Chương 260: Triệu Tuyết Linh là cái quan tâm hắn người hảo hài tử 
 
 	Lẽ nào ta thật sự trêu chọc hắn?
 
 	Tô Ninh cẩn thận hỏi: "Ngươi ... Hôm nay ăn thuốc nổ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời một nghẹn, suýt chút nữa ngất đi, nàng cả giận nói: "Ngươi dĩ nhiên thật sự không biết ta tại sao tức giận không?"
 
 	"Ta phải biết ngươi tại sao tức giận không?"
 
 	"Ah ah ah như ngươi vậy một mặt mê man không coi là việc to tát bộ dáng thật sự lộ vẻ ta như kẻ ngốc như thế!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi tại sao để cho ta đi theo Dương Dịch ngủ một gian phòng?"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Không phải vậy đâu này? Bốn người các ngươi nữ hài, ngươi không cùng Dương Dịch ngủ lẽ nào theo ta ngủ phòng khách? Hoặc là cùng cái kia Liễu Thanh Ảnh ngủ một gian phòng? Nàng nhưng là cái lạp lạp, ngươi cũng không sợ nàng đánh lén ban đêm ngươi?"
 
 	"Nhưng Dương Dịch lời nói liền ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh không nói gì, cảm giác mình đã cùng Tô Ninh hoàn toàn nói không nên lời ...
 
 	Cuối cùng, nàng chỉ có thể vỗ bàn tức giận hét lớn: "Cho nên ah, ngươi đem ta cùng Dương Dịch vứt xuống trên một cái giường, ngươi tại sao không nói cho ta Dương Dịch là nữ hài tử nha? Ngươi có biết hay không ta lúc đó tỉnh lại, đột nhiên hiện thân một bên có người đàn ông, ta đến cùng có cỡ nào sợ sệt sao?"
 
 	"Tuy rằng trang phục là nam nhân, nhưng lại không là sự thật nam nhân ..."
 
 	Tô Ninh không hiểu nói: "Hơn nữa ngươi không phải là nói ngươi đã biết rồi bí mật của chúng ta sao? Vậy ngươi nếu biết đâu lời nói, ta cần gì phải lại nói cho ngươi lần thứ hai đâu này?"
 
 	"Nhưng ta biết chính là ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh chớp mắt một cái con ngươi, thầm nghĩ lẽ nào hai chúng ta trước đó nước đổ đầu vịt? Hơn nữa lại vẫn giảng đã đến cùng một cái kênh thượng?
 
 	Tô Ninh bên này nhưng không tâm tình nói những lời nhảm nhí này rồi, nói ra: "Được rồi, Tuyết Linh, ta là thật sự tìm ngươi có việc gấp, ngươi không phải là cùng bây giờ người viện trưởng này chơi vô cùng tốt sao? Vừa vặn đi tìm một chút hắn mượn máy móc dùng một chút, giúp ta trắc nghiệm hai người nhóm máu phù không phù hợp. "
 
 	"Không đi! Ta tức giận rồi! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh hậm hực ngồi trên ghế dựa, đừng mở đầu đi, thầm nghĩ trong lòng ta chính khó chịu đây, ngươi thậm chí ngay cả chính mình sai ở nơi nào cũng không biết, làm hại ta mất đi hoàn mỹ nhất cp, trả làm hại ta sợ bóng sợ gió một hồi, quả thực tội ác tày trời ... Nhưng bây giờ trả bày làm ra một bộ dáng vẻ vô tội ...
 
 	Hừ,
 
 	Quá ghê tởm!
 
 	Tô Ninh lại phảng phất không nghe cự tuyệt tựa như, nói ra: "Ta nhưng là có chuyện nghiêm túc muốn làm! Đây là cứu người ... Yếu truyền máu biết không? Ngươi đi tìm cái kia Lý viện trưởng, khiến hắn hỗ trợ phân tích một chút hai loại huyết nhóm máu, nếu như phù hợp lời nói, liền không thể tốt hơn, nếu như không phù hợp lời nói, vậy ngươi thì giúp một tay từ trong kho máu mặt tìm một loại phù hợp khối này bày túi máu, ta đại lượng yếu! Yên tâm, theo như giá thị trường gấp hai trả thù lao!"
 
 	.................................
 
 	Vừa nghe là chuyện cứu người, Triệu Tuyết Linh nhất thời cũng không không được tự nhiên rồi, oán hận nhìn chăm chú Tô Ninh một mắt, bất đắc dĩ gật đầu đồng ý, nhưng nghe được cuối cùng, vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng bệnh viện túi máu theo quy định, không cho phép lấy ra dùng!"
 
 	"Không cho phép lấy ra là vì sợ dùng hỏng mất việc, nhưng ta hội làm hỏng việc sao? Y thuật của ta, các ngươi toàn bộ bệnh viện người trói lại cũng không sánh bằng ta ... Thì nói ta muốn dùng, cái kia Lý Tấn nếu như đúng là cái chịu trách nhiệm viện trưởng lời nói, khẳng định sẽ đồng ý, được rồi, mau đi đi!"
 
 	Tô Ninh trực tiếp đem Triệu Tuyết Linh đẩy lên cửa lớn!
 
 	Triệu Tuyết Linh vểnh lên cái miệng, thì thầm trong miệng ta đây là xem tại cứu người phân thượng, đừng cho là ta hội dễ dàng tha thứ ngươi gì gì đó ... Động tác lại thật nhanh theo cửa sau trực tiếp chạy vào bệnh viện, không thấy bóng dáng!
 
 	Tổng thể mà nói, Triệu Tuyết Linh là cái quan tâm hắn người hảo hài tử, điểm này vẫn là không có sai sót.
 
 	Bất quá Dương Dịch không ở nơi này, chẳng lẽ là ở nhà?
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, không có tìm được Dương Dịch tung tích ...
 
 	Nhìn xem về tới hiện thế sau đó trên điện thoại di động biểu hiện mấy cái đến từ chính của nàng miss call.
 
 	Tô Ninh thử cho nàng gọi điện thoại ...
 
 	Sau đó xuất hiện nàng tắt điện thoại!
 
 	Cắt ...
 
 	Gia hỏa này, chẳng lẽ là trả thù ta trước đó tại dị vị diện thời điểm không tiếp ngươi điện thoại sao? Ta là thật sự có nỗi khổ tâm trong lòng ... Cấp có nỗi khổ tâm trong lòng ah!
 
 	Tô Ninh thẳng thắn cũng không cho nàng tin tức rồi, đợi trở về lại nói chuyện với nàng đi, bằng hữu nhiều năm rồi, đột nhiên hướng về nàng trên giường vứt mỹ nữ gì gì đó, cũng không tính chuyện gì chứ?
 
 	Ngay sau đó cứ như vậy ngồi ở trên quầy chờ ...
 
 	Rất nhanh, Triệu Tuyết Linh mang theo chút không kịp thở chạy.
 
 	Xem ra, khoảng thời gian này, nàng đúng là quá mức ít rèn luyện, thân là người trong võ lâm, liền chạy cái bước đều sẽ thở dốc!
 
 	Nàng bước nhanh đã đến Tô Ninh bên người, đem trong tay hai khối mảnh vải đưa cho Tô Ninh, nói ra: "Ta không có nắm túi máu, cái này hai mảnh vải thượng vết máu trên căn bản đều là B kiểu, cho nên, nếu như là yếu thua máu, hai người bọn họ có thể trực tiếp tiến hành!"
 
 	"Có thật không? Cái kia nhưng thật sự là quá tốt! ! !"
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ!
 
 	Lần này, Kỳ Tiến trên căn bản liền hoàn toàn được cứu rồi!
 
 	Về phần Cơ Biệt Tình, giống như hắn chỗ nói, chính mình đã sớm thề tất muốn giết hắn, hắn chết như vậy đi, đối với hắn, đối với mình, đều thật là tốt sự tình!
 
 	Dù sao mặc dù đối với Kỳ Tiến tuy rằng cực kỳ quan tâm, nhưng Tô Ninh nhưng không có quên, gia hỏa này nhưng là vì phân tán sự chú ý của mình, dễ dàng chém giết trên dưới một trăm cái vô tội bách tính.
 
 	Đây chính là cái Lãnh Huyết quái vật!
 
 	Ngược lại là tiết kiệm ta đắc tội Kỳ Tiến rồi!
 
 	Hắn vui vẻ nói: "Cái kia thật sự là quá tốt, Tuyết Linh, ngươi lại đi giúp ta đi lấy hai bộ truyền máu công cụ lại đây, ta muốn đi cứu người!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "..............."
 
 	........................
 
 	Tô Ninh theo về mê man ánh mắt.
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận gầm hét lên: "Trước ngươi tại sao không một lần nói với ta xong? ! !"
 
 	Tô Ninh nhất thời phản ứng lại, gãi đầu ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ngươi đột nhiên nói với ta những thứ ngổn ngang kia lời nói, làm ta đều vứt bừa bãi rồi, xin lỗi xin lỗi."
 
 	"Còn trách ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu lộ, hung hăng nói: "Ta hận không có thang máy lầu sáu!"
 
 	Nói xong, lại chạy chạy về!
 
 	Lúc này lại trở về, Triệu Tuyết Linh đã hoàn toàn đổ mồ hôi tràn trề ...
 
 	Nàng tức giận thở tức nói: "Lúc này ... Lúc này ... Không có đi ..."
 
 	"Không có, cảm tạ, cảm tạ hàaa...!"
 
 	Tô Ninh thân mật sờ sờ Triệu Tuyết Linh đầu, cười nói: "Thực sự là quá cám ơn ngươi, tuy rằng không biết ngươi tại sao sinh khí, nhưng ta còn là nói xin lỗi với ngươi nha ... Thật không tiện."
 
 	Đang tại thở dốc Triệu Tuyết Linh ngẩn người, khuôn mặt lộ ra biểu tình cổ quái, thầm nói: "Cái tên nhà ngươi, dễ dàng như vậy xin lỗi, chẳng phải là trái lại lộ vẻ ta rất keo kiệt ma ..."
 
 	Mà Tô Ninh đã trực tiếp xoay người qua, cười nói: "Còn có, ta khả năng phải giúp người làm một cái thay máu thủ thuật, thời gian hao phí tương đối dài đi, tối hôm nay nếu như không trở lại, liền không dùng chờ ta rồi, chính các ngươi ăn cơm đi!"
 
 	"Yên tâm, copy từ Tangthuvien  ta tuyệt đối sẽ không làm cơm của ngươi!"
 
 	"Được rồi ..."
 
 	Tô Ninh tốt tính khí cười cười, nói ra: "Đúng rồi, còn có nha, ta không ở nhà lời nói, tuyệt đối không nên để Tiểu Dịch làm cơm biết không?"
 
 	"Tại sao ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh lời nói trả không hỏi, Tô Ninh đã trực tiếp nhất kỵ tuyệt trần mà đi, nhanh không thấy bóng dáng!
 
 	Triệu Tuyết Linh quái lạ nhíu nhíu mày, tâm nói sao cảm giác mình người ông chủ này, cùng với bình thường tựa hồ có chút không giống ...
 
 	Nhưng nếu như nói nơi nào không giống nhau, chính mình rồi lại nói không rõ ràng, chỉ là thật giống khí chất càng xuất trần chút.
 
 	Nói thật, nếu như Triệu Tuyết Linh gặp kiếm tam vị diện Vương di phong, chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện, Tô Ninh cái gọi là xuất trần, kỳ thực cùng Vương Di Phong bây giờ, nhanh nhẹn một cái khuôn đúc đi ra ngoài!
 
 	Chỉ có thể nói tu luyện Ngưng Tuyết công, cả người đều tiêu sái đi lên!