Chương 415: Hiềm khích dần sinh vừa mắt thuốc 
 
 	"Ah ... Thật không nghĩ tới ở dưới loại tình huống kia, chúng ta dĩ nhiên đều còn có thể bình an sống sót, hơn nữa bây giờ còn có thể bình yên vô sự rút lui, quả thực là quá hạnh phúc."
 
 	Làm cái giản dị ghế dựa, để Đoan Mộc Dung ngồi ở phía trên, sau đó Đạo Chích lấy Cái Nhiếp võ công cao nhất, còn cần bảo vệ mọi người vì lý do, thanh khiêng Đoan Mộc Dung chức trách lưng đã đến trên người mình.
 
 	Hài tử đáng thương, hắn lại nơi nào rõ ràng, hiện tại cho dù hắn làm nhiều thêm, dù cho cõng lấy người đi khắp chân trời góc biển, Đoan Mộc Dung cũng không khả năng tạm biệt đối với hắn có bất kỳ hảo cảm.
 
 	Bởi vì nàng một viên trái tim, đã sớm toàn bộ đều quấn vào cái kia một mặt hờ hững, trong tay cầm kiếm gỗ trên thân nam nhân.
 
 	Vừa vặn chiến đấu, hắn có bị thương không đâu này?
 
 	Cái kia Tinh Hồn nếu là Tần quốc hộ quốc Đại Pháp Sư, khẳng định rất lợi hại a? Theo tiểu Cao nói, cái kia tinh hồn tụ khí thành nhận, nếu như tám thành công lực lời nói, có thể so với bốn thành công lực lợi hại đến mấy chục lần, không biết hắn có phải hay không bình an ứng phó được đây này?
 
 	Đoan Mộc Dung nơi nào trả chú ý thượng Đạo Chích, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào đi ở phía trước Cái Nhiếp.
 
 	Chỉ là tuy rằng đáy lòng quan tâm, nhưng cũng đến cùng thật không tiện đem lo âu trong lòng hỏi ra lời.
 
 	Mà Đạo Chích thật vất vả đụng phải cùng Đoan Mộc Dung một chỗ cơ hội, đương nhiên muốn hảo hảo biểu hiện, hắn tự tự cằn nhằn nói rồi một hồi lâu, lại không có được bất kỳ đáp lại.
 
 	Ngay sau đó có chút ủ rũ, nhìn chung quanh một chút, đột nhiên phản ứng lại, kinh ngạc mà hỏi: "Đúng rồi, Tiểu Tô đâu này? Hắn làm sao không thấy?"
 
 	Đại Thiết Chùy cười nhạo nói: "Ngươi sẽ không phải là chỉ lo quan tâm Dung cô nương, đều không để ý đến những người khác đi nha, cái kia Tô tiên sinh tất cả nói hắn đi đưa hắn cái kia hai cái bằng hữu đi trở về, sau chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo chúng ta."
 
 	"Cái kia hai cái bằng hữu ... Cái kia bay ở trên trời trả thật là lợi hại đây này."
 
 	Đạo Chích cắn lưỡi nói: "Hoàng Kim hỏa kỵ binh đánh đâu thắng đó, không biết vì Tần quốc lập được bao nhiêu hiển hách công lao, kết quả lại bị một mình hắn cho đánh huỷ diệt rồi."
 
 	Nhớ tới trước đó phát sinh tất cả, hắn không nhịn được rùng mình một cái, khinh công của mình lợi hại đến đâu, cũng không thể bay ở trên trời ah, gia hỏa này, thật là lợi hại.
 
 	"Chỉ là thủ đoạn quá tàn nhẫn chút."
 
 	Yến Đan thở dài một cái, cho chính nằm sấp tại sau lưng mình Cao Nguyệt điều chỉnh một cái tư thế, làm cho nàng có thể thoải mái hơn chút, sau đó nói: "Được rồi, cách chúng ta cùng Trương Lương tiên sinh ước định địa phương đã không xa, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi qua đi, chờ một lúc Tô tiên sinh cũng sẽ đuổi theo."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Mấy người đồng thời tăng nhanh bước tiến.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn thanh Tony còn có Scott hai người đuổi về Stark cao ốc.
 
 	Ven đường, còn phải thay Yến Đan bọn hắn cùng Tony xin lỗi, bởi vì Tony giết quá nhiều người nguyên nhân, khi hắn lúc trở về, cũng không có được như anh hùng vậy đãi ngộ, trái lại là sâu đậm đề phòng ...
 
 	Hết cách rồi, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, cái kia biết bay Cương Thiết Nhân, căn bản cũng không phải là Mặc gia cơ quan, đó là càng thêm ngự trị ở bên trên đồ vật.
 
 	Đối với không biết sợ hãi, cùng với đối với tàn nhẫn thủ đoạn bài xích, để vốn cho là mình có thể có được cảm tạ Tony, trái lại nhận lấy lạnh nhạt.
 
 	Chỉ là đáy lòng, đối Yến Đan, lại cũng có mấy phần bất mãn.
 
 	Những người khác đề phòng ngược lại trả có thể lý giải, dù sao đối mặt không biết có kiêng dè cũng là bình thường.
 
 	Nhưng Tony nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi ... Ngươi dĩ nhiên ...
 
 	Quả nhiên loại người này, đáy lòng chỉ có thiên hạ, cá nhân ân tình, là hoàn toàn không để vào mắt.
 
 	Cũng may ta cứu ngươi cũng không phải là vì ngươi, nếu không Đạo Chích đơn đặt hàng ... Hừ ...
 
 	Thật tốt trấn an một cái Tony cái kia bị thương tâm linh, Tô Ninh lúc này mới vẫy tay từ biệt bọn hắn, sau đó xoay người một lần nữa chui vào bóng tối vòng xoáy bên trong.
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Hắn đã lần thứ hai xuất hiện tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	Hỏi ý kiến Yến Đan đám người cố ý dấu vết lưu lại, Tô Ninh bước nhanh đuổi theo.
 
 	Tất cả nhân vật cũng đã bảo vệ tốt, tiếp đó, chỉ cần ta cùng Đạo Chích xác định một cái đơn đặt hàng hoàn thành, như vậy điện quang Thần Hành bước bực này tuyệt thế khinh công, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào trong tay ta rồi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh trong lòng không nhịn được một trận lửa nóng.
 
 	Nhưng không truy bao xa ...
 
 	Hắn không nhịn được sững sờ một chút,
 
 	Nhìn xem phía trước giằng co lẫn nhau hai làn sóng nhân mã.
 
 	Trong đó một phương, có thể không phải là Mặc gia sao?
 
 	Bây giờ Mặc gia Yến Đan thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, lại tăng thêm Cái Nhiếp từ bên trợ giúp, Cao Tiệm Ly Thủy Hàn Kiếm Power cũng là không có thể khinh thường, bây giờ Mặc gia, không nghi ngờ chút nào có thậm chí có thể khiêu chiến Âm Dương gia sức mạnh.
 
 	Ai dám vào lúc này không biết sống chết chắn Mặc gia đường?
 
 	Tô Ninh bước nhanh chạy tới, nhưng sau phát hiện ... Lại vẫn đều là bạn cũ.
 
 	"Tụ tán lưu cát? Vệ Trang thương thế đã xong chưa? Lúc này mới thời gian bao lâu?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên tự lầm bầm một câu, sau đó thi triển khinh công bay qua.
 
 	Quả nhiên, đối diện chính là Lưu Sa tất cả nhân viên.
 
 	Trước đó bị thương ẩn nấp Bạch Phượng, đã từng được chính mình đầu độc qua Xích Luyện, Cơ Quan Vô Song, Ẩn Bức ... Còn có trong mọi người cầm đầu Vệ Trang! ~
 
 	Sắc mặt Vi Vi trắng bệch, nhưng trên mặt lại như cũ mang theo kiêu căng khó thuần vẻ mặt.
 
 	Tựa hồ không có thứ gì bị hắn cho để vào trong mắt như thế.
 
 	Như vậy kiêu căng khó thuần thái độ, hai phe nhân mã sở dĩ vẫn không có đánh lên, chỉ sợ sẽ là bởi vì cái kia đứng ở hai làn sóng người trung gian Trương Lương đi nha, dù sao nho gia Trương Lương, lại cùng hai bên bất kỳ bên nào đều có được không cạn giao tình, chút mặt mũi này vẫn phải có.
 
 	Tô Ninh lập tức nghĩ tới đoạn này nội dung vở kịch, là Trương Lương có tâm tác hợp hết thảy phản tần thế lực, đặc biệt để Lưu Sa cùng Mặc gia ở đây có cái hội mặt.
 
 	Bất quá ta đều như thế trộn lẫn một phen, dĩ nhiên nội dung vở kịch còn có thể như ý trở về sao?
 
 	Nội dung vở kịch quán tính trả thật là không bình thường ah.
 
 	"Là Tiểu Tô, Tiểu Tô trở về rồi? !"
 
 	Đạo Chích kinh hỉ gọi một tiếng, nhìn xem Tô Ninh thân ảnh  xuất hiện, sau đó tiến vào bọn hắn trận doanh.
 
 	Bạch Phượng nhất thời đồng tử co rụt lại, khuôn mặt lộ ra đề phòng vẻ mặt, hiển nhiên, đối với Tô Ninh, hắn kỳ thực kiêng kỵ bó tay rồi.
 
 	Mà Trương Lương thì khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Trương Lương gặp Tô tiên sinh! Lần này may mắn mà có Tô tiên sinh giải trừ Yến Đan điện hạ độc, thật ra khiến ta đặc biệt mời tới trợ quyền Lưu Sa không có thể tìm tới cơ hội xuất thủ."
 
 	"Nói như vậy, Lưu Sa dĩ nhiên là Trương tiên sinh tìm đến giúp đỡ đi?"
 
 	Tô Ninh nghiền ngẫm nhìn Vệ Trang một mắt, nói ra: "Nhưng theo ta được biết, lưu trong cát, nhưng là có không ít người cùng ta có đụng chạm không nhỏ, Bạch Phượng đã từng thương tại trong tay ta, Vệ Trang cũng là như thế, thậm chí, hắn sa xỉ kiếm bây giờ còn tại trong tay ta."
 
 	Vệ Trang khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Phản bội đồ vật của ta, chính là ngươi trả cho ta, ta cũng sẽ không muốn."
 
 	Trương Lương cười nói: "Ta lần này mời Lưu Sa đến đây, hỗ trợ chỉ là trong đó một mặt, còn mặt kia, lại là dự định hội tụ Chư gia thế lực, phản kháng bây giờ đại thế đã thành Tần quốc."
 
 	"Cái kia là chuyện của các ngươi, ta nhưng không có hứng thú gì."
 
 	Tô Ninh cười cười, nhìn Yến Đan một mắt, nói ra: "Dù sao Tần quốc lớn mạnh cũng tốt, diệt vong cũng được, đều không liên quan gì đến ta, thậm chí ... Ta mặc dù là các ngươi Mặc gia làm rất nhiều chuyện, nhưng khi đó vì đạt được Hòa Thị Bích, khả năng cũng vì Tần quốc làm rất nhiều chuyện, chuyện này, ta liền không tham dự rồi."
 
 	Yến Đan ngẩn ra,   nghi hoặc nói: "Tô tiên sinh ... Có ý gì?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Bởi vì ta trước đó dự kiến, cái kia Tần quốc nhị thế mà chết vận mệnh, cũng đã là bị ta cho cải biến, sau đến cùng hội xảy ra chuyện gì, coi như là ta cũng không cách nào dự thấy, cho nên, ta không có ý định dính vào nữa."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mặt của mọi người sắc cũng là lớn biến, không hiểu Tô Ninh đến cùng có ý gì.
 
 	Đây cũng là chỉ có Tô Ninh mới hiểu được ý tứ  rồi.
 
 	Hắn nói cho Phù Tô đệ đệ của hắn Hồ Hợi sẽ phản bội hắn, lại nói cho Tần Thủy Hoàng Doanh Chính Tần quốc tương lai vận mệnh. .. Các loại đến hắn hai cha con gặp mặt, hai người một phát đổi tất cả tự biết bí mật, lại tăng thêm Doanh Chính trước đó lấy được tiên đoán.
 
 	E sợ Doanh Chính thì sẽ biết hắn sai rồi, trước hắn vẫn cho rằng cái kia hồ, là Tắc Ngoại người Hồ, nhưng trên thực tế, cái này hồ, lại là con của hắn cái kia hồ.
 
 	Có thể hay không tin hoàn toàn tạm thời không nói, tối thiểu, chỉ cần hắn hơi chút chú ý một chút, lấy Doanh Chính thủ đoạn, e sợ lịch sử chẳng mấy chốc sẽ cải biến.
 
 	Đương nhiên, những chuyện này, lại là bất luận người nào cũng không biết được rồi.
 
 	Khả năng hiện tại, chỉ có Tô Ninh hiểu rõ rõ ràng nhất.
 
 	Yến Đan cả kinh nói: "Cái gì? Tần quốc tự nhị thế liền vong?"
 
 	"Đây là ta vốn là dự kiến sự tình, bất quá bây giờ lời nói, cũng đã cải biến đi, dù sao Doanh Chính đã sớm biết rõ tất cả những thứ này."
 
 	"Tại sao? Tại sao phải nói cho Doanh Chính lời tiên đoán này? Là vì Hòa Thị Bích sao?"
 
 	Yến Đan cả kinh nói: "Nếu là như vậy, ta thực sự là tình nguyện chết ở Lục Hồn Khủng Chú dưới, cũng không muốn ngươi cứu vớt Tần quốc."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Mặc gia tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới chính mình Cự Tử tâm tâm niệm niệm chính là muốn lật đổ Tần quốc thống trị, nhưng kéo dài tính mạng hắn phương pháp xử lý, dĩ nhiên lại cho vốn nên nhất định diệt vong Tần quốc một chút hi vọng sống.
 
 	Này thật đúng là ... Trào phúng đây này.