"Các ngươi ... Đó là cái gì biểu lộ?"

	Tô Ninh mang trên mặt mấy phần không nói gì vẻ mặt, nói: "Ta trước đó phải nói qua đi, Tịnh Thế Long Châu nắm giữ Thanh Tẩy công năng, hẳn có thể giúp ta Thanh Tẩy trong cơ thể Long Nguyên tạp chất, đến lúc đó, ta thì sẽ không cùng như bây giờ khắp nơi phát tình ..."

	"Không ... Không có gì, ta không nghĩ tới, A Ninh ngươi dĩ nhiên là chăm chú đây, ta còn tưởng rằng, chỉ là tùy tiện nói một chút đây này."

	Tào Tuyết Dương có chút khốn hoặc chần chờ nói.

	"Đúng vậy a, rõ ràng tiên sinh cũng đùa đặc biệt hài lòng ..."

	Diễm Phi cũng nói.

	"A Ninh, ngươi xác định là thật lòng muốn đi trừ trong thân thể Long Nguyên kích động sao?"

	Dương Nhược cũng chần chờ hỏi: "Ngươi phải biết, hiện tại ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt, hoàn toàn có thể đẩy một cái tam lục cửu, không phải ngươi lỗi, đều là Long Nguyên lỗi, thật tốt lưng nồi hiệp, về sau, nếu như không còn cái này Long Nguyên kích động lời nói, đến lúc đó, nhưng là đúng là ngươi sai rồi của chính mình."

	"Các ngươi ah, coi ta là cái gì? Cái gì gọi là ta đùa rất vui vẻ? Ta rõ ràng làm quấy nhiễu tốt sao? Các ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm ah!"

	Tô Ninh cau mày nói: "Nói chung, cho, đây là Tịnh Thế Long Châu, có thể hay không Thanh Tẩy Long Nguyên, ta kỳ thực cũng không phổ, ngươi để đồ đần tới giúp ta đo lường một cái."

	"Được... Được rồi."

	Dương Nhược tiếp nhận Tô Ninh trong tay Tịnh Thế Long Châu, thì thầm một tiếng, "Xem ra, thật đúng là chăm chú? Thật ly kỳ ..."

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn từng đợt đau lòng, cảm giác chúng nữ nhân của mình, đều đối với mình có thật sâu hiểu lầm, quả nhiên, Long Nguyên kích động gì gì đó, nhất định muốn giải trừ mới được rồi.

	Tất yếu.

	..............................

	Qua không được chốc lát ...

	Đồ đần đo lường kết quả là đi ra.

	"Xác thực có thể Thanh Tẩy trong cơ thể tạp chất, nếu như ăn vào lời nói, trên căn bản hẳn là có thể trung hoà Long Nguyên hiệu quả."

	Dương Nhược trở về rồi, cầm trong tay Tịnh Thế Long Châu, nói ra.

	"Thật sao? Cái kia nhưng thật sự là quá tốt."

	Tô Ninh nhận lấy Tịnh Thế Long Châu,

	Hỏi: "Vậy vật này làm sao ăn?"

	"Cứ như vậy ăn chứ, chẳng lẽ còn muốn cho Tuyết Linh cho ngươi kho một cái hay sao? Ăn đi ..."

	Tô Ninh cau mày, nhìn xem chỉ so với quả đấm của mình nhỏ hơn số hai đồ vật, lớn như vậy hạt châu, ăn đi, sẽ không nghẹn sao?

	Nhưng nhìn bên cạnh Diễm Phi cùng Tuyết Dương các nàng mắt ân cần thần, hiển nhiên, cái này cái gọi là kích động, các nàng kỳ thực cũng là làm quan tâm.

	Ngay sau đó cắn răng một cái, trực tiếp ngửa đầu, thanh Long Châu cho nuốt xuống.

	Ngoài ý liệu, vật này dĩ nhiên cũng không nghẹn người, phản mà vào miệng : lối vào vừa hóa ... Bất quá mới vừa vặn đụng chạm lấy Tô Ninh khoang miệng, lập tức liền hóa thành ôn hòa chất lỏng, chảy đến ngũ tạng lục phủ bên trong.

	"Hả?"

	Tô Ninh kinh ồ lên một tiếng, xem trong tay đã không có vật gì lòng bàn tay, cả kinh nói: "Cái này thì xong rồi?"

	Hắn gọi nói: "Đồ đần!"

	"Ở, Tô tiên sinh."

	Một đạo lam sắc hình chiếu xuất hiện tại Tô Ninh trước mặt, tướng mạo cùng Tô Ninh có chút tương tự, hắn nhàn nhạt nói: "Tô tiên sinh, xin hỏi có dặn dò gì sao?"

	"Làm phiền ngươi kiểm tra cho ta thân thể một cái, nhìn xem Long Nguyên đặc tính còn ở đó hay không."

	"Rõ ràng."

	Đồ đần đáp một tiếng, một đạo ánh sáng màu xanh lam quét vào Tô Ninh trên người , sau đó quang mang trên hạ lưu chuyển ...

	Tô Ninh tinh thần lực có thể rõ ràng cảm giác được có đồ vật gì khi tiến vào thân thể của mình, sau đó trở ra.

	Không qua chốc lát giữa ...

	Hào quang liền thu về.

	Đồ đần đáp: "Tô tiên sinh, căn cứ của ta đo lường, có thần kỳ vật chất đang thay đổi ngài DNA bên trong thiếu hụt, mà cái này thay đổi qua trình, nên tại sau mười phút kết thúc."

	"Thật sao? Quả nhiên có hiệu quả? Vậy ta sẽ chờ mười phút lại thử ..."

	Tô Ninh đáp một tiếng, tâm tình nhất thời thập phần sung sướng, về phần nói không cam lòng gì gì đó, đùa giỡn, bên người hồng nhan tri kỷ đã đủ nhiều, lại không thu nạp, thật sự liền bận không qua nổi rồi, coi như là hiện tại, một tuần bảy ngày đều chú ý không hoàn toàn, xem ra, chỉ có thể muốn biện pháp khác, không phải vậy không có cách nào cùng dính mưa, chẳng phải là đáng tiếc?

	Nói đến ...

	Một ngày mấy cái, ngược lại là lựa chọn không tồi, nhớ rõ Tiểu Nhược cùng Tuyết Linh phá lệ muốn xịn, Diễm Phi lời nói, là theo ai cũng rất tốt, hơn nữa rất ngoan ngoãn nghe lời ... A, bất luận chính mình nói tới yêu cầu gì cũng sẽ không từ chối ... Còn có Tuyết Linh cùng Tuyết Dương, đúng là cùng chị em ruột giống nhau.

	Nói đến, các nàng tương tác hẳn là sẽ không quá kém chứ?

	Tô Ninh cười xấu xa ở trong đầu mô phỏng lên ...

	Triệu Tuyết Linh không nhịn được rùng mình một cái, thầm nói: "Tổng cảm giác mình thật giống ở sau lưng bị người cho bố trí rồi."

	Tào Tuyết Dương cũng mẫn ~ cảm giác uốn éo người, nói: "Ta cũng có cảm giác giống nhau ..."

	Mười phút mà thôi, chớp mắt đã trôi qua rồi.

	So với mười phút trước, tựa hồ cũng không có gì thay đổi, nhưng Tô Ninh dựa vào tự thân mạnh mẽ tinh thần lực, vẫn là bén nhạy đã nhận ra, thân thể của mình tựa hồ có chỗ nào không giống nhau.

	"Về sau, rốt cuộc không cần lại được Long Nguyên quấy nhiễu."

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Ngày sau, rốt cuộc có thể yên tâm mang theo Nguyệt nhi còn có Thu Thu các nàng đi sân chơi chơi, thực sự là... Các nàng khoảng thời gian này, đoán chừng oán khí cũng không nhỏ chứ?"

	"Không thử một lần sao?"

	Dương Nhược hỏi.

	"Đương nhiên muốn thử."

	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái, người nơi này trả thật không ít ...

	Tiểu Nhược, Tuyết Linh, Tuyết Dương, Diễm Phi, Dương Dịch ... Cùng với Alice Phil.

	Trong phòng thí nghiệm trả nằm một cái Iriya.

	Thật đúng là một cái lúng túng tuyển hạng ah ... Đều là được chính mình phát ra qua người, tựa hồ cũng không có cách nào thí nghiệm, mà duy nhất Alice Phil ...

	Những người khác tựa hồ cũng đều ý thức được cái vấn đề này, nhìn tay chân luống cuống Alice Phil một mắt, trên mặt đều lộ ra thần sắc cổ quái.

	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, hỏi: "Đúng rồi, Athena cùng Kikyo đâu này?"

	"Đi dạo phố."

	Dương Nhược nói: "Kikyo không hiểu lắm những này, sẽ không làm cho nàng lại đây, vừa vặn trước đó ngươi mua cho nàng một bộ quần áo Athena đặc biệt yêu thích, cho nên hai người lại đi rồi thương trường rồi."

	"Thật sao? Vậy thật là không khéo ah."

	Tô Ninh thở dài, hỏi: "Đúng rồi, Tuyết Linh ..."

	"Hả? Lão bản, làm sao vậy?"

	Triệu Tuyết Linh hỏi.

	"Không ... Không có gì..."

	Tô Ninh có chút lúng túng gãi gãi mũi, thầm nghĩ thiệt là, tư nói tỷ nhưng là so với Alice Phil càng không thích hợp người đi, ta muốn thật hỏi lên, đoán chừng lập tức phải chết ở chỗ này.

	Dương Nhược thổi phù một tiếng bật cười.

	Mà Tô Ninh, đã tinh tế nghĩ tới ...

	Không có bị hắn phát ra qua nữ hài tử, bên người, kỳ thực không ít.

	Dương Dịch ... Đoán chừng vào lúc này trả đang ổ chăn bên trong nằm ngủ say như chết đây, khoảng thời gian này, người đều là đặc biệt thích ngủ, hơn nữa lựa chọn lời của nàng, nhất định sẽ bị mắng cầm thú.

	Cao Nguyệt,   mặc dù tuổi tác nhỏ chút, nhưng dù gì cũng là có thêm danh phận, cũng là có thể thử, nhưng nàng vào lúc này đang đi học, phía bên mình nhưng là đợi không được nha.

	Thu Thu ... Không thích hợp.

	Linh Nhi? Cảm giác Tử Huyên sẽ không đồng ý ...

	Bạch Tố Trinh ... Khụ khụ, người ta mới vừa vặn cùng trượng phu ly hôn, không thích hợp, thật sự không thích hợp.

	Tựa hồ vào lúc này, cũng chỉ có thể ...

	"Xem ... Lão bản ... Ngươi nhìn ta làm gì? !"

	Alice Phil ấp úng, tay chân luống cuống, hiển nhiên, đã biết Tô Ninh đến cùng ý gì.

	"Chỉ có thể ngươi tới giúp ta rồi, Alice Phil ... Không phải vậy, ta liền thật sự chỉ có thể chờ đợi Iriya tỉnh lại ..."

	"Ta làm! ! !"

	Alice Phil như đinh chém sắt nói: "Yên tâm đi lão bản, ngươi để cho ta làm cái gì cũng có thể, không nên đụng Iriya."