Đêm đó.

	Tô Ninh tự nhiên là một thường mong muốn ...

	Hắn sớm thì biết rõ Bạch Tố Trinh liền ở gian phòng cách vách theo dõi mình và Tử Huyên hoạt động, thậm chí, hắn liền là cố ý ở ngay trước mặt nàng, nói ra những lời này đến.

	Người cũng không hề kinh hoảng đến thoát đi, thậm chí, chân phảng phất tựa như mọc rể lưu ở trong phòng, làm Tô Ninh gõ cửa thời điểm, người lại không có khai môn, lại cũng không có từ chối.

	Kết quả là, làm Tô Ninh lấy ám kình đánh văng ra cái kia hầu như có thể nói là bài biện vậy then cửa sau.

	Nhìn đến, chính là đứng ở đó tay chân luống cuống gió ~ tình thiếu phụ, một đôi trong suốt con ngươi ngập nước, ba phần kinh hoảng, còn dư lại, lại là bảy phần e thẹn.

	Tô Ninh tự nhiên là lặng lẽ mà cười, cũng không cần lại nói thêm gì nữa, hoặc là nói, muốn nói trước đó cũng đã thông qua cùng Tử Huyên đối thoại nói ra ...

	Còn dư lại, chỉ cần hành động là được rồi.

	Trực tiếp kéo qua người cái kia phảng phất ngẩn ngơ côn vậy thân thể mềm mại, trong ngực tinh tế thưởng thức chỉ chốc lát, sau đó ôm vào trên giường.

	Sau đó, đem ngủ say thơ lâm cẩn thận bày qua một bên ... Thành hắn chuyện tốt.

	Lại sau đó, cái kia cứng ngắc như mộc côn vậy kiều ~ thân thể, cứ như vậy tại Tô Ninh dưới thân, trực tiếp mềm thành một cái không có xương mỹ nữ xà.

	Toàn bộ hành trình, Bạch Tố Trinh cũng chỉ là bị động tiếp thu đến từ chính Tô Ninh tập kích, muốn gì cứ lấy, không biết phản kháng, thậm chí ngay cả chạy trốn tựa hồ cũng sẽ không rồi, chỉ có 1700 năm Pháp lực, lại hoàn toàn không biết nên làm sao thi triển.

	Đáng thương tiểu thơ lâm hàm chứa ngón tay đang ngủ say, làm sao biết, liền ở gang tấc trong lúc đó, mẫu thân của nàng đã bị người cho triệt để ăn làm nhú sạch.

	Ngày thứ hai.

	Sắc trời sắp sáng.

	Tiểu thơ lâm một đại cũng sớm đã được đói bụng oa oa thẳng khóc, tiểu cô nương cái nào biết mình mẫu thân hôm qua bên trong đến tột cùng uể oải đến trình độ nào, người chỉ biết cố chấp phát tiết bất mãn của mình.

	Dù cho xụi lơ đến hầu như thẳng không đứng dậy tử, Bạch Tố Trinh cũng không thể không cường chống, ôm hài tử có vú ...

	Nửa nằm ở trên giường, cúi đầu, liếc nhìn cái kia chính nằm ở trên giường phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ Tô Ninh.

	Đáy mắt của nàng, hiện lên e thẹn vẻ mặt.

	Tên bại hoại này ... Đến cùng coi chính mình là cái gì?

	Dĩ nhiên bởi vì chưa thỏa mãn dục vọng mà tìm chính mình,

	Mà chính mình cũng biến hiếu kỳ quái, biết rõ hắn muốn gây bất lợi cho chính mình, dĩ nhiên cũng không biết chạy trốn, thậm chí, bất quá là ngửi được mùi trên người hắn tiện ý loạn thần mê, hồn nhiên quên mất phản kháng, tới cuối cùng, càng là chủ động đón ý nói hùa, dùng chính mình đặc biệt thể chất đến phối hợp hắn làm như vậy như thế ngượng ngùng sự tình ...

	Không thể không đề, mặc dù ngay cả hài tử cũng đã đã sinh, nhưng chân chính lĩnh hội làm nữ nhân tư vị, tối hôm qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Nhưng mà, trong lòng nhưng cũng rất nhiều kinh hoảng, lúc này, hắn nhất định sẽ cực kỳ hèn hạ chính mình rồi, cho là mình là loại kia dâm loạn nữ nhân cũng khó nói.

	Nghĩ, người cẩn thận kéo qua dâm loạn ~ y, khoác tại chính mình bả vai, che khuất cái kia lộ ra vô tận xuân ~ quang, chỉ là cho thơ lâm hàm chứa địa phương, lại là thực sự không có cách nào ẩn giấu.

	Nhưng nhớ tới hôm qua bên trong đã bị tên kia cho xem qua không biết bao nhiêu lần, lập tức cũng chỉ được cố nén ý xấu hổ, nhẹ nhàng đưa tay đẩy một cái Tô Ninh, nói: "Tô đạo hữu, mau tỉnh lại, Tiểu Thanh trong mỗi ngày sáng sớm đều sẽ tới xem thơ lâm, nếu là nhìn thấy ngươi ta dáng dấp như vậy, đến lúc đó ta thật sự không bằng tìm khối vách tường đâm chết quên đi."

	"Đừng nháo ..."

	Tô Ninh lại lười biếng chậm rãi xoay người, nói lầm bầm: "Ngươi cho rằng đối phó các ngươi hai mỹ nữ xà dễ dàng sao? Tử Huyên sức chiến đấu không tầm thường, ngươi so với nàng lợi hại hơn ... Quấn chết ta rồi, ta tinh lực tuy rằng cùng thượng, nhưng thể lực cũng không được ah, lại ngủ một lát, ngươi yên tâm, Tiểu Thanh nếu như đã tới, ta chẳng qua lấy đầu độc chi thuật, làm cho nàng không nhìn thấy ta chính là rồi, đến lúc đó, nàng nhìn thấy, vẫn là một mình ngươi."

	"Nhưng ... Nhưng ngươi dù sao tại khuê phòng của ta bên trong ..."

	Bạch Tố Trinh lúc này thật đúng là muốn khóc lên rồi, đặc biệt là nghe được Tô Ninh câu kia hai người các ngươi ... Hắn hôm qua bên trong không phải là trước tiên cùng Tử Huyên muội muội, sau đó lại tìm đến mình, quả thực quá đáng để người tức giận, chính mình lại một mực không tức giận được đến, thật là không có tiền đồ thấu.

	Lẽ nào lão chưởng quỹ nói rất đúng, đúng là nam nữ nhân luân đại sự, thế gian đệ nhất đẳng việc trọng yếu sao?

	Nhưng dù cho như thế, mình ở Tiểu Thanh trước mặt xưa nay đều là dịu dàng tú mỹ chị gái tốt, sao có thể làm cho nàng nhìn thấy đã biết dáng dấp chật vật?

	Mắt thấy Tô Ninh biếng nhác không muốn dậy, người chỉ được cường chống cơ hồ không chống đỡ giá song ~ chân, từ từ đứng lên.

	Chưa bao giờ từng có kịch liệt như thế trải nghiệm, nằm ở trên giường thời điểm trả chỉ cảm thấy cả người mềm yếu, cảm giác khá là thoải mái, nhưng đứng lên sau, lại phảng phất đạp ở đám mây bình thường hoàn toàn không tìm được chịu lực điểm.

	Thử đi hai bước, suýt nữa ngã xuống đất ... Về phần xoay người lại kiếm mình bị vứt trên mặt đất quần áo, càng là căn bản chuyện không có thể làm được.

	Đặc biệt là trả một tay ôm con gái, vừa định thử một chút, thân thể lại không nhịn được lệch đi, liền muốn hướng về trên mặt đất nện tới.

	"Nha ~~! !"

	Bạch Tố Trinh không nhịn được kinh hô lên, vội vàng cẩn thận đem con hộ tại trong ngực của mình.

	Sắp ngã sấp xuống thân thể lại trực tiếp ngã vào một chỗ ấm áp trong ngực, da thịt dán vào nhau, cái kia ôn nhu xúc cảm mặc dù mới trải nghiệm một ngày, nhưng cũng cảm giác phảng phất đã tam sinh tam thế bình thường.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy Tô Ninh cái kia chế nhạo nụ cười, nói: "Làm sao vậy tiểu Bạch? Vừa mới mở mắt ra, liền thấy ngươi tại bên cạnh ta uốn tới ẹo lui phác thảo ~ dẫn ta ... Hơn nữa còn không một mảnh vải, chẳng lẽ là lại muốn? Nhớ ngươi hãy nói đi, có ngượng ngùng gì."

	Bạch Tố Trinh nhất thời khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, nàng xem Tô Ninh nhắm mắt lại, vốn cho là hắn sẽ không mở mắt, ai nghĩ tới tên này ý định chính là muốn thấy mình chuyện cười ...

	Ngay sau đó đỏ mặt, cẩn thận tránh thoát Tô Ninh trong ngực, ngượng ngùng nói: "Tô ... Tô đạo hữu, thỉnh cầu ngươi giúp ta thanh trên đất quần áo nhặt lên đi."

	"Tốt, cần muốn ta giúp ngươi mặc vào sao?"

	"Không ... Không cần, ta mình có thể ... Ngạch ... Nếu như ngươi có thể giúp ta ôm một lúc thơ lâm lời nói, là được rồi."

	"Được rồi, ta ôm."

	Tô Ninh tiếp nhận Bạch Tố Trinh trong lồng ngực thơ lâm, sau đó nhìn cái kia được người hàm ướt át óng ánh vị trí, khuôn mặt lộ ra chế nhạo nụ cười.

	Bạch Tố Trinh đầu tiên là ngớ ngẩn, lập tức phản ứng lại, không nhịn được ưm một tiếng, gấp vội vàng hai tay vòng ngực, xoay người qua.

	Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả.

	Như vậy thuận lợi, ngược lại thật đúng là ra ngoài ngoài dự liêu của mình rồi.

	Mà lúc này ...

	Một mực nằm ở trên giường, một ~ đêm chưa ngủ Tử Huyên cũng rốt cuộc mở ra con mắt của mình.

	Dù cho nhận hết quất, nhưng mà dù sao cũng là mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, bất quá một ~ đêm không ngủ mà thôi,   thậm chí ngay cả mắt quầng thâm đều đã có ... Có thể suy ra, tối ngày hôm qua, tâm tình của nàng, đến cùng xoắn xuýt đến mức nào, nếu không không thể động đậy, e sợ người đã không nhịn được qua xem một chút, ngoại tôn nữ của mình bây giờ, rốt cuộc là cái thế nào tình huống rồi.

	Vừa nghĩ tới hôm qua bên trong, chính là bản thân nàng, tự mình đem nam nhân của mình đưa đến Linh Nhi trên giường, tùy ý cái kia cái đáng thương tiểu cô nương được ...

	"Linh Nhi, là bà ngoại xin lỗi ngươi."

	Người nhẹ nhàng lầm bầm lầu bầu, đứng dậy mặc quần áo ...

	Sau đó chống lười biếng thân thể, hướng về trong chính sảnh đi đến.

	Sắc trời vẫn sớm, mọi người đều là chưa lên.

	Chỉ có nhẹ nhàng ngâm nga thanh âm, mang theo chút không buồn không lo vui mừng.

	Triệu Linh Nhi đang tự ôm Thanh Nhi, ở nơi đó nhẹ nhàng lắc ...

	"Linh Nhi ..."

	Tử Huyên đã không nhịn được lệ nóng doanh tròng.