Chương 524: Hành tẩu ở bên ngoài an toàn trọng yếu nhất
 
 	Tư tưởng cũng không thể ảnh hưởng hiện thực.
 
 	Tô Ninh trong lòng tại không ngừng mà suy nghĩ lung tung, nhưng trên thực tế, cái kia to lớn bàn quay vẫn như cũ tại chuyển, liên đới Tô Ninh tâm tư cũng đi theo loạn tung tùng phèo.
 
 	Sau đó, bàn quay độ từ từ chậm lại.
 
 	Tô Ninh đáy lòng trong nháy mắt khẩn trương lên.
 
 	Không ngừng tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, "Tuyệt đối không nên là hậu cung thuật, tuyệt đối không nên là hậu cung thuật, tuyệt đối không nên là hậu cung thuật "
 
 	Mà khi kim chỉ nam thật sự dừng lại thời điểm.
 
 	Quả nhiên dường như Tô Ninh chỗ hy vọng như thế, trả thật không phải là hậu cung thuật.
 
 	Chỉ là Tô Ninh trên mặt, nhưng vẫn là lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.
 
 	【 chúc mừng kí chủ thu được A cấp nhẫn thuật. Ảnh Phân Thân Thuật! Chú thích: Bởi vì sức mạnh biểu hiện hình thức không giống, vị diện quy thì lại khác, kỳ kỹ có thể biểu hiện hình thức cũng sẽ có điều không giống, mời kí chủ tự mình lĩnh hội! 】
 
 	Bỗng nhiên, trong đầu đột nhiên tràn ngập rất nhiều tri thức.
 
 	Có thủ ấn kết ấn phương thức, nhưng rất nhanh, kết ấn phương thức đã bị miễn cưỡng cải biến, thay vào đó, lại là chân khí trong cơ thể lưu chuyển phương thức, giống như tương tự với long du khí kỹ năng bình thường.
 
 	Đây là Ảnh Phân Thân?
 
 	Quả nhiên là có biến hóa sao?
 
 	Tô Ninh đúng là dở khóc dở cười, cái này nhẫn thuật thật sự, tuy rằng không phải hậu cung thuật đúng là quá tốt rồi, nhưng ngươi chính là cho ta một chiêu Lôi Thiết cũng so với một chiêu này được rồi?
 
 	Quả nhiên bởi vì là lực lượng biểu hiện hình thức có chỗ bất đồng, vị diện quy thì lại khác, một chiêu này chiêu thức cũng có bất đồng rồi.
 
 	Nhưng trong đó điểm trọng yếu nhất vẫn không thay đổi, cũng chính là thi triển một cái Ảnh Phân Thân liền hao phí tự thân năm thành công lực.
 
 	Đùa giỡn, có kia rỗi rảnh công phu ta còn không bằng nhiều cắm mấy cái khí tràng đến quấy rầy địch nhân đâu, dù sao vốn là Chân khí liền khan hiếm cực kỳ.
 
 	Đương nhiên, nếu nói là Ảnh Phân Thân tác dụng, kỳ thực cũng là rất lớn, lại như Uzumaki Naruto học được Phong Độn. Loa Toàn Thủ Lý kiếm như thế, có thể dùng Ảnh Phân Thân đến tăng cường luyện tập kinh nghiệm, nhưng vấn đề là phàm là Tô Ninh lấy được kỹ năng, trên căn bản đều là trực tiếp gần như mãn cấp, mà như là long du khí càng là cực kỳ khảo giác Chân khí, đánh ví như, Tô Ninh muốn tăng cường long du khí độ thuần thục, cho nên phân ra một cái Ảnh Phân Thân, như vậy tu luyện,
 
 	Độ thuần thục có thể gia tăng gấp đôi.
 
 	Nhưng vấn đề lại là
 
 	Phân ra một cái Ảnh Phân Thân, hai cái Tô Ninh trong cơ thể đều chỉ còn lại có năm thành chân khí, muốn thi triển long du khí xin lỗi, Chân khí không đủ dùng rồi.
 
 	Cho nên nói, đây chính là con gà sườn ah.
 
 	Mà thôi, dù sao cũng chỉ là tặng kèm, có hay không dùng cũng cứ như vậy gặp, tối thiểu trước đó lãng phí đi vị diện giá trị xem như là bù trở lại chưa?
 
 	Hơn nữa còn chiếm được phong ấn quyển trục, đây đã là thu hoạch lớn nhất rồi, về phần này cái gọi là Ảnh Phân Thân gì gì đó Tô Ninh đột nhiên nghĩ đến một cái màu vàng chuyện cười.
 
 	Nhớ rõ nói như thế nào tới, tựa hồ là nói Hinata nhưng thật ra là Hỏa Ảnh Ninja vị diện hạnh phúc nhất nữ nhân, bởi vì nàng có thể tại không trệch đường dưới tình huống, muốn cùng bao nhiêu người đàn ông ba ba ba hãy cùng bao nhiêu người đàn ông ba ba ba hơn nữa từng cái trả đều là của nàng lão công.
 
 	Cho nên nói ta chiếm được nhẫn thuật từ lúc trước đối với mình sử dụng hậu cung thuật, biến thành đối với nữ nhân thi triển Ảnh Phân Thân thuật?
 
 	Được rồi, ta nhưng không nặng như vậy khẩu vị.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu
 
 	Sau đó, gió một lần nữa thổi lên.
 
 	Vốn là yên tĩnh trong phòng, lần nữa khôi phục bình thường.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh này mới đột nhiên đã tỉnh hồn lại, khốn hoặc nhìn Kakashi hướng phía bên mình duỗi tới tay, bên trong, một cái phong ấn quyển trục đang tại trong lòng bàn tay của hắn nắm.
 
 	Hắn nghi hoặc nói: "Đây là ý gì? Đưa phong ấn của ta quyển trục?"
 
 	Kakashi nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt bất mãn, "Không có điều tra sẽ không có ngôn quyền, Tô tiên sinh, trong này có Thân Thiết Thiên Đường từ kỳ thứ nhất bắt đầu còn tiếp, muốn phê phán ta yêu mến nhất Thân Thiết Thiên Đường là Tiểu Hoàng văn, có thể, chờ ngươi xem xong sau lại nói ah."
 
 	"Cái này phong ấn quyển trục "
 
 	"Tiễn ngươi rồi."
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Tô Ninh gọn gàng nhanh chóng thanh phong ấn quyển trục thu vào, đến ở đồ vật bên trong, cắt, cùng Ảnh Phân Thân như thế, vậy cũng là phụ tặng.
 
 	Tiện tay đem phong ấn quyển trục thu lại, Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, chuyện của ta cũng đã hoàn thành, nếu Gaara bình yên vô sự lời nói, vậy ta cũng nên cáo từ."
 
 	"Ai? Ngươi lúc này đi? !"
 
 	Jiraiya cả kinh nói: "Không lưu lại ăn cái cơm rau dưa sao?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại nhìn xem ánh mắt của hắn, cùng xem cái kẻ ngu tựa như.
 
 	Jiraiya gãi đầu cười khan, "Khà khà khà được rồi, ta thừa nhận, kỳ thực ta là có một số việc cũng muốn hỏi ngươi một cái."
 
 	"Cái này sao "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Cái này lời nói xin lỗi, trước đó hay là còn có thể, nhưng các ngươi đã hỏa ảnh đại nhân như thế ghét bỏ ta, còn không tiếc lấy ra đối phó gian tế thủ đoạn tới đối phó ta, vậy ta cũng lười bắt ta tình yêu cuồng nhiệt mặt đi dán người ta mông lạnh, xin lỗi, không thể trả lời."
 
 	"Đừng, đừng giới biệt giới ah mặt nóng dán người ta mông lạnh làm sao vậy? Ngươi khả năng không rõ lắm, nhưng trên thực tế ta là làm biết rõ, Tsunade cái mông nhưng là làm mềm mại khụ khụ khụ khụ "
 
 	Ho kịch liệt vài thanh âm, lúc này mới đem mình lời nói cho miễn cưỡng nuốt xuống, Jiraiya phản bác: "Không đúng, Tô tiên sinh, ngươi khả năng không rõ lắm, Tsunade có lẽ đúng là đối xử vấn đề của ngươi thượng, là có chút vẻ thần kinh rồi, nhưng trên thực tế, đây đều là cái kia gọi Dida Lạp gia hỏa, được chúng ta thẩm vấn thời điểm, vu hãm ngươi là hiểu trước thành viên, sau đó phản bội hiểu, đối hiểu ghi hận trong lòng, cho nên mới phải biết nhiều tin tức như vậy, Tsunade đều chỉ là vì thôn làng an nguy này mới không được đã đối với ngươi tiến hành thẩm vấn, trên thực tế, nếu như không phải người lực áp lời nói, e sợ Danzo đã phái căn thành viên tới bắt ngươi rồi, ngươi cũng biết, ngươi xuất hiện tọa độ địa điểm liền một chỗ như vậy, nếu như bọn hắn sớm bố trí xuống cạm bẫy, ngươi thật sự rất khó chạy trốn."
 
 	"Cho nên ta còn phải cảm kích người đi?"
 
 	Tô Ninh lại đối Jiraiya nói xong toàn bộ thờ ơ không động lòng, thầm nghĩ cạm bẫy? Chỉ cần ta hiện hữu dù cho một tia không đúng, lập tức trấn sơn hà về với ông bà đừng nói chỉ là Danzo, coi như là toàn bộ giới Ninja rất nhiều cấp biến thái cùng đi, cũng làm khó dễ ta không được chứ?
 
 	Bất luận ở vị diện nào, sinh mệnh an toàn, đây là nhất định muốn đối với mình bảo đảm.
 
 	Đương nhiên, này lời lại không thể nói với ngươi rồi.
 
 	"Được rồi, ngươi đã đều nói như vậy, vậy ta cũng không phải không biết tình người thú vị, trao đổi một cái phong ấn quyển trục trao đổi một vấn đề."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, thầm nghĩ không để ngươi nhóm xuất huyết nhiều một phen, ta đều có lỗi với các ngươi trước đó vu khống ta.
 
 	Jiraiya nghi hoặc nói: "Ngươi muốn nhiều như vậy phong ấn quyển trục làm cái gì?"
 
 	"Ngươi quản ta? Còn sợ ta dời trống các ngươi Mộc Diệp thế nào?"
 
 	Jiraiya vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng là phong ấn quyển trục vật này chi phí thật sự không thấp, cần dùng Thời Không nhẫn thuật đến chế tạo, giá trị quá cao, nếu như quá nhiều lời nói "
 
 	"Phong ấn quyển trục bao nhiêu, liền muốn xem các ngươi cần phải biết vấn đề bao nhiêu, ta biết liền nhiều đồ như vậy, tựu coi như ngươi thật sự tạo ra đến ngót nghét một vạn cái "
 
 	Jiraiya vội vàng xua tay, "Ai ai ai đừng, tuyệt đối đừng, chúng ta nhưng làm không ra nhiều như vậy, cũng không bổn sự này, hiện tại Mộc Diệp hội Thời Không nhẫn thuật người nhưng là càng ngày càng ít."
 
 	"Chỉ là đánh ví như mà thôi,  bất quá đối với lời của ngươi, ta trên căn bản vẫn là có thể biếu tặng ngươi một vấn đề."
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu Jiraiya một mắt, nói ra: "Ngươi khi đó là thu rồi Yahiko, đích tôn cùng với tiểu Nam ba người đệ tử, đúng hay không?"
 
 	Jiraiya cái kia tùy tiện sắc mặt lập tức trịnh trọng xuống, cả kinh nói: "Ngươi còn thật sự cái gì đều biết? Này lúc trước nhưng là liền Orochimaru còn có Tsunade cũng không biết tên của bọn họ, ta ai cũng không nói cho."
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, đừng hỏi ta làm sao mà biết được, lai lịch của ta không phải ngươi có thể tưởng tượng, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, đệ tử của ngươi một trong Yahiko đã bị chết, chết tại các ngươi Mộc Diệp Danzo cùng Hanzo liên thủ âm mưu dưới, mà hiểu, là ba người bọn hắn đã từng vì giới Ninja hòa bình mà sáng lập một cái theo đuổi hòa bình tổ chức, chỉ bất quá vốn là trong sáng tất cả, đều theo hắn lãnh tụ tinh thần Yahiko chết đi, hiểu căn cơ cũng đang từ từ thay đổi mùi vị, cho tới đã trở thành bây giờ một cái cỗ máy chiến tranh! Cùng với, bị trở thành người khác công cụ!"
 
 	Jiraiya: "............"
 
 	"Nguyên lai dĩ nhiên là như vậy phải không?"
 
 	Jiraiya cái kia luôn luôn không có tim không có phổi trên mặt, trong nháy mắt, cũng lộ ra ưu thương vẻ mặt.