"Ngươi thật sự là quá lỗ mãng! Biết sai rồi sao?"

	"Biết ... A ... Điều khiển chủ, ta biết sai rồi ..."

	"Quả thực là cả gan làm loạn, Scathach ngươi hiện tại có phải không bành trướng có phần lợi hại? Tại Ảnh chi nước cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé làm mưa làm gió thói quen, thật cảm giác mình vô địch thiên hạ? !"

	Mạnh mẽ một cái tát vỗ xuống, Tô Ninh quát lên: "Rõ ràng ngươi bây giờ ngay cả ta đều đánh không lại, lại vẫn dám đi khiêu khích Tu Bồ Đề loại cấp bậc đó gia hỏa, ngươi có biết, những tên kia khoảng cách sinh diệt sáng tạo thế giới, cũng vẻn vẹn chỉ kém một bước ngắn rồi, nếu như không phải khiến chú hoàn toàn là cùng bọn họ bất đồng hệ thống, bọn hắn lần thứ nhất đụng tới, không có kinh nghiệm, có tin hay không ta cho dù thanh hết thảy khiến chú đều dùng hết, cũng không có cách nào đem ngươi cho kéo qua?"

	"Tin ... Ta cũng không nghĩ đến tên kia dĩ nhiên sẽ lợi hại như vậy nha, dĩ nhiên hoàn toàn không thấy ta toàn lực Bảo Cụ bạo phát, rõ ràng đã đã trúng mục tiêu hắn, bất quá điều khiển chủ, lời của ngài ta cũng không thể gật bừa, thực lực của ngài đúng là gánh vác được của ta điều khiển chủ, nhưng nếu đánh thắng được ta ... Không đánh qua, ngươi e sợ vẫn đúng là chưa chắc là đối thủ của ta đây này."

	Scathach nhưng là hiểu rất rõ Tô Ninh thực lực, xác thực, tại anh linh bên trong cũng có thể tính được là hàng đầu rồi, đáng tiếc ... Nếu chỉ là biểu hiện ra vậy chờ thực lực, lại còn chưa đủ để khiêu chiến cho nàng.

	Dù sao người tuy rằng cũng là anh linh, lại là quy phá lệ tồn tại nha, há có thể lấy tầm thường anh linh cấp bậc để phán đoán?

	Scathach đối với mình có lòng tin tuyệt đối.

	Tô Ninh cả giận nói: "Nói bậy, vậy tại sao là ngươi ở nơi này được ta bới quần đánh đòn?"

	"A ... Cái này trả ... Còn không phải ..."

	Scathach quyến rũ ngắm Tô Ninh một mắt, sóng mắt lưu chuyển, như sương như ảo, dịu dàng nói: "Còn không phải là vì thỏa mãn cái tên nhà ngươi ... Thực sự là... Bất quá xem ở ngươi để ta đã được kiến thức mạnh mẽ như vậy người phân thượng, coi như là bị đánh ... Ta cũng không có gì đáng nói."

	"Hừ, trả nắm cũ nhãn quang nhìn người ... Quả nhiên là thích ăn đòn!"

	Tô Ninh lại là mạnh mẽ một cái tát vỗ xuống đi.

	Tuy là giá lạnh mùa đông, nhưng hai người sớm cũng đã nóng lạnh bất xâm, ngay cả là cởi quần cũng sẽ không bị lạnh ... Hai người như thế hành vi, cùng hắn nói là trừng phạt, chẳng bằng nói càng nhiều hơn, nhưng thật ra là kéo dài không thấy, đều muốn chơi chút trò gian chứ?

	Đương nhiên, Tô Ninh đúng là thật lòng muốn muốn giáo huấn Scathach một lần mà thôi.

	Hắn than thở: "Ngươi có biết, Đông Phương thần thoại cùng các ngươi phương tây thần thoại là tuyệt nhiên bất đồng hai loại hệ thống, tại phương tây trong thần thoại, bất tử đã là rất đáng gờm năng lực, thậm chí, đủ khiến người đối với ngươi không thể làm gì, nhưng trên thực tế, tại Đông Phương thần thoại bên trong,

	Bất Tử Bất Diệt chẳng qua là tối thứ căn bản mà thôi, bản thân mình thị chính mình bất tử, cho nên dám khiêu khích Tu Bồ Đề, nhưng ngươi nhưng có biết, tại Đông Phương, phong ấn trấn áp tay của một người pháp quả thực là nhiều không kể xiết, trực tiếp lấy cấm chế đem ngươi phong ấn tại một tấc vuông, cho ngươi mấy ngàn năm thậm chí cả trên vạn năm đều không nhúc nhích được, đối với bọn họ mà nói, chính là đang lúc trở tay dễ dàng cử động mà thôi, ngươi là bất tử thuộc tính, lại có thể giúp ngươi cái gì? Hơn nữa ở nơi này, sức mạnh của ngươi cũng thật sự không coi là cái gì ... Không tin, vẻn vẹn sức mạnh của ta, ngươi ngược lại là cho ta giãy giụa thử xem ..."

	"Giãy giụa ... Điều khiển chủ, ta như không cẩn thận tổn thương ngươi ... Ngạch ... Ồ?"

	Scathach vừa định giãy giụa đứng dậy, lại phát hiện một con kia nhẹ nhàng che tại trên mông mình bàn tay lớn, dĩ nhiên phảng phất nặng ngàn cân, để cho mình căn bản giãy giụa không được...

	Ngay sau đó khẽ cắn môi mỏng, ra sức giãy giụa, hầu như dùng ra chính mình tất cả lực lượng ...

	Có thể mặc bằng người lại làm sao khuyến khích, Tô Ninh nhưng chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn lên mặc dù là liền lực khí đều không có sử dụng, nhưng cứ như vậy nhẹ nhàng che ở trên người nàng, dĩ nhiên làm cho nàng hoàn toàn không thể động đậy.

	"Điều khiển chủ, ngươi ... Ngươi đây là ... Sức mạnh của ngươi làm sao ..."

	Scathach lúc này nhưng là thật sự chấn kinh rồi, nàng tự nhiên hiểu rõ Tô Ninh thực lực, cũng đối sức mạnh của hắn cực kỳ tán thành, không phải vậy, trước đó e sợ cũng sẽ không khiến Tô Ninh phá của nàng lần thứ nhất, sau càng là mấy lần triền miên ...

	Nhưng nàng lại cũng chưa từng từng nhận thức vì thực lực của mình hội không bằng Tô Ninh qua, chẳng bằng nói, Tô Ninh thực lực rất tốt, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi, xa xa không thể nói là cùng nàng ngang hàng.

	Nhưng bây giờ, chính mình thậm chí ngay cả hắn một cái tay đều không thể chống lại?

	"Còn nhớ trước đó cái kia chúng ta liên thủ mới đạt được thượng phong Trọng Lâu sao?"

	Làm nổi lên bởi vì kịch liệt giãy giụa mà để cái trán từ từ xuất mồ hôi hột khuôn mặt xinh đẹp, Tô Ninh nhìn xem phục tại chính mình trên đùi Scathach, mỉm cười nói: "Sức mạnh của ta bây giờ, đã vượt lên ở trên hắn rồi! Chính là ngươi trong miệng cái này không ra sao khẩu quyết công lao ... Biết tại sao ta tình nguyện đi theo ngươi mạo hiểm, cũng muốn chiếm được vật này nguyên nhân chứ?"

	"Ngươi ... Điều khiển chủ, ngươi đã vậy còn quá lợi hại ... Quá tốt rồi ... Ta nghĩ đánh với ngươi một lần."

	Scathach vốn là cái cuồng nhiệt ở chiến đấu người, bằng không thì cũng sẽ không cho dù là đối mặt Tu Bồ Đề đều cần phải tiến lên khiêu khích một làn sóng, bây giờ mắt thấy Tô Ninh thực lực dĩ nhiên xa xa nằm ngoài dự liệu của nàng ở ngoài, lập tức, đã không nhịn được đưa ra thỉnh cầu.

	"Muốn đánh với ta, tốt ... Bất quá, hay là trước được ta đánh một lần đi, ha ha ha ha, để ngươi tốt nhất trải nghiệm một cái, rốt cuộc là của ta Ma thương lợi hại, vẫn là của ngươi Ma thương lợi hại!"

	Tô Ninh cười lớn, trực tiếp thanh Scathach vứt xuống tuyết trong ổ.

	Chính gặp trời đông giá rét, tuyết bay Nhân Gian.

	Tuyết đọng chồng chất trọn vẹn cao nửa mét ... Cái kia dáng người yểu điệu ném đi, lập tức liền bị vùi vào trong tuyết không thấy bóng dáng. Sau đó, Tô Ninh cười ha ha, cũng đi theo nện tiến vào.

	Hai người thân ảnh, đã trực tiếp đều bị tuyết đọng bao trùm.

	Chỉ có một chút rung động lòng người dị hưởng, vang vọng tại đây một mảnh không đãng bát ngát bên trong đất trời.

	...........................

	Sau một hồi lâu.

	Chiến sự dừng.

	Tô Ninh cùng Scathach hai người tay nắm tay, mang theo vài phần chế nhạo nụ cười, nói: "Thế nào? Scathach ... Điều khiển chủ rốt cuộc là điều khiển chủ, liên tục hai trận chiến đấu, ngươi đều là thua đánh tơi bời, quân lính tan rã, văn chương trôi chảy ... Lúc này, không phục cũng không được đi nha?"

	Rượu mái tóc dài màu đỏ thiếu nữ một cái tay được Tô Ninh nắm, một cái tay khác không được sửa sang lại chính mình cái kia xốc xếch quần áo, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong, đã không tự chủ mang lên mấy phần thần phục tư thái.

	Nếu như nói trước đó, chỉ là bởi vì muốn mượn Tô Ninh sức mạnh tìm đến đến đối thủ mạnh mẽ đọ sức, như vậy hiện tại, khi nàng tại kiêu ngạo nhất lĩnh vực đều bị người đè dưới thời điểm ... Đối mặt Tô Ninh, người đã không tự chủ đem mình đặt ở phụ thuộc vị trí.

	Càng là mạnh mẽ nữ nhân, bị người chinh phục sau đó liền càng là y thuận tuyệt đối, mà Tô Ninh, không nghi ngờ chút nào, đã có được chinh phục Scathach sức mạnh.

	Cho tới, người bây giờ vẫn cứ tại không cầm được thán phục, "Thật là khiến người ta thán phục, ta mài giũa vô số năm mới mài giũa ra kỹ thuật bắn súng, dĩ nhiên không sánh bằng điều khiển chủ ngươi một năm tu luyện ... Chẳng lẽ, đây chính là Đông Phương thần thoại cùng phương tây thần thoại khác biệt sao?"

	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Chỉ có thể nói, nữ hài tử nha, trời sinh liền không quá thích hợp nghịch súng thứ này, thương nhưng là nam nhân lãng mạn, vừa vặn ngươi cũng đã được kiến thức đi."

	"Chán ghét ... Điều khiển chủ, ta nhưng là đang nói với ngươi nghiêm chỉnh, ta thừa nhận năng lực của ngươi càng ngày càng lợi hại rồi, ta căn bản cũng không phải là đối thủ, nhưng ... Nhưng vừa vặn rõ ràng cũng đã cầu xin tha thứ, ngươi cũng đừng có lại níu lấy không thả chứ?"

	Scathach nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo bất đắc dĩ, thật giống như tại nhìn một cái ham chơi hài tử.

	Nhưng nói như thế nào đây ...

	Cái kia ửng đỏ gò má, lại đem nàng bán đứng ... Hiển nhiên, dù cho sống vô tận tuế nguyệt, vừa vặn trải nghiệm đến loại cảm giác đó, nhưng cũng làm cho nàng khá là mê say.

	Cảm giác, nguyên lai nhân thế gian, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài,   còn có những khác đáng giá đi lưu luyến sự vật.

	"Nói chung ... Về sau, ta sẽ nghe lời ngươi, sẽ không lại hành sự lỗ mãng rồi."

	Người lôi kéo Tô Ninh thủ nhẹ nhàng lắc lắc, nói ra: "Ta sẽ nghe lời, cho nên ... Ngươi có thể nói cho ta, ngươi một năm liền biến mạnh mẽ như vậy bí mật sao?"

	"Nói cho ngươi biết tự nhiên cũng là không sao, bất quá ... Cũng phải chờ ta trước tiên quen với mới có thể dạy ngươi, dù sao bên cạnh không nói, anh linh thể chất cùng nhân loại không giống, ai biết ngươi có thể hay không tu luyện?"

	Tô Ninh nhẹ nhàng tung tung vừa vặn Scathach giao cho hắn máy ghi âm.

	Hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, liền ở trong đó ...

	"Vậy chúng ta đây là đi làm gì?"

	"Đi tìm một con hầu tử."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Tên kia trước đó như thế âm ta, bây giờ ta nếu được rồi bản đầy đủ bản, tự nhiên là muốn đi hung hăng đánh mặt của hắn ... A, đặc biệt là trả là chính bản thân hắn nói ra được, không cảm thấy làm có ý tứ sao?"