Chương 605: Cha đẻ bố dượng vẫn có khác biệt 
 
 	Đối mặt tất cả mọi người vây nhốt.
 
 	Tô Ninh lại chỉ khiếp sợ ở một chuyện khác.
 
 	Đế Thích Thiên ... Chạy trốn?
 
 	Hắn dĩ nhiên chạy trốn?
 
 	Được Diễm Phi một người đánh cho chạy sao? Người đã vậy còn quá lợi hại?
 
 	Diễm Phi nhẹ giọng than thở: "Hết cách rồi, Phi Yên đã toàn lực ứng phó, nhưng vẫn là vẻn vẹn chỉ là chặt đứt cánh tay của hắn, nếu không có Uyên Hồng lời nói, e sợ liên thương hắn cũng chưa chắc có thể làm được."
 
 	Tô Ninh giọng mang than thở, than thở: "Này đã rất khá, hơn nữa cái kia Đế Thích Thiên bây giờ trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, lại vận dụng trong cơ thể công lực, sợ là cũng khó có thể sống lâu dài chứ?"
 
 	"Cái này lời nói ... E sợ không hẳn."
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Này Đế Thích Thiên công lực thực sự quá mạnh, lại thuộc chí âm chí lạnh, ta tuy rằng thành công ở trên người hắn gieo Lục Hồn Khủng Chú, nhưng này Chân khí sôi trào nỗi khổ, e sợ không hẳn làm gì được hắn, hơn hai ngàn năm công lực, chỉ là khu khu Lục Hồn Khủng Chú lời nói, kiên quyết là không cần tính mạng của hắn. Bất quá cũng may chặt đứt hắn một cánh tay ..."
 
 	"Trên người hắn có Phượng huyết tại, có thể trường sinh bất tử, thương thế khôi phục cũng là cực nhanh, ai biết cụt tay có thể hay không dài ra lại?"
 
 	Tô Ninh nói: "Được rồi, dù sao nếu Long Nguyên đã từ trên người hắn đoạt trở về, như vậy hắn sống hay chết, cùng chúng ta cũng không có quá lớn can hệ rồi, cho dù cụt tay tái sinh, ta cũng không tin hắn còn có thể Phá Toái Hư Không, tìm ta báo thù!"
 
 	"Tiên sinh nói rất đúng! Như vậy ..."
 
 	Đối mặt Tô Ninh thời điểm, Diễm Phi vĩnh viễn là như vậy một bộ nhu tình như nước dáng dấp, nhưng mặt đối với những người khác, trên mặt nàng băng sương lại đủ có thể giáo đóng băng thế giới, lạnh lùng liếc mắt một cái chung quanh mấy người, người lạnh lùng nói: "Như vậy, các ngươi cũng là muốn cướp giật tiên sinh trong tay Long Nguyên sao?"
 
 	Bộ Kinh Vân: ".................."
 
 	Nhiếp Phong: ".................."
 
 	Hoàng Ảnh nhìn xem Diễm Phi, đáy mắt có nóng lòng muốn thử vẻ, nhưng nhìn qua người cái kia thướt tha dáng người, lại rốt cuộc thở dài một cái, "Ta không muốn bên ngoài vật tăng cường tự thân công lực, này đến Trung Nguyên, cũng chỉ vì khiêu chiến Trung Nguyên võ lâm cao thủ, võ công của ngươi rất cao, không kém ta, đáng tiếc ... Dĩ nhiên là nữ tử! Mà thôi, ta trả chi bằng cứ đi tìm Vô Danh, tận trước đó cái kia chưa hết trận chiến cuối cùng!"
 
 	Diễm Phi không cam lòng nhíu mày, này xem thường nữ tử thái độ, quả thực không để cho nàng vui mừng vô cùng, nhưng trước mắt quần địch vờn quanh, tựa hồ thực sự bất tiện nhiều cây cường địch, lập tức nói: "Vậy thì tốt rồi, trong tay ta Uyên Hồng không gì không xuyên thủng, đao của ngươi tuy rằng cũng là hiếm thấy bảo vật, nhưng vẫn không sánh được trong tay ta Thần binh! Như đứt đoạn mất, sợ là muốn làm ngươi đau lòng!"
 
 	"Hừ, cáo từ!"
 
 	Hoàng Ảnh trực tiếp thanh Kinh Tịch cõng ở sau lưng, sau đó hướng về thi triển khinh công, vượt biển mà đi, dù cho biển rộng sóng xanh dập dờn, nhưng hắn khinh công tuyệt thế, chính là đi mấy trăm dặm, cũng không tính việc!
 
 	Hoài Không ôm quyền, mỉm cười nói: "Tại hạ võ công thấp kém, đừng nói cô nương, liền ngay cả vị kia Tô thiếu hiệp, cũng địch không được, huống chi tại hạ cũng không có lòng Long Nguyên, cáo từ!"
 
 	Nói xong, cõng lấy thiên tội, dĩ nhiên thật xoay người mà đi!
 
 	Trong lúc nhất thời, giữa trường, chỉ còn lại có Kiếm Thần, Phá Quân, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong bốn người!
 
 	Phá Quân oán hận hừ một tiếng, đề phòng liếc mắt một cái chung quanh Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, hai người này bất luận một ai võ công đều không kém hắn, mà hắn liên thủ, càng là hơn mình xa, như mạnh mẽ cướp giật Long Nguyên, thế đơn sức bạc, e sợ không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Ngay sau đó lời nói cũng không nhiều lời một câu, trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Trong đáy lòng đã âm thầm đánh chủ ý, ta liền tại bờ biển trông coi, đợi được các ngươi lưỡng bại câu thương sau đó ta lại đến cướp đoạt các ngươi Long Nguyên!
 
 	Tô Dịch mỉm cười nói: "Diễm Phi, thanh kiếm nhận lấy đi, hai vị này, cũng không phải kẻ địch!"
 
 	"Phải hay không kẻ địch, ngươi nói không tính."
 
 	Bộ Kinh Vân lạnh lùng nói: "Thanh Long Nguyên giao ra đây, chúng ta cũng không phải là kẻ địch!"
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	Tô Dịch thầm nghĩ Bộ Kinh Vân thật đúng là cái chết thối tính khí, bất quá đáng tiếc ...
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Ngươi nhất định phải theo ta ở nơi này động thủ mà không phải đi truy sát bây giờ người bị thương nặng Đế Thích Thiên? Hoặc là nói ... Từ Phúc? ! Bộ Kinh Vân, ngươi có phải hay không quên mất, ngươi đến đây Đồ Long, là bị của người nào căn dặn?"
 
 	"Ai ..."
 
 	Mới vừa mới ra khỏi miệng một chữ,
 
 	Bộ Kinh Vân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
 
 	Hắn cắn răng nói: "Từ Phúc!"
 
 	"Không sai, nhắc nhở các ngươi một câu!"
 
 	Tô Ninh nói: "Không nói những cái khác, Vô Danh, còn có phong vân hai người ngươi vợ con, đều tại Từ Phúc chưởng khống dưới, trước đó các ngươi tín nhiệm hắn tự nhiên không sao, nhưng bây giờ, hắn chính là Đế Thích Thiên, lẽ nào các ngươi nên làm, là ở nơi này cướp giật Long Nguyên, mà không phải ..."
 
 	"Sạch sẽ! ! !"
 
 	Kiếm Thần trong nháy mắt đã minh bạch Tô Ninh ý tứ , sắc mặt nhất thời biến đổi lớn, dĩ nhiên chút nào cũng không kiêng dè Long Nguyên, mà là xoay người hướng về vừa vặn Đế Thích Thiên rời đi phương hướng mà đi!
 
 	Hắn đã nghĩ tới, Đế Thích Thiên bây giờ rất thù hận phong vân, như hắn trước đạp lên lục địa lời nói, e sợ sạch sẽ lâm nguy!
 
 	"Xem ra Kiếm Thần so với ngươi quan tâm hơn con của ngươi tính mạng đây, nên nói không hổ là hài tử cha đẻ sao?"
 
 	Tô Ninh than thở.
 
 	Bộ Kinh Vân gắt gao nhìn Tô Ninh một mắt, không chút do dự xoay người rời đi!
 
 	Nhiếp Phong đối với Tô Ninh cảm kích ôm quyền, nói: "Đa tạ Tô thiếu hiệp báo cho, Niếp mỗ cáo từ!"
 
 	Nói xong, vội vàng đuổi theo Bộ Kinh Vân mà đi!
 
 	Hắn dĩ nhiên thật sự chút nào đối Long Nguyên không tiếp tục quyến luyến, hoặc là nói, khả năng bọn hắn xác thực đối Long Nguyên không có gì mơ ước tâm tư đi.
 
 	Trong lúc nhất thời.
 
 	Tại Tô Ninh ngăn ngắn thời gian nói mấy câu, tất cả mọi người đi rồi sạch sành sanh.
 
 	Lớn như vậy trên mặt biển, chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng nói: "So với ta tưởng tượng, yếu thuận lợi quá nhiều quá nhiều, bây giờ, chỉ kém Thần Tướng khối này Long Nguyên, hết thảy Long Nguyên liền đều tập hợp đủ rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, tiên sinh vô cùng dẻo miệng, dĩ nhiên có thể thanh những cao thủ này cho từng cái nói lùi, Phi Yên thật là bội phục không được."
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành, đặc biệt là vừa vặn đối mặt trước nay chưa có cường địch Đế Thích Thiên, Diễm Phi lúc này cũng bỗng nhiên thư thái một hồi, không nhịn được đối với Tô Ninh mở ra cái chuyện cười.  
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Diễm Phi một mắt, đồng dạng cười giỡn nói: "Đầu lưỡi của ta có lợi hại hay không, Diễm Phi ngươi còn không biết sao?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, nhất thời khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, dậm chân nói: "Tiên sinh, ngài liền muốn theo Phi Yên nói đùa như vậy."
 
 	"Là Diễm Phi ngươi trước nói đùa ta."
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.
 
 	Tâm tình của hắn tương đối khá!
 
 	Thần Tướng ma ... Nếu là người bên ngoài, tự nhiên cực khó tìm, nhưng Thần Tướng lời nói, quá dễ tìm rồi!
 
 	Chỉ là trước kia lời nói, Tô Ninh tận mắt thấy Đoạn Lãng đi theo Thần Tướng cùng rời đi rồi, như thế xem ra, tốt nhất vẫn là mau chóng bắt được cái kia cuối cùng một khối Long Nguyên, nếu không, e sợ yếu gây thêm rắc rối!
 
 	Tô Ninh đáy lòng Tĩnh Tĩnh trầm tư, tuy rằng Đoạn Lãng võ công không tính quá cao, tối thiểu xa xa không sánh được Thần Tướng, nhưng người này nhưng là thứ hai bộ đại boss, đoán chừng vận thế không thấp, nếu như để đó mặc kệ, Thần Tướng cũng đừng thật sự khiến hắn cho hãm hại!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh quyết định chủ ý!
 
 	Đơn đặt hàng trọng yếu nhất!
 
 	Ngay sau đó, hắn chủ động ôm chặt Diễm Phi eo nhỏ nhắn, nói ra: "Diễm Phi, ta dẫn ngươi đi một nơi khác!"
 
 	"Ừm."
 
 	Diễm Phi ngoan ngoãn đáp một tiếng, do dự một chút, nói ra: "Đúng rồi ... Tiên sinh, Nguyệt nhi bây giờ không ở nơi này, không cần kiêng kỵ người khác ... Trong âm thầm ... Tiên sinh vẫn là để cho ta Phi Yên đi ... Đây là Phi Yên bổn gia họ tên."
 
 	"Được, Phi Yên!"
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười.
 
 	Mà Diễm Phi trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Chỉ là tại Nguyệt nhi trước mặt, tiên sinh tốt nhất vẫn là gọi ta Diễm Phi, không phải vậy ... Nếu để cho người phát hiện chân tướng ... Phi Yên sợ sệt ..."
 
 	"Được! Yên tâm đi! !"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả!
 
 	Sau một khắc, thân ảnh của hắn, đã trực tiếp biến mất ở sóng xanh nhộn nhạo trên biển lớn!