Chương 361: Không giải thích được thắng lợi 
 
 	Tô Ninh thật sự không nổi, tùy ý Vệ Trang đem khí thế của hắn rút càng ngày càng cao.
 
 	Trên mặt của hắn, lộ ra nụ cười tự tin.
 
 	Tuy rằng trước đó đối phó Thiếu Tư Mệnh thời điểm, trong túi lắp lên một viên vàng lá, nhưng hắn chút nào vận dụng cái này Diệp Tử ý nghĩ cũng không có.
 
 	Nhìn xem phía trước mặt Vệ Trang khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, cả người đều tản ra sắc bén cảm giác, không, cũng không phải cảm giác, mà là thật sự rõ ràng tồn tại sắc bén khí, ở dưới chân của hắn, phạm vi mấy trượng bên trong, vốn là mặt đất bằng phẳng thượng, vô số thật nhỏ vết cắt trực tiếp tự dưng xuất hiện!
 
 	Kiếm khí!
 
 	Trước nay chưa có ác liệt kiếm khí, thậm chí càng hơn ở lúc trước ngang qua bát phương.
 
 	Cả kia chính cắm trên mặt dất Ỷ Thiên Kiếm, đều nhẹ nhàng ong ong lên.
 
 	"Thật đúng là lợi hại ah!"
 
 	Tô Ninh thấp giọng thở dài nói.
 
 	..................
 
 	Dĩ nhiên thật sự không ngăn cản ta?
 
 	Tuy rằng khí thế trên người càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng Vệ Trang trên mặt lại không có gì thần sắc mừng rỡ, trái lại càng nhiều hơn, là nhận lấy sỉ nhục cảm giác ...
 
 	Lại dám coi thường ta tới mức như thế?
 
 	"Chết đi! ! !"
 
 	Quát lên một tiếng lớn.
 
 	Sa xỉ kiếm bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng, hướng về Tô Ninh bắn tới ...
 
 	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Thật giống cứng rắn vô cùng sa xỉ kiếm, cũng trong khoảnh khắc đó mềm xuống, được kịch liệt không khí cho ma sát thành một đạo dài nhỏ tia sáng!
 
 	Sắc bén đến đủ có thể cắt kim đoạn ngọc tia sáng.
 
 	Nếu là tia sáng, tự nhiên là không cách nào tránh né.
 
 	Được đã tập trung vào!
 
 	Không cách nào né tránh! ! !
 
 	Thậm chí ...
 
 	Không cách nào đón đỡ! ! !
 
 	Nhanh đến cực hạn tốc độ, trái lại ở trong mắt Tô Dịch chậm lại, trăm bước phi kiếm mỗi một lần di động quỹ tích, đều có thể hoàn toàn hết thảy thu vào đáy mắt.
 
 	Rõ ràng có thể thấy rõ ràng mỗi một tấc quỹ tích, nhưng chính là không có cách nào di động thân thể của mình, thật giống như rõ ràng rùa đen tốc độ rất chậm, nhưng ở này rùa đen trước mặt, ngươi lại chỉ có thể được mạnh mẽ hóa thành ốc sên, nhìn xem nó chậm, nhưng ngươi so với nó càng chậm hơn.
 
 	Chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh phi kiếm kia cách mình càng ngày càng gần ...
 
 	Xong! ! !
 
 	Nhìn xem Tô Ninh hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng, Ban đại sư, Cao Tiệm Ly, Tuyết Nữ, Đại Thiết Chùy đám người trên mặt đều lộ ra tiếc hận vẻ mặt, không ai có thể tránh thoát trăm bước phi kiếm, Vệ Trang thực lực vốn là Thiên Hạ Vô Song, tại trăm bước phi kiếm tăng cường dưới, càng là trực tiếp tăng gấp bội ...
 
 	Nói nguồn sức mạnh này vô địch thiên hạ, cũng không quá đáng.
 
 	Không tránh thoát!
 
 	Tuyết Nữ đã không đành lòng nhắm hai mắt lại, người trẻ tuổi này kỳ thực cũng là muốn cứu nhóm người mình, đáng tiếc, hắn quá sai lầm lầm đánh giá thấp Vệ Trang sức mạnh, cho tới uổng đưa tính mạng của mình!
 
 	Hắn chết chắc rồi! ! !
 
 	Vệ Trang trong lòng cũng tránh qua cái ý niệm này, chính mình tụ lực rất lâu, bây giờ trăm bước phi kiếm, đừng nói hắn, coi như là sư ca, cũng chỉ có thể bó tay chờ chết! ! !
 
 	...........................
 
 	Mà đang ở tất cả mọi người cho rằng Tô Ninh đã chết định rồi thời điểm.
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên mở ra con mắt của mình, nhìn xem cách mình gần trong gang tấc sa xỉ kiếm, khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin!
 
 	Xán lạn vô cùng nụ cười!
 
 	Nụ cười này, để Vệ Trang trong lòng bỗng nhiên ngẩn ra, không hiểu lúc sắp chết, gia hỏa này đến cùng cười cái gì?
 
 	Nhưng lúc này, Tô Ninh lại động.
 
 	Trong miệng yên lặng thì thầm: "Trấn sơn hà! ! !"
 
 	Một luồng vô hình khí tràng, trong nháy mắt đem Tô Ninh vây quanh!
 
 	Cực kỳ an tâm cảm giác ở đáy lòng bay lên ...
 
 	Thật giống dù cho trời đất sụp đổ, chính mình cũng sẽ không phải chịu bất kỳ thương tổn, chính là như vậy tự tin.
 
 	Mà này tự tin ... Hiển nhiên cũng không phải hào không có lý do! ! !
 
 	Tô Ninh lớn tiếng quát lên: "Vệ Trang, ngươi có biết, ta Thuần Dương Cung, nhưng là được xưng tám giây đàn ông đích thực ah! ! !"
 
 	Kịch liệt bạo tiếng la trong, ẩn chứa đủ có thể chém giết thế giới này bất cứ người nào tuyệt cường Yêu Kiếm, cứ như vậy miễn cưỡng đã đâm trúng Tô Ninh! ! !
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đâm trúng ...
 
 	Tại Vệ Trang cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, tại Ban đại sư các loại Mặc gia mọi người cái kia kinh ngạc trong ánh mắt.
 
 	Tô Ninh trực tiếp đem răng cá mập nắm tại trong tay chính mình,
 
 	Hướng về Vệ Trang vọt tới ...
 
 	Hoàn toàn không cho hắn phản ứng chút nào cơ hội!
 
 	Thật giống như trước đó Vệ Trang tránh qua Cái Nhiếp trăm bước phi kiếm như thế khiến người ta khiếp sợ, hiện tại, Tô Ninh cũng làm được chuyện giống vậy.
 
 	Thậm chí ...
 
 	So với Vệ Trang ngay lúc đó biểu hiện càng thêm thần kỳ!
 
 	Rõ ràng tất cả mọi người đang nhìn, con mắt cũng không dám có chốc lát khép kín, nhưng người nào cũng không có thấy rõ, vì sao bản đến sát khí tràn trề răng cá mập, lại đang đến gần Tô Ninh trong nháy mắt đó, trực tiếp bị hắn hóa giải tất cả lực lượng!
 
 	Vệ Trang cũng không có thấy, cho nên hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
 
 	Đâm này! ! !
 
 	Một tiếng thanh âm chói tai vang lên, giống như tàn phá vải vóc được xé ra ...
 
 	Vệ Trang khiếp sợ nhìn xem gần trong gang tấc Tô Ninh.
 
 	Trong tay hắn nắm răng cá mập, cái này được xưng thiên hạ danh kiếm khắc tinh tuyệt thế Yêu Kiếm, lại đã trở thành đối phương đồng lõa ...
 
 	Trực tiếp đem chính mình từ bả vai đến dưới sườn, suýt nữa chém thành hai đoạn.
 
 	Mãnh liệt Tiên huyết phun đột nhiên mà ra, như suối phun phun, cấp tốc đem quanh người hết thảy đều cho nhuộm đỏ.
 
 	Rất khó tưởng tượng, một người dĩ nhiên có nhiều như vậy Tiên huyết, cũng rất khó tưởng tượng, nhiều như vậy Tiên huyết, dĩ nhiên đều là xuất từ Vệ Trang trên người .
 
 	Cái kia xưa nay đều là gần như vô địch thiên hạ Vệ Trang!
 
 	Ngoại trừ thua ở sư huynh hắn trên tay, bây giờ, hắn rốt cuộc lần thứ hai bại.
 
 	Hơn nữa, không minh bạch.
 
 	Trên người được chém ra một cái hầu như có thể nhìn thấy nội tạng tại thình thịch khiêu động cự miệng lớn, Vệ Trang mang trên mặt vẻ mặt khó có thể tin, chậm rãi hướng về phía sau đổ tới ... Hắn không hiểu, vì sao hắn trăm bước phi kiếm cứ như vậy không còn?
 
 	Rõ ràng một chiêu này vốn nên là đánh đâu thắng đó chiêu số!
 
 	Tại sao?
 
 	Lẽ nào ta Quỷ Cốc phái võ học, thật không ngờ không đỡ nổi một đòn sao?
 
 	So với khởi thân thể đau xót, về mặt tâm linh thừa nhận đả kích kịch liệt hơn ...
 
 	"Không! ! !"
 
 	Sau lưng, đột nhiên vang lên Xích Luyện cái kia trong khiếp sợ mang theo thất kinh tiếng la, người mới vừa vặn tỉnh lại, liền nhìn thấy Vệ Trang ngã xuống, hơn nữa ...
 
 	Ánh mắt không có bất kỳ sinh cơ, cơ hồ là muốn chết đi!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Không! ! !"
 
 	Xích Luyện kinh hô một tiếng, vội vàng vọt tới, hỗ trợ ôm Vệ Trang ... Lúc này mới phát hiện, ngực của hắn, lại bị khai xuất một đạo cực sâu to lớn thương tích.
 
 	"Không tốt, lão đại bị thương!"
 
 	Ẩn Bức vội vàng vọt tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mấy có thể cùng Đạo Chích nhân vật bực này đánh đồng với nhau, thật nhanh một cái ôm chặt Vệ Trang cùng Xích Luyện, sợ hãi liếc mắt nhìn Tô Ninh, vừa liếc nhìn ở trong tay hắn răng cá mập ...
 
 	Lão đại kiếm trả trên tay hắn.
 
 	Nhưng bây giờ chính là cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám đi lấy phải quay về.
 
 	Ngay sau đó đối với Cơ Quan Vô Song quát to: "Nhanh lui về, không tất phải ở chỗ này nộp mạng! ! !"
 
 	"Là! !"
 
 	Cơ Quan Vô Song đáp một tiếng, vọt tới Vệ Trang phụ cận, vội vàng đem Vệ Trang gánh tại đầu vai của chính mình, sau đó lôi kéo Xích Luyện, sãi bước hướng phía ngoài bỏ chạy ...
 
 	Chuyển tiếp đột ngột sự tình phát triển!
 
 	Rõ ràng trước một khắc trả chiếm cứ tuyệt đối thượng phong Vệ Trang, liền trực tiếp như vậy bại xuống,   thậm chí, hoàn toàn không biết rốt cuộc là làm sao bại.
 
 	Đừng nói không phản ứng kịp, đã hôn mê Vệ Trang, cho dù là Cao Tiệm Ly đám người, cũng không nhịn được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Thắng?"
 
 	Ban đại sư lẩm bẩm nói: "Cứ như vậy thắng?"
 
 	"Ah ... Thắng ..."
 
 	Tuyết Nữ cũng lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Làm sao thắng? Tại sao, ta nhìn không ra?"
 
 	Cao Tiệm Ly đáy mắt tràn đầy mê man, hắn không hiểu, rõ ràng là Power như vậy mạnh mẽ trăm bước phi kiếm, vì sao cuối cùng lại hội liền binh khí cũng bị chiếm đi?
 
 	Chuyện này quả thật là triệt để nhất đã thất bại!
 
 	"Vệ Trang trốn, mau đuổi theo!"
 
 	Đại Thiết Chùy mới bất kể là làm sao thắng, hắn đột nhiên phản ứng lại, hiện tại chẳng phải là đối phó Vệ Trang thời cơ tốt nhất, bất quá trúng một kiếm mà thôi, sinh mệnh rõ ràng không gặp nguy hiểm, nhưng nếu để cho thương thế của hắn phục hồi như cũ lời nói, vậy bọn họ dù cho cùng tiến lên, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!
 
 	Đang muốn hướng phía trước ...
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, hư nhược thở dài, nói ra: "Không nên đuổi, Vệ Trang bị thương nặng, không có một quãng thời gian, là không thể đi ra làm mưa làm gió rồi, so với truy hắn, Mặc gia Cự Tử an nguy hẳn là quan trọng hơn chứ?"
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Đã gặt hái được cực kỳ trọng yếu đồ vật rồi.
 
 	Liếc mắt nhìn trong tay sa xỉ kiếm!
 
 	Đây là bị chính mình đoạt lại binh khí ...
 
 	Không nghi ngờ chút nào, được xưng thiên hạ danh kiếm khắc tinh răng cá mập, tuyệt đối là càng hơn Ỷ Thiên Kiếm kiếm!
 
 	Dù cho Yêu khí mười phần thì lại làm sao?
 
 	Chẳng lẽ không phải vừa vặn xứng ta?
 
 	Đây chính là kiếm hiệp tình duyên tam vị diện thắng lợi ah, ai có thể nghĩ tới, trấn sơn hà có thể làm cho người có tám giây vô địch thời gian đâu này?
 
 	Mặc dù là một ngày chỉ có một lần làm lạnh kỹ năng, nhưng tuyệt đối là chính mình mạnh hơn Tiểu Lý Phi Đao lực kỹ năng! ! !
 
 	Tối thiểu ...
 
 	Ta thắng! ! !