Chương 247: Vì ngươi ta đem trận doanh đều cho từ bỏ
 
 	Không có chút gì do dự, Tô Ninh ngón tay cấp tốc điểm vào trên điện thoại di động!
 
 	Thân ảnh của hắn trực tiếp từ Ác Nhân Cốc biến mất rồi!
 
 	Mà đang ở hắn biến mất sau một khắc, hai bóng người, một cái khuôn mặt tuấn tú, mặt mang kiêu ngạo vẻ, một cái tuổi tác hơi dài, ống tay áo tùy ý, tiêu sái như thường
 
 	Hai người này khinh công đều là cực cao, bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã dường như diều hâu vươn mình bình thường thả người bay lên nóc nhà.
 
 	Dù cho thân ở địa thế hiểm trở địa phương cũng không sợ chút nào, chỉ là cẩn thận ngưng thần đề phòng
 
 	Sau đó nhìn không có một bóng người nóc nhà, hai người rơi vào trong trầm mặc!
 
 	Sau một hồi lâu, Vương Di Phong âm thanh thâm trầm nói: "Ngươi nghe được?"
 
 	Mạc Vũ mang trên mặt cảnh giác biểu lộ, nhìn chung quanh, nói ra: "Không nghe thấy, chỉ là xem thần sắc của ngươi không đúng mà thôi, bất quá nơi đây, tựa hồ căn bản không có người tung tích!"
 
 	Chỉ có một mình ta nghe được, chẳng lẽ là ảo giác hay sao?
 
 	Vương Di Phong mang trên mặt cảnh giác biểu lộ, ánh mắt tại bốn phía tìm tòi, nhưng hắn thân ở vị trí, chính là Ác Nhân Cốc cao nhất tuyệt địa phương, vốn là bốn phía đều là không thể đặt chân vách núi cheo leo, căn bản không cho người khác chạy trốn chỗ đặt chân, coi như là mười đại ác nhân bên trong thần thâu Liễu công tử, khinh công của hắn, sợ là cũng không thể nhanh như vậy tránh đi tầm mắt của mình
 
 	Chẳng lẽ đúng là ta nghe lầm?
 
 	Vương Di Phong tuyệt đối tin tưởng chính mình cảm quan, nhưng sự thực trước mắt lại tự nói với mình, chu vi căn bản cũng không có người!
 
 	"Được rồi, xem ra là ta nghi thần nghi quỷ "
 
 	Vương Di Phong thả người rơi xuống nóc nhà, nói ra: "Đến a, ta muốn hảo hảo khảo giáo một cái võ công của ngươi tiến cảnh, ngươi khoảng thời gian này quả thực tâm dã không ít, ra ngoài tìm cái kia Mục Huyền Anh có thể, nhưng nếu cho ta làm mất đi người, được Tạ Uyên cho mạnh mẽ khấu trừ lại, ta nhưng sẽ không dễ dàng tha ngươi."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không làm bực này không đầu óc sự tình."
 
 	Mạc Vũ khá là không cam lòng hừ một tiếng, theo sát cũng nhảy xuống!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại Lạc Dương, Tô Dịch bưng chính mình nhảy phù phù phù phù trái tim, chỉ cảm thấy, này rình coi trò chơi quả thực quá quá kích thích kính bạo rồi, nếu như một cái sơ sẩy, đối mặt cái kia trong truyền thuyết tuyết Ma Vương Di Phong, e sợ chính mình vài phút đồng hồ liền muốn khai báo.
 
 	Chính mình chỉ một cái tử đã bị Vương Di Phong phát hiện?
 
 	Hết cách rồi,
 
 	Võ công chênh lệch thật sự là quá lớn! Đặc biệt là Hồng Trần nhất mạch võ học, vốn là quá nặng tu tập tâm thần, có thể làm cho người không giờ khắc nào không ở vào lạnh trong yên tĩnh
 
 	Bất quá cũng may mắn mà có lần này hồng phúc, thật ra khiến Tô Ninh phát hiện.
 
 	"Nguyên lai là 3 phút!"
 
 	Tô Ninh đáy lòng một mực tại yên lặng tính toán, từ chính mình xuất hiện tại Ác Nhân Cốc, đến Vương Di Phong phát xuất hiện tung tích của mình, vừa vặn là 3 phút!
 
 	Xem ra đào bảo vật có thể cung cấp cho mình bảo vệ thời gian chính là 3 phút!
 
 	Mà một khi vượt qua số này giá trị, lấy Vương Di Phong võ công, chính mình sẽ thấy khó khi hắn phụ cận ẩn giấu bộ dạng rồi!
 
 	"3 phút thật đúng là một cái lúng túng con số ah!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ tới khi còn bé nhìn một cái nào đó chỉ có thể chống đỡ 3 phút, sau thì không được siêu nhân
 
 	Bất quá 3 phút lời nói, tựa hồ cũng có thể làm rất nhiều chuyện chứ?
 
 	Tô Ninh nghĩ, không chút do dự lần nữa điểm mở tay ra cơ, sau đó nhìn mặt trên truyền tống thời gian cold-down 3 phút
 
 	Làm lạnh cũng phải 3 phút?
 
 	Nói như vậy
 
 	Thật ra thì vẫn là rất có khả năng đây!
 
 	Tô Ninh lẳng lặng chờ 3 phút thời gian cold-down đi qua, sau đó lại độ điểm tiến vào!
 
 	Hố đen xuất hiện!
 
 	Hắn đã xuất hiện lần nữa ở Ác Nhân Cốc Vương Di Phong nhà tranh trên nóc nhà!
 
 	Mà lúc này, phía dưới, Vương Di Phong thanh âm  rõ ràng truyền ra, "Xem ra công lực của ngươi tiến cảnh ngược lại là có thật không không chậm, ngươi cũng không hề đem võ công của ngươi đem thả dưới ta rất hài lòng!"
 
 	Mạc Vũ bất mãn nói: "Ngươi đến cùng đem ta muốn trở thành dạng gì?"
 
 	"Chỉ là lo lắng ngươi được cái kia Mục Huyền Anh cho mê hoặc tâm trí mà thôi "
 
 	Vương Di Phong khẽ thở dài: "Dù sao ngươi là ta Hồng Trần nhất mạch truyền nhân, ta đã để sư phụ của ta thất vọng bồi dưỡng được ngươi, tạm thời cũng coi như đối với hắn tốt năm đó mong đợi cùng hy vọng đi nha!"
 
 	"Ta tự nhiên sẽ đem Hồng Trần tâm pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao! Điểm ấy, ngươi có thể yên tâm!"
 
 	"Vậy thì tốt! Đúng rồi, ta giao cho ngươi {{ Ngưng Tuyết công }} chí cao tâm pháp, ngươi là có hay không có chăm chỉ luyện tập?"
 
 	Thật là có? ! !
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ!
 
 	Mà Mạc Vũ đã hừ một tiếng, rất là ngạo kiều nói: "Ta tự nhiên có lúc lúc tu luyện, ngươi ở phía trên đều đem tu luyện bí quyết cùng chú thích đều rõ ràng sáng tỏ, còn cần ngươi cố ý căn dặn sao?"
 
 	"Ta cũng là lo lắng Hồng Trần một mạch không người nối nghiệp "
 
 	Vương Di Phong khẽ thở dài: "Dù sao ngươi ta đều đang ở Ác Nhân Cốc, tính mạng nói không chừng lúc nào sẽ không có, nhưng ta Hồng Trần nhất mạch truyền thừa cuối cùng là muốn lưu lại!"
 
 	"Yên tâm ngày sau ta như đã trở thành Ác Nhân Cốc cốc chủ, tất nhiên sẽ che chở trong cốc này tất cả mọi người! Thiếu lo lắng những kia có có không không "
 
 	Mạc Vũ tựa hồ rất là không kiên nhẫn nói ra, chỉ là của hắn âm thanh, cũng mang lên mấy phần nhu hòa thái độ.
 
 	Nguyên lai có bí tịch tại Mạc Vũ trong tay!
 
 	Tô Ninh trong lòng đại hỉ, lập tức dù cho 3 phút còn chưa tới hắn đã lựa chọn đi thẳng về Lạc Dương!
 
 	Sau chờ đợi 3 phút, lại tới
 
 	Lẳng lặng nằm nhoài tại trên nóc nhà nghe trộm!
 
 	3 phút sắp đã đến, hắn lại lập tức trở về đi!
 
 	Bởi vì sợ bị Vương Di Phong phát hiện, hắn không dám ở trong phòng lưu lại hồi lâu
 
 	Bất quá đáy lòng của hắn, cũng là đang chậm rãi tính toán, Vương Di Phong đem Hồng Trần nhất mạch cao nhất tâm pháp {{ Ngưng Tuyết công }} sao chép trở thành sách, giao cho Mạc Vũ!
 
 	Vật trọng yếu như vậy, tại Ác Nhân Cốc bực này đâu đâu cũng có táng tận thiên lương người địa phương, hắn khẳng định không dám thả tại trong phòng của mình, nói cách khác quyển sách này, kỳ thực đang tại Mạc Vũ trên người !
 
 	Mục tiêu từ Vương Di Phong biến thành Mạc Vũ lần này
 
 	Tựa hồ cũng không có đơn giản hơn bao nhiêu!
 
 	Này Mạc Vũ tuy rằng võ công khả năng không kịp Vương Di Phong, nhưng trong cơ thể có chứa di truyền tuyệt thế kỳ độc, lại có nửa bộ {{ Không Minh quyết }} tại người, chỉ sợ cũng là khó đối phó ah!
 
 	Bên này Tô Ninh chính đang do dự
 
 	Bên kia, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đột nhiên nghe được, phía dưới đối thoại âm thanh đã biến mất rồi!
 
 	Chỉ còn lại có Mạc Vũ một người ở bên trong phòng nhẹ nhàng đi lại
 
 	Vương Di Phong không ở? Hắn đi ra?
 
 	Nói như vậy, vào lúc này chỉ có Mạc Vũ một người ở bên ngoài?
 
 	Chỉ chốc lát sau, nghe bên trong chút nào âm thanh cũng không có
 
 	Tựa hồ hắn đã bắt đầu tu luyện!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra do dự vẻ mặt, Mạc Vũ tuy rằng tuổi khả năng so với mình còn nhỏ chút, nhưng cũng là Ác Nhân Cốc mười đại ác nhân một trong, bí danh tiểu người điên có thể thấy được hắn như điên lên, sợ rằng ai cũng muốn kinh hãi ba phần!
 
 	Đừng nói mình rồi, coi như là Tào Tuyết Dương đến rồi, chỉ sợ cũng không chống đỡ được khởi xướng điên tới Mạc Vũ!
 
 	Trừ phi
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, đã có chủ ý!
 
 	Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã trực tiếp biến mất ở Ác Nhân Cốc phía trên!
 
 	Lúc này biến mất, nhưng là biến mất rồi hồi lâu thời gian khá lâu
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tô Ninh mới lần thứ hai xuất hiện tại Ác Nhân Cốc vị trí!
 
 	Chỉ bất quá lúc này, hắn lại không lại độc thân!
 
 	Tại trên đầu vai của hắn, trả khiêng một cái tuổi tác ước chừng mười tám mười chín tuổi thiếu niên
 
 	Sau lưng ghim thật dài đuôi ngựa, mặt nạ tuấn lãng, chỉ là trả khá là non nớt, lúc này hắn đang bị Tô Ninh vác lên vai, cả người hôn mê bất tỉnh hồn nhiên không biết hắn đã từ Hạo Khí minh, đi tới cách xa ở mấy trăm dặm có hơn Ác Nhân Cốc!
 
 	Người này lai lịch nhưng là không nhỏ!
 
 	Chính là cùng Ác Nhân Cốc tranh đấu mười mấy năm Hạo Khí minh Thiếu cốc chủ Mục Huyền Anh, copy từ Tangthuvien nick name Mao Mao.
 
 	Cũng chính là Mạc Vũ một mực ghi nhớ Mao Mao! ! !
 
 	Mặc dù là cùng Mạc Vũ từ nhỏ cùng nhau lớn lên trúc mã trúc mã, nhưng rất rõ ràng, hắn cũng không có Mạc Vũ nhân vật chính mệnh, khi còn bé chính là Tam Dương Tuyệt Mạch, không cách nào tập võ, Không Minh quyết sẽ không có phần của hắn, lớn rồi cũng không có Mạc Vũ như vậy cấp thiết muốn muốn trở nên mạnh hơn tâm tư, tu luyện kém xa Mạc Vũ liều mạng, võ công tự nhiên cũng so với chi Mạc Vũ phải kém hơn rất nhiều!
 
 	Tô Ninh đột nhiên xuất hiện tại trong phòng của hắn, vốn là kinh hãi hắn khiếp sợ không tên, sau đó Tô Dịch càng là thi triển ra hắn trước đây chưa từng thấy Thái Cực quyền
 
 	Ngay sau đó thuần thục, Mao Mao võ công vốn là kém hơn Tô Ninh, bây giờ tự nhiên bắt vào tay! ! !
 
 	Tô Ninh khiêng đã lâm vào hôn mê bất tỉnh Mao Mao, nhìn xem phía dưới gian phòng, lẩm bẩm nói: "Thiếu cốc chủ ah Thiếu cốc chủ, vì {{ Ngưng Tuyết công }}, ta nhưng là đem chúng ta Thiếu Minh Chủ đều cho ngươi trộm được rồi, ngươi nhưng ngàn vạn muốn cho chút mặt mũi nha!"
 
 	Nói xong, yên lặng đếm 3 phút, mắt thấy điện thoại di động lạnh cũng đã hoàn thành, hắn đột nhiên chồng chất một chưởng hướng về phía dưới nhà lá đánh tới, trong miệng đồng thời hô lớn nói: "Thiếu Minh Chủ, thuộc hạ đem Mao Mao cho ngài bắt giữ á! ! !"