Chương 467: Công năng đầy đủ hết siêu cấp máy tính Alice 
 
 	Màu đỏ tia sáng, xuất hiện ở gian phòng một khắc đó, trực tiếp biến thành hư huyễn, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Thận Lâu cấp bao quấn ở bên trong. Lưới
 
 	Sau đó, phảng phất tồn tại ở một cái khác Thứ Nguyên bình thường màu đỏ tia sáng chậm rãi thu nạp, lướt qua kiến trúc, cây cối cùng nhân thể, mà đi qua địa phương, cũng sẽ ở Tô Ninh trước mặt được phác hoạ thành đồ.
 
 	Đến từ chính tương lai cấp trí tuệ nhân tạo, hoàn toàn hệ thống bất đồng
 
 	Cho dù là Thận Lâu thượng công lực nhất là tinh thâm Nguyệt Thần, đang bị kia vô hình tia sáng quét đến thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là nâng lên đôi mắt của chính mình, khuôn mặt lộ ra biểu tình cổ quái, lẩm bẩm nói: "Là ảo giác sao? Làm sao cảm giác vừa vặn, tựa hồ tia sáng đột nhiên biến sáng lên một cái?"
 
 	Nhìn chung quanh một chút, không hữu hiện không đúng, người chỉ có thể suy đoán vừa vặn sinh tất cả bất quá là ảo giác.
 
 	Mà lúc này, Hồng Hậu quét hình vẫn cứ đang tiến hành, mà theo quét xem tiến hành, tại Tô Ninh trước mặt, một cái treo cương vị không trung màu đỏ bản đồ chậm rãi thành hình.
 
 	Nếu như bá đạo Cơ Quan Thuật truyền nhân Công Thâu Cừu tại nơi này, e sợ sẽ khiếp sợ tột đỉnh, bởi vì hầu như có thể nói đã hao hết hắn một đời tâm huyết, cùng Âm Dương gia vô số trí tuệ Thận Lâu, lại đang ngăn ngắn một nén hương thời gian trong, bị người phá giải.
 
 	Này là tới từ ở khoa học kỹ thuật thắng lợi.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Alice thân ảnh  xuất hiện tại màu đỏ bản đồ bên cạnh, nói ra: "Chủ nhân, tính toán của ta độ trải qua trước đó vị kia Tony tiên sinh cải tạo, tựa hồ có một chút tăng lên, chỉ dùng sáu phút, liền đem chỉnh chiếc thuyền kết cấu cho quét hình đi ra."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh ngước mắt nhìn treo cương vị trước mặt mình bức kia lập thể bản đồ, rõ ràng quả thực giống như là đến từ chính hắn người sáng tạo miêu tả, hơn nữa quan trọng nhất là ở phía trên, từng cái điểm đỏ đang di động, đó là
 
 	"Những kia đều là di động người, chủ nhân."
 
 	"Thật đúng là thuận tiện ah, xem ra lúc này có trợ giúp của ngươi, ta cứu vớt Diễm Phi xác suất nhưng là lớn hơn không ít, Alice, ngươi giúp ta tìm được Thận Lâu thượng nhiệt độ thấp nhất địa phương."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Diễm Phi bị giam giữ địa phương, tất nhiên là đề phòng sâm nghiêm, hoặc là nói, tất nhiên có Âm Dương gia tầng tầng lớp lớp phong dầu cấm chế ảo thuật, lúc trước Tinh Hồn tới phụ cận lại cái gì cũng không nhìn thấy, không thì ra là vì vậy nguyên nhân sao?
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, có Alice trợ giúp, e sợ chuyện này đối với chính mình mà nói, đã không tính là vấn đề khó khăn gì.
 
 	Dù sao bên cạnh không nói, lẽ nào ngươi Âm Dương gia có thể đầu độc người ngũ quan cảm giác, nhưng cái này của ngươi ảo thuật còn có thể đầu độc cơ khí hay sao?
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm lên mấy phần ý cười, "Alice, ta đột nhiên hiện hữu trợ giúp của ngươi, ta tại dị vị diện, tựa hồ dễ chịu không ít."
 
 	Thật giống như chơi game như thế, mình có thể thấy rõ ràng phụ cận bản đồ, còn có NPC phân bố, thậm chí trả có thể tìm tới nhiệm vụ vị trí.
 
 	Chính mình cần phải làm, chính là đánh đổ thủ quan Boss là được rồi.
 
 	"Đúng, chủ nhân, ta đối sự giúp đỡ của ngài, không chỉ có ở đây, nếu như là tại khoa học kỹ thuật vị diện lời nói, ta có thể giúp ngài xâm nhập máy tính, đoạt nhét nhóm quyền khống chế, còn có thể thay thế ngài thao tác một ít phức tạp thao tác nói chung, của ta tác dụng thì rất nhiều."
 
 	Alice bao nhiêu cũng có chút trí tuệ, tự nhiên biết bây giờ sinh mệnh của mình, là nắm tại Tô Ninh trong tay, vậy đáng yêu gò má, môi mở ra hợp lại, thật nhanh nói ra một đoạn lớn lời nói đến.
 
 	"Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể một mực duy trì dáng vẻ hiện tại, ta sẽ không ném mất ngươi, bây giờ lời nói, giúp ta "
 
 	Tô Ninh ánh mắt lập tức híp lại, nhìn xem khoảng cách căn phòng này càng ngày càng gần hai cái điểm sáng màu đỏ, nói ra: "Có người hướng nơi này đến rồi?"
 
 	Alice nói ra: "Đúng, xem nguồn nhiệt phản ứng là hai nữ nhân, căn cứ hành động quỹ tích, đại khái sau ba phút, các nàng đều sẽ đẩy ra cái này cửa phòng, sau đó xuất hiện chủ nhân ngài tung tích."
 
 	"Cái kia liền lập tức tìm cho ta đến Thận Lâu thượng nơi lạnh nhất ta hiện tại tựu ra."
 
 	Tô Ninh sờ sờ trên lưng mình Uyên Hồng Kiếm, cũng không hề cùng kẻ địch giao thủ dự định, dù sao này Thận Lâu bây giờ có thể nói là Âm Dương gia đại bản doanh, ngoại trừ đẳng cấp cao nhất Đông Hoàng Thái Nhất không ở nơi này ở ngoài, cái khác hầu như tất cả cao thủ đều ở nơi này.
 
 	Nếu như có thể, vẫn là lặng lẽ vào thôn, thả thương không nên.
 
 	Kết quả là
 
 	Tại Thận Lâu hầu như sang trọng nhất đoạn đường, Âm Dương gia ngũ đại trưởng lão một trong Thiếu Tư Mệnh trong phòng, một đạo bóng người màu trắng nhanh đi ra, sau đó khép cửa phòng lại, thi triển khinh công, hướng về một phương hướng chạy đi.
 
 	Mà ở hai mắt của hắn thượng, mang một cái đơn một bên kính mắt mặt trên thỉnh thoảng tránh qua từng đạo màu đỏ tin tức, nhắc nhở hắn dùng né tránh kẻ địch và xuất hiện con đường.
 
 	Đây là lấy Tony phúc, đồng hồ đeo tay hình thái thứ hai, có thể để cho Alice đang di động bên trong cũng đối với chính mình tạo thành trợ giúp.
 
 	Chỉ bất quá bởi vì tạo hình vấn đề, nếu như ngày sau không tâm tiếp thụ lấy đến từ chính 7 viên ngọc rồng vị diện đơn đặt hàng lời nói, như vậy nhất định phải tâm, không nên bị bọn hắn nhìn thấy, nếu không, e sợ hội bị coi như Vũ Trụ người cho thanh lý mất.
 
 	Thực sự là hầu như giống nhau như đúc tạo hình, lại nói Tony ngươi làm như vậy thật sự sẽ không tạo thành xâm quyền sao?
 
 	Thời Không cục quản lý sẽ không ngồi xem bất kể chứ?
 
 	Tuy rằng trong đáy lòng đối tạo hình không ngừng nhổ nước bọt, nhưng không thể không đề, vật này đối trợ giúp của mình đúng là cấp lớn, mắt trái một mực lập loè động thái bản đồ, nên đi nơi nào, nơi nào có người, từng cái từng cái con đường Tô Ninh đều biết rõ rõ ràng ràng.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, tuy rằng là lần đầu tiên đến Thận Lâu tới, nhưng Tô Ninh cử động không có do dự chút nào, chuyển hướng, di động, làm phía trước khi có người, lại đột nhiên thi triển điện quang Thần Hành bước, tránh thoát xông tới trước mặt U Linh hoặc là Thức Thần các loại đồ vật.
 
 	Động tác mặc dù nhanh, nhưng cũng không ngại hốt hoảng, ngược lại cho người một loại sân vắng thắng bước cảm giác, ngược lại giống như là tại tự hậu viện của nhà mình bên trong tản bộ, hết thảy tất cả cũng nhưng vu tâm, cho nên cho dù là độ nhanh hơn nữa cũng không sợ va vào đồ vật.
 
 	Hắn không có một mực thi triển điện quang Thần Hành bước, bởi vì loại này khinh công quá mức tiêu hao nội lực, nhất định muốn tích góp đầy đủ Chân khí ứng đối lúc nào cũng có thể đến chiến đấu, nhưng cho dù như thế, Tô Ninh độ, cũng sắp đến rồi cực điểm.
 
 	"Căn cứ ngài độ, sẽ ở 3 sau 7 phút, tiếp cận Thận Lâu nhiệt độ thấp nhất địa phương, nơi đó nhiệt độ tiếp cận cực hạn nhiệt độ thấp, chủ nhân ngài nếu như muốn đi vào lời nói, tốt nhất làm tốt dự phòng chuẩn bị."
 
 	Alice tiếng nhắc nhở âm tại vang lên bên tai.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không liên quan ta tối không sợ chính là lạnh, bất quá ta bây giờ độ, vẫn như cũ yếu 37 phút sao? Cắt, này Thận Lâu tạo thật đúng là đại đây, e sợ so với hàng không mẫu hạm trả phải tới càng thêm to lớn chứ?"
 
 	"Căn cứ chủ nhân chỗ ở vị diện hàng không mẫu hạm diện tích,   cái này tên là Thận Lâu thuyền lớn, diện tích chung có hàng không mẫu hạm sáu lần."
 
 	"Điểm này lời nói, ngươi liền không dùng nói với ta ta chỉ là tùy tiện nhổ nước bọt dưới mà thôi."
 
 	Tô Ninh thi triển điện quang Thần Hành bước, tránh qua trước mặt mà qua hơn mười cái Âm Dương gia Thức Thần, sau đó độ đột nhiên chậm lại, vượt qua một góc, rõ ràng phía trước cũng không hề đường, nhưng hắn vẫn cứ động tác không ngừng chút nào, trực tiếp đụng vào.
 
 	Một trận được quấy nhiễu mặt hồ y hệt sóng gợn vang vọng ra, Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp biến mất tiến vào, tuy rằng Âm Dương gia ảo thuật uy số lượng sức lực, nhưng làm sao nhưng căn bản quấy rầy không được do trí tuệ nhân tạo đến dẫn đường Tô Ninh.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại Thiếu Tư Mệnh trong phòng.
 
 	"Làm sao vậy? Có vấn đề gì sao?"
 
 	Màu đỏ sặc sỡ mỹ nữ, cái kia đoạt hồn phác thảo phách giống như xinh đẹp cặp mắt mang theo nguy hiểm trí mạng, chỉ là nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh thời điểm, đáy mắt nhưng cũng không tự chủ lộ ra một tia ấm áp, người hỏi: "Sinh chuyện gì sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lẳng lặng nhìn giường của chính mình, tuy rằng được gấp chỉnh tề, nhưng nàng đáy mắt cũng lộ ra vài tia thần sắc cổ quái, đối mặt Đại Tư Mệnh vấn đề, nàng xem Đại Tư Mệnh một mắt.
 
 	Sau đó, Đại Tư Mệnh hiểu ý của nàng, "Mùi vị?"
 
 	Người dựa theo Thiếu Tư Mệnh ánh mắt ý tứ , nhún nhún mũi, sau đó ánh mắt sáng lên, nói ra: "Đây là hương vị? Nữ nhân hương vị "
 
 	Hơn nữa, không phải nàng và Thiếu Tư Mệnh trên người hai người mùi thơm cơ thể, mà là một người khác, hoặc là nói, người thứ ba mùi vị.
 
 	Nhưng gian phòng này, dùng là trừ hai người bọn họ bên ngoài, ai cũng không cho phép tiến vào!
 
 	Đại Tư Mệnh khuôn mặt lộ ra mấy phần tràn đầy sát cơ ý cười, "Xem ra, là có người len lén tiềm nhập phòng của ngươi đây, chẳng lẽ này thận (con trai) trên lầu có ý tứ, dĩ nhiên lừa gạt được tất cả mọi người."