Chương 138: Chúng ta đây chính là không bản buôn bán 
 
 	"Chuyện này... Đây đều là chút món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Tiến vào Tô Ninh đào bảo vật điếm, Vương lão vừa bắt đầu trả cười ha hả, đối với những kia mới lắp ráp gia cụ chỉ chỉ chỏ chỏ, kể một ít ý kiến của mình, cùng Triệu Tuyết Linh rỗi rảnh trò chuyện vài câu, nghe này được mình làm thành cháu gái nhỏ đáng yêu nha đầu làm nũng vài câu, đúng là tìm tới mấy phần niềm vui gia đình cảm giác!
 
 	Nhưng làm hai người bọn họ đi tới bên tường thượng, nhìn thấy biểu diễn cửa hàng bày những kia đồ cổ thời điểm!
 
 	Vương lão ánh mắt lập tức thẳng!
 
 	Động tác nhanh so với tối tinh minh tiểu thâu trả lại cấp tốc!
 
 	Một cái từ trong ngăn kéo đem một cái chén lấy ra, cẩn thận quan sát một chút, sau đó khiếp sợ nhìn xem yết giá, cả kinh nói: "Cái này chén ... Các ngươi dĩ nhiên bán mười ngàn? !"
 
 	"Phải hay không quá mắc?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, phát lao tao đạo: "Vương lão ngài là không biết, ta người ông chủ kia gia gia ah, rất quật cường, không phải phải ở chỗ này mở tiệm đồ cổ thì cũng thôi đi, định giá dĩ nhiên hết thảy mười ngàn! Trả nói với ta cái gì, muốn tại cửa vào làm một cái đại cái loa, học những kia một nguyên điếm, một ngày 24 giờ gọi mười ngàn mười ngàn, hết thảy mười ngàn, một vạn khối tiền, không phá được ngài sản, một vạn khối tiền, sao không được nhà của ngài ..."
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra khổ não vẻ mặt, "Như thế không đáng tin, thực sự là quá tùy hứng!"
 
 	"Ngươi gọi hắn lão bản gia gia? !"
 
 	"Ây... Hắn cùng ông nội ta là bạn vong niên, đại khái thì tương đương với ta cùng ngài giao tình đi ... Luận bối phận, ta là hắn tôn nữ bối nhi tới!"
 
 	"Nha ... Ta còn tưởng rằng các ngươi là ..."
 
 	Vương lão nở nụ cười, nắm trong tay chén, thấp giọng nói: "Làm sao có khả năng bán tiện nghi như vậy ... Không được, ta nhìn lại một chút những khác ..."
 
 	Nói xong, đi về phía trước hai bước, lại bắt lại một cái bình hoa, nâng ở trong tay nhìn một chút, cả kinh nói: "Lại là mười ngàn?"
 
 	"Quý giá đúng thế... Không có chuyện gì, lão bản ta gia gia nói rồi đây là không tiền vốn buôn bán, ngài nếu như muốn, ta có thể làm chủ, trực tiếp lấy đi hai cái là được rồi!"
 
 	"Ngươi Vương gia gia cũng không chê đắt, chẳng bằng nói là tiện nghi!"
 
 	Vương lão nâng trong tay chén quan sát tỉ mỉ, nói ra: "Đây chính là ngũ đại Danh Diêu một trong ah ... Làm sao có khả năng như thế ... Cái này bình sứ cũng là, hẳn là ngươi hầm lò đi ra ngoài Phượng tai bình ... Tiểu Linh Nhi, thật sự chỉ bán mười ngàn ư (tác giả không hiểu đồ sứ, internet tùy tiện tra một chút, đừng tìm đúng chỗ chọn tật xấu ha )?"
 
 	"Không phải đã nói rồi sao? Ngài muốn lời nói tiễn ngươi hai ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh len lén đưa lỗ tai Vương lão, "Lời này ta nhưng chỉ nói với ngài, lão bản ta gia gia nói, vật này bán một trăm khối đều là kiếm."
 
 	"Biệt giới ... Không cần ... Ngươi cũng đừng đưa, ngươi đưa ngươi lão bản không phải đánh cái mông ngươi không thể!"
 
 	Vương lão một vỗ ngực, nói ra: "Hai cái này, Tuyết Linh ah, cho ta bọc lại, một vạn khối tiền một cái, ta muốn rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, nói ra: "Vương lão, ngài thật sự không cần quá chiếu cố của ta, ta bây giờ cùng người ông chủ này, tuy rằng không đến nỗi đại phú đại quý, nhưng nghĩ đến hẳn tạm thời cũng đói bụng không được cái bụng đi! Ngài không cần thiết cố ý mua cái bình hoa chiếu cố ta ..."
 
 	"Ai chiếu cố ngươi rồi? Ta là thật muốn mua ..."
 
 	Vương lão thấp giọng nói: "Ta bao nhiêu cũng là hiểu chút đồ cổ, những thứ đồ này, ngươi xem một chút, phải hay không màu sắc êm dịu, tạo hình cổ điển, như sau cơn mưa sơ vân bình thường này chỉ sợ là Bắc Tống bảo bối đây! Đừng nói mười ngàn, mười vạn ta đều ngại đã kiếm được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy thân thể mềm mại chấn động, cả kinh nói: "Thật sự ... Sao? ! Này mấy chục kiện đều là một vạn khối tiền, lẽ nào tất cả đều là Bắc Tống?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Vương lão liếc mắt nhìn chu vi đâu đâu cũng có một vạn khối tiền nhãn mác, cũng có chút không xác định rồi, "Cho nên nói, ta mua trước này hai ... Mua trước hai ... Tìm bạn cũ giám định một chút ... Dù sao 20 ngàn đồng tiền, hãy cùng ngươi lão bản gia gia nói như thế, không phá được của ta sản, mua! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Không có công chứng giấy chứng nhận nha!"
 
 	Vương lão cắn răng một cái, "Mua! ! !"
 
 	"Được rồi! Vương lão, đến, ta cho ngài mở một cái biên lai!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Vương lão ánh mắt đã là nhìn về phía tùy hứng xài tiền bậy bạ tiểu hài tử ánh mắt! Lập tức nâng đồ cổ cùng Vương lão cùng đi quầy hàng làm thủ tục ... Trên mặt trả mang theo một chút mộng ảo vẻ mặt mê mang,
 
 	Này vừa mới khai trương liền kiếm 20 ngàn? ! Một tháng tiền thuê nhà cũng đã mở tới tay, ta còn sạch còn lại ba ngàn? !
 
 	Nhưng mới vừa vặn đi vài bước, ngoài cửa đột nhiên vang lên chói tai tiếng sáo trúc âm, kèm theo lốp xe trên đất xì xì tư ma sát âm thanh ...
 
 	Bên ngoài đột nhiên huyên náo loạn lên!
 
 	Có kêu to thanh âm  truyền vào, "Người chết á! ! !"
 
 	"Không tốt rồi, con nhà giàu đi xe va người á! ! !"
 
 	"Đụng chết người rồi! ! !"
 
 	...........................
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, sau đó đột nhiên cả kinh kêu lên: "Không tốt, có người xảy ra tai nạn xe cộ! ! !"
 
 	Nói xong, tiện tay đem trong tay đồ cổ ném một cái, hướng về ngoài cửa chạy đi!
 
 	"Ai ... Tiểu tổ tông của ta, cẩn thận một chút con a!"
 
 	Vương lão ngược lại không cỡ nào kinh hoảng, hoặc là nói một đời ầm ầm sóng dậy xuống, hắn tánh mạng con người đối với hắn mà nói rất trọng yếu, nhưng cũng chỉ là rất trọng yếu mà thôi, xa xa không tới có thể làm cho hắn thay đổi sắc mặt mức độ, trước mắt ... Đồ cổ trọng yếu nhất ah!
 
 	Nếu quả thật 20 ngàn đồng tiền mua hai cái Bắc Tống đồ cổ lời nói, ta nhưng kiếm bộn rồi! Đương nhiên, chủ yếu nhất là, tại lão đầu trước mặt, nhưng là có khoác lác tư bản rồi!
 
 	Ngay sau đó, vội vàng tiếp nhận Triệu Tuyết Linh ném xuống đồ cổ, sau đó cẩn thận để lên bàn!
 
 	Lúc này mới đi theo đi ra ngoài xem trò vui đi rồi!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cùng cái kia hơn mười cái bằng hữu, cũng đều như ong vỡ tổ đi ra! Tựa hồ chuyện này thì xuất hiện ở chính mình cửa hàng trước ... Nói không chừng liền cùng chính mình có liên quan rồi!
 
 	Chạy đi ra bên ngoài.
 
 	Phát hiện mới vừa rồi còn vây quanh Tô Ninh đào bảo vật điếm nghị luận ầm ỉ một vòng người qua đường, đã vây ở một hướng khác, trong miệng nghị luận sôi nổi, có trả hét lớn: "Nhanh đưa bệnh viện ah! Chân đều bẻ đi, nhanh nha!"
 
 	Thật xảy ra tai nạn xe cộ?
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, copy từ Tangthuvien  vội vàng chạy về phía trước.
 
 	Tại các bạn của hắn trả thét nhường một chút ah, để cho ta cũng nhìn xem thời điểm, Tô Ninh toàn bộ thân hình mềm mại không xương chen lấn chen, cũng đã chen vào rồi.
 
 	Chỉ thấy đám người chính giữa, một chiếc Lamborghini ở chính giữa dừng, mà ở mặt trước, một cái ước chừng mười bốn mười lăm tuổi cô bé chính nằm trên đất thống khổ rên rỉ, chân phải đã hiện ra bất quy tắc biến hình ...
 
 	Mà ở bên cạnh, một cái nữ nhân xinh đẹp ăn mặc hận trời cao, đầy mặt kinh hoảng nói: "Xin lỗi, ta không phải cố ý ... Ta thật không phải là cố ý."
 
 	"Không là cố ý ngươi cái quái gì vậy mở nhanh như vậy?"
 
 	Bên cạnh một cái tiểu tử một cái tát vỗ vào trên đầu nàng, mắng: "Không để ngươi mở ngươi không phải mở, xảy ra vấn đề rồi chứ? Sạch cho lão tử gặp rắc rối ... Lúc này ngược lại tốt, trả làm phiền hà người!"
 
 	"Ta không mở nhanh như vậy ah!"
 
 	Cái kia nữ nhân xinh đẹp sắp khóc rồi!
 
 	Tiểu tử kia lại cũng không thèm nhìn tới người phụ nữ kia, vội vàng ngồi xổm xuống, nhìn xem tiểu cô nương đầy mặt xin lỗi nói: "Thực sự là không quá đối được tiểu muội muội, Đại ca ca vậy thì đưa ngươi đi bệnh viện, ngươi yên tâm, tiền chữa bệnh ta bao hết, ta không chạy, tuyệt đối không chạy! ! !"
 
 	"Đi bệnh viện chờ chút đã, ta chính là y sinh, ta trước tiên cho nàng kiểm tra một chút!"
 
 	Triệu Tuyết Linh liền đẩy ra tiểu tử kia, ngồi chồm hỗm xuống cẩn thận kiểm tra cô bé chân!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn thấy tiểu tử kia, cau mày suy tư chốc lát, đột nhiên cả kinh nói: "Tại sao là ngươi? !"
 
 	Tiểu tử kia ngẩng đầu, chính thấy Tô Ninh, cười khổ nói: "Thực sự là xin lỗi, vốn là muốn tới tham gia ngươi khai trương điển lễ, kết quả trái lại cho ngươi đã gây họa!"