Chương 1098: Được tiện nghi còn ra vẻ 

	"Ngươi ... Ngươi làm sao vậy?"

	Tử Huyên sợ hải hỏi, trên mặt không tự chủ lộ ra khiếp đảm vẻ mặt ... Nhìn xem cặp kia tròng mắt màu đỏ, bên trong tràn ngập ý muốn sở hữu cùng tình dục! ! !

	Người không nhịn được liền muốn lui về phía sau, eo nhỏ nhắn lại trực tiếp được Tô Ninh một nắm chắc, trái lại càng kề sát hơn tại Tô Ninh trên người , thậm chí ... Hai người ngực cũng đã dán thật chặt lại với nhau.

	"Ngươi ... Tô Ninh ... Ngươi làm gì chứ?"

	Tử Huyên không nhịn được kinh hoảng, đẩy Tô Ninh thân thể liền hướng bên ngoài ... Nhưng Tô Ninh bàn tay lớn lại phảng phất kìm sắt, gắt gao quản thúc hông của nàng, làm cho nàng căn bản lùi không ra nửa điểm.

	Tử Huyên nhất thời giãy giụa kịch liệt hơn rồi, chỉ là không biết thế nào, người dĩ nhiên hoàn toàn quên mất, linh lực của mình lời nói, nhưng thật ra là tại Tô Ninh bên trên.

	Chỉ cần tại Tô Ninh trên người  đến một cái Tiên thuật, tự nhiên liền được thoát lồng chim ...

	Có lẽ là sợ thương tổn tới Tô Ninh, Tử Huyên chỉ dám liều mạng giãy giụa, nhưng giãy dụa ở giữa, hai người thân thể càng là lẫn nhau vuốt nhẹ lợi hại, Tô Ninh thân thể tản ra nồng nặc nam nhi khí tức, lại là làm cho nàng dưới chân như nhũn ra, cũng không có gì cảm giác chán ghét, chỉ là tứ chi bủn rủn, giãy giụa lực đạo cũng càng ngày càng vô lực.

	"Đừng nhúc nhích! ! !"

	Tô Ninh thô cổ họng quát lên.

	Tử Huyên ngẩn ra, mới phát hiện Tô Ninh đang liều mạng thở hổn hển, phảng phất tại đè nén cái gì ...

	"Ngươi ... Làm sao vậy?"

	"Không có chuyện gì ... Ngươi đừng loạn mài thân thể của ta rồi, vốn là không có chuyện gì đều mài có chuyện đến rồi ..."

	Trả là lỗi của ta?

	Tử Huyên dở khóc dở cười, nghe được Tô Ninh cái kia ồ ồ tiếng hít thở, hắn từ từ đem mặt chôn đến cần cổ của chính mình, cái kia nóng rực hô hấp đánh vào trần trụi gáy ngọc thượng ... Làm cho nàng không nhịn được một trận da thịt căng thẳng, muốn phản kháng, có thể nhớ tới hắn vừa vặn câu nói kia ...

	Quỷ thần xui khiến, người cứ như vậy ngừng lại.

	Trong lòng không ngừng tự nói với mình, nếu như hắn còn dám có tiến một bước biểu hiện, ta liền trực tiếp dùng Ngũ Linh Tiên Thuật hung hăng giáo huấn hắn một trận, cho hắn biết, chính mình tuy rằng gả cho người khác, nhưng cũng không phải có thể tùy ý khinh bạc tùy tiện nữ nhân, đừng tưởng rằng ngươi cùng Nghiệp Bình từng có ước định, là có thể tùy ý đụng chạm ta.

	May mà ...

	Tô Ninh vẻn vẹn chỉ là duy trì ôm Tử Huyên, đem mặt chôn ở cổ của nàng, nặng nề thở hổn hển, tuy rằng được cái kia nóng bỏng thổ tức đánh chính là cả người bủn rủn, thậm chí, trả có chút hơi nướt bọt phun đến chính mình trơn bóng trên cổ.

	Nhưng Tử Huyên dĩ nhiên cũng liền như vậy cho nhịn xuống, duy trì cương trực tư thái, phảng phất hoàn toàn không ý thức được, hai người tư thế này, đã là đã vượt qua tầm thường giữa nam nữ quan hệ gần gũi nhất!

	Sau một hồi lâu ...

	Tô Ninh hô hấp từ từ bình ổn lại, trong đôi mắt đỏ đậm cũng từ từ biến mất không thấy hình bóng.

	Hắn lúc này mới cười khổ dời đi mặt, sau đó nhìn thấy Tử Huyên chỗ cổ ngọc một mảnh kia ướt át, liên đới quần áo đều ướt một đám lớn, không nghi ngờ chút nào, là bị của mình thổ tức cho làm ướt ...

	"Xin lỗi, ta gần nhất phục dụng một ít không quá đồ tốt, cho nên có phần di chứng về sau, vừa vặn ... Có chút mất khống chế, đã không sao, cám ơn ngươi không phản kháng."

	Phản kháng thì hư chuyện, bên cạnh không nói, Tử Huyên phản kháng, làm ái ~ muội ah ... Cảm giác tốt dụ ~ hoặc bộ dáng!

	Tô Ninh cười khổ.

	"Không ... Không liên quan ..."

	Theo Tô Ninh rời đi, nơi bả vai vốn là cảm giác ấm áp cấp tốc biến lạnh lẽo, đó là nướt bọt gặp không khí, biến lạnh lẽo nguyên nhân!

	Gia hỏa này, thở dốc như thế thô làm cái gì, lại đem vết ướt đều ngâm đã đến ... Cái địa phương kia ...

	Tử Huyên có chút không được tự nhiên nhẹ nhàng uốn éo người, nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm Từ Trường Khanh đi, hắn khả năng đã đợi cuống lên."

	"Ừm, ngươi ... Không đi đổi bộ quần áo sao?"

	Tô Ninh chần chờ liếc nhìn Tử Huyên ngực ~ lúc trước một đám lớn vết ướt, hỏi.

	"Không cần! ! !"

	Tử Huyên hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, tên ghê tởm, vốn là muốn làm nhạt xử lý, gia hỏa này dĩ nhiên ...

	Được tiện nghi còn ra vẻ!

	Đáng ghét.

	Nhìn xem đột nhiên nóng giận Tử Huyên, Tô Ninh cười khổ ... Long Nguyên hiệu quả ah ... Không biết làm sao làm, tựa hồ đối với Tử Huyên phá lệ mãnh liệt dáng vẻ!

	Cũng may chính mình áp chế xuống rồi.

	Lúc này, đổi thành Tử Huyên đi ở phía trước, Tô Ninh theo ở phía sau, nhìn xem cái kia yểu điệu thướt tha dáng người chân thành tiêu sái ... Ngược lại cũng vui tai vui mắt, cũng không hề lại tình ~ muốn toé động, trái lại mang lên nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn, phảng phất chỉ là vừa mới vừa ôm ấp, cũng đã đủ rồi.

	Hai người một trước một sau, đã đến trong sơn động.

	Đen nhánh trong hang núi, hỏa diễm sớm đã tắt, bên trong hoàn toàn yên tĩnh ...

	Chỉ có Từ Trường Khanh lẳng lặng khoanh chân ngồi tu luyện, chú ý tới tiếng bước chân, hắn cái này mới chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Tô Ninh cùng Tử Huyên đi vào, ánh mắt sáng lên, hỏi: "Tô đạo hữu, chẳng lẽ ... Đã cầm được?"

	"Ừm, đã cầm được rồi."

	Tô Ninh nhấc tay, trong lòng bàn tay bên trong, một tấm màu vàng Phật vạch trần rơi ở trong tay của hắn.

	Trong hang núi, vốn là một chút tà dị cảm giác cấp tốc biến mất không còn tăm tích ... Còn dư lại cũng chỉ có nhàn nhạt ấm áp.

	Từ Trường Khanh trên mặt đầu tiên là hiện lên kinh hỉ vẻ mặt, lập tức biến thành dở khóc dở cười ...

	Phật gia Lục Tự Chân Ngôn ah.

	Cho nên nói ... Dùng vật này phong ấn Tỏa Yêu Tháp lời nói, sư phụ bọn hắn thật sự sẽ không giết mình sao?

	Nhưng vì thiên hạ thương sinh, Phật Đạo khác biệt, đã là đành phải vậy.

	Nghĩ, Từ Trường Khanh nở nụ cười khổ, nói: "Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta vậy thì trở về Thục Sơn đi!"

	"Được!"

	Tô Ninh cùng Tử Huyên tự nhiên đều không có dị nghị ...

	Ngay sau đó Từ Trường Khanh lần thứ hai biến ra trường kiếm, hóa làm phi hành hình thức, mà Tô Ninh cùng Tử Huyên thì đứng ở phía trên, phi kiếm thẳng hướng về Thục Sơn bay đi!

	Làm sao cũng không nghĩ ra, không có tập hợp Ngũ Linh châu, dĩ nhiên trái lại tìm tới những khác phong ấn bảo vật ... Hi vọng sư phụ bọn hắn sẽ không có ý kiến chứ!

	........................

	Vài ngày sau.  

	Phi kiếm đã giá lâm Thục Sơn.

	Lần này đường đi so với chính mình tưởng tượng bên trong phải tới ngắn nhiều lắm, vốn tưởng rằng ít nhất cũng phải một năm nửa năm mới có thể thành công, nhưng không nghĩ mới bất quá ngăn ngắn hơn tháng thời gian mà thôi, dĩ nhiên cũng đã ...

	Mặc dù mình toàn bộ hành trình chỉ là tại đảm nhiệm người chăn ngựa vậy nhân vật, mà đạt được linh châu cũng tốt, thậm chí đạt được tấm kia nghe nói là Như Lai Phật Tổ cánh tay hóa thân Phật vạch trần, đều là Tô đạo hữu tại đi nỗ lực.

	Nhưng Từ Trường Khanh khát vọng, cũng không phải tự tay giải quyết vấn đề, mà là nhìn thấy giải quyết vấn đề ...

	Cho nên, cho dù không phải là mình, cũng không sao cả rồi.

	Phi kiếm cứ như vậy đã rơi vào thục núi ở dưới chân núi ...

	Dưới chân núi đang tự tu luyện chúng đệ tử mắt thấy phi kiếm hạ xuống, từng cái trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, cấp tốc xông tới!

	"Đại sư huynh! Là Đại sư huynh ..."

	"Đại sư huynh trở về rồi!"

	"Đại sư huynh không phải là bị trục xuất sư môn sao? Tại sao lại trở về ... Ta hiểu được, nhất định là sư phụ lão nhân gia người lại lần nữa đưa hắn cho đòi về sư môn rồi!"

	........................

	Nhìn ra, Từ Trường Khanh uy vọng thật sự không thấp, cho dù là đã bị trục xuất sư môn, vẫn cứ đã nhận được các đệ tử nhóm kính yêu cùng chen chúc ... Mà trên mặt hắn cũng là mang theo nụ cười vui mừng, cùng chúng các sư huynh đệ lần lượt từng cái lần lượt bắt chuyện, mỗi tên của một người hắn đều nhớ, những người này, đều là sư huynh của hắn đệ!

	"Quả nhiên, cái này gia hỏa lời nói, càng thích hợp Thục Sơn phái đây!"

	Tử Huyên nhìn xem được chúng các sư huynh đệ chen chúc ở chính giữa Từ Trường Khanh, không hiểu nói ra.

	"Đúng đấy ... Nếu không, ta cũng sẽ không nhận được như thế đơn đặt hàng rồi."

	"Đơn đặt hàng?"

	Tử Huyên tò mò nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh thuận miệng nói: "Bất quá là chút không quá quan trọng đồ vật mà thôi, không cần để ý."