Chương 200: Xong đời tướng quân muốn luân hãm
 
 	Chiến thắng vui sướng! Quanh quẩn tại hết thảy các tướng sĩ đáy lòng
 
 	Cho tới nay, bên dưới ngọn núi Lang Nha quân doanh địa, đều là tâm phúc của bọn họ họa lớn, quả thực là như có gai ở sau lưng!
 
 	Thiên Sách quân đơn độc quân thực lực tác chiến cách xa ở Lang Nha binh bên trên, nhưng cũng tiếc lưu thủ Lạc Dương nhân số thực sự quá ít, căn bản không đủ để cùng Lang Nha binh làm chính diện chiến đấu, cho dù Tào Tuyết Dương thuở nhỏ quen thuộc binh thư, chiến trận phương pháp cực kỳ thành thạo, cũng chỉ có thể làm được phạm vi nhỏ thắng lợi! Ở đại cục lại là là chuyện vô bổ!
 
 	Nhưng lúc này, nàng nghe cái kia bừa bộn gia hỏa lời nói, đã tin tưởng Lang Nha binh Đốc Tướng Babur chết đi, lựa chọn tại thời cơ này tiến hành thừa dịp cháy nhà hôi của
 
 	Không nghĩ tới tin tức này quả nhiên là thật sự!
 
 	Mạo hiểm một cái giá lớn chính là lớn thu hoạch!
 
 	Bây giờ Lang Nha binh được một khi nhổ trừ, có thể nói vào giờ phút này, Hổ Lao quan đã hết sức Thiên Sách quân hết thảy, tự nhiên do không được hết thảy các tướng sĩ không cao hứng!
 
 	Tất cả mọi người là nhảy cẫng hoan hô, thoải mái không ngớt!
 
 	Mà cái kia tên là Vương Đại Thạch Thiên Sách quân, càng là đi tới Tô Ninh bên người, trực tiếp chào một cái, áy náy nói: "Xin lỗi Tô đại hiệp, ta trước đó hoài nghi ngươi cung cấp tin tức, may mà Tào tướng quân hiểu phân phân biệt thật giả, nếu không, chúng ta liền trực tiếp bỏ mất cơ hội này, ta suýt chút nữa lầm đại sự, nói xin lỗi với ngươi!"
 
 	"Không sao cả! Dù sao ta đối với các ngươi mà nói là người xa lạ, hội hoài nghi cũng là nhân chi thường tình sự tình!"
 
 	Tô Ninh quan sát Vương Đại Thạch, hỏi: "Ngươi gọi Vương Đại Thạch? Chẳng lẽ là Đạo Hương thôn người?"
 
 	Vương Đại Thạch sững sờ, hỏi: "Tô đại hiệp cũng đi qua Đạo Hương thôn?"
 
 	Tô Ninh nói: "Tự nhiên là đi qua! Đáng tiếc nơi đó đã được lụi tàn theo lửa "
 
 	Vương Đại Thạch chán nản nói: "Đúng vậy a, đều là của ta sai lầm, nếu không ta giết chết Đổng Long đệ đệ, Đạo Hương thôn cũng không hội luân rơi xuống đến nông nỗi này!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi nói cũng thực không tồi, đều là sự lỗ mãng của ngươi sáng tạo ra cục diện hôm nay, không phải vậy có cửu thiên quỷ mưu cầu hoà bình cửu thiên thần toán đồng thời tại Đạo Hương thôn, Đổng Long còn có thể lật được trời đi?
 
 	Vương Đại Thạch không có nhiều lời, thở dài, chán nản đi ra!
 
 	Lúc này toàn bộ quân doanh, đều đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng, trọn vẹn vui mừng rất lâu sau đó!
 
 	Thẳng đến vui sướng bầu không khí thoáng thư giãn, Từ Kiệt này mới phản ứng được, tựa hồ còn có một món khác việc vui,
 
 	Một cái cổ quái việc vui!
 
 	Ngay sau đó nhanh chân đi đã đến Tào Tuyết Dương bên người, đem trên trời kế sách nơi đóng quân phát sinh quái lạ sự tình báo cho Tào Tuyết Dương!
 
 	Tào Tuyết Dương hơi nhướng mày, hỏi: "Trong doanh địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều gạo và mì?"
 
 	Hứa kiệt xuất gãi đầu nghi hoặc nói: "Đúng, không giải thích được liền xuất hiện rồi, chúng ta cũng không biết rốt cuộc là ai đưa tới, thậm chí ngay cả lúc nào xuất hiện ra tại đó cũng không biết! Chính là tuần tra thời điểm đi tới đó, mới phát hiện đột nhiên nhiều ra rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương chân mày cau lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh khẽ mỉm cười, gật đầu ra hiệu!
 
 	Nàng nhất thời không nhịn được mỉm cười, cao giọng nói: "Tất cả mọi người nguyên chỗ giải tán nghỉ ngơi, hứa kiệt xuất, ngươi dẫn ta đi nhìn xem!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Ngay sau đó, hứa kiệt xuất mang theo Tào Tuyết Dương hướng về lều vải phương hướng đi đến, mà những binh lính khác, tuy rằng được dặn dò nói nguyên chỗ giải tán, nhưng nghe nói trong doanh địa đột nhiên không hiểu ra sao xuất hiện rất nhiều lương thực, đáy lòng cũng không nhịn được hiếu kỳ không ngớt, tự nhiên cũng đi theo phía sau!
 
 	Ô mênh mông hơn một ngàn người, tập thể đi theo Tào Tuyết Dương sau lưng!
 
 	Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy đống kia tích tại xe mở mui cửa vào cái kia trắng toát gạo và mì!
 
 	Trắng tuyền trước mặt, óng ánh gạo, từng người chồng chất thành một đống, hầu như đem toàn bộ lều vải cửa vào đều chặn lại rồi!
 
 	"Này đây là đột nhiên xuất hiện? !"
 
 	"Trời ạ, này không được có cái mấy ngàn cân? Ai có thể thần không biết quỷ không hay đem đồ vật cho lộng tiến đến?"
 
 	"Bất quá thật là đẹp gạo ah, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp mắt như vậy gạo, cùng đồ trang sức tựa như lẽ nào chúng ta về sau, muốn ăn cái này gạo sao? Ta đều có điểm không đành lòng "
 
 	Hết thảy Thiên Sách tướng sĩ đều gương mặt khiếp sợ cộng thêm kinh hỉ!
 
 	Rõ ràng hai ngày trước trả đang thảo luận có muốn ăn hay không chiến mã sự tình, phải biết Thiên Sách tướng sĩ cùng chiến mã hầu như một thể, đây cơ hồ là so với ăn thịt người càng chuyện gì quá phận!
 
 	Nếu không sơn cùng thủy tận, làm sao hội có cái ý niệm này?
 
 	Nhưng lúc này mới một ngày, chúng ta liền có thế ăn được xinh đẹp như vậy thước?
 
 	So với những này khiếp sợ Thiên Sách tướng sĩ, Tào Tuyết Dương phải tỉnh táo hơn nhiều!
 
 	Đi tới, đánh giá một mắt được chồng chất thành hai đống thuế thóc, sau đó ánh mắt nhìn về phía đơn độc một túi muối ăn!
 
 	Đưa tay vạch ra một cái vết xước, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng dính một hồi, sau đó thả đến trong miệng mấp máy
 
 	Nhất thời kinh hỉ nở nụ cười!
 
 	Nàng nhìn hướng Tô Ninh, cười nói: "Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Lúc này mới cả đêm thời gian mà thôi ngươi dĩ nhiên cũng làm lấy được nhiều như vậy vật tư, hơn nữa còn là thần không biết quỷ không hay làm tiến vào! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Hết thảy Thiên Sách tướng sĩ đều là kinh hãi đến biến sắc, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Tô Ninh, thầm nghĩ vật này dĩ nhiên là hắn lấy được?
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tô Ninh trên người !
 
 	Đồng thời được hơn một ngàn người nhìn kỹ
 
 	Tô Ninh khi nào từng có tình hình như vậy?
 
 	Ngay sau đó nhất thời một trận tay chân luống cuống, bất quá hắn cũng coi như là thấy người thể diện quá lớn, rất nhanh sẽ kịp phản ứng!
 
 	Cười nói: "Ngươi tạm thời cứ kệ ta là làm sao làm được, ta đáp ứng chuyện của ngươi, bây giờ có thể coi là thì đi đến!"
 
 	"Là đây, Tô huynh, thực sự là đa tạ ngươi rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương than thở: "Ngươi thật đúng là giúp ta rất nhiều rồi! Ngươi ân tình này lớn, ta hầu như đều trả không được rồi!"
 
 	"Không cần trả, ta nhưng là ngươi bằng hữu đây!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá những thứ đồ này, khả năng trả mang vào điểm phụ gia điều kiện, ngươi nguyện ý tiếp thu sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời nở nụ cười, "Ngươi nha, liền là ưa thích ra điều kiện, nói đi, đến cùng điều kiện gì?"
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ nơi đóng quân một chỗ hẻo lánh địa phương, nói ra: "Tìm một chỗ không người nói đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Tào Tuyết Dương quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn xem cái kia ô mênh mông đám người, quát lên: "Ta không phải đã nói rồi sao? Đều giải tán nghỉ ngơi, chém giết cả đêm, bị thương đi trị thương, không bị thương đi ngủ, không cảm thấy mệt không? ! !"
 
 	"Đúng"
 
 	Uể oải, hi hi lạp lạp tiếng trả lời vang lên!
 
 	Cái kia hơn một ngàn tên Thiên Sách quân đầy mặt chán chường đi trở về!
 
 	Chỉ là quay đầu lại nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) mang theo nhàn nhạt địch ý!
 
 	Kèm theo thấp giọng tiếng bàn luận!
 
 	"Xong đời, xong đời, gia hỏa này đưa cho Tào tướng quân nhiều như vậy chúng ta cần thiết đồ vật, khẳng định là đối với Tào tướng quân có dã tâm rồi, hơn nữa lấy tướng quân tính tình, chắc chắn sẽ không từ chối những này thứ tốt!"
 
 	"Gia hỏa kia quả nhiên nói ra điều kiện đến rồi, vạn nhất hắn đưa ra cái gì quá đáng điều kiện, chúng ta tướng quân ăn thịt người miệng ngắn bắt người nương tay, nhưng làm sao từ chối nha? Lẽ nào chúng ta tuổi cao bông hoa cũng phải luân hãm sao?"
 
 	"Nếu không ta đi theo tướng quân nói một tiếng, liền nói chúng ta kỳ thực ăn cỏ cũng có thể sống sót, liền không dùng tùy tiện tiếp thu người khác biếu tặng?"
 
 	"Ta cảm thấy lời này của ngươi có chút không đáng tin tướng quân có thể sẽ không tin tưởng ngươi!"
 
 	Hết thảy các tướng sĩ đều vừa đi, một bên quay đầu lại nhìn xem Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương vai kề vai hướng về bên trong góc đi đến, cái kia được ánh sáng mặt trời kéo dài bóng lưng, nhìn xem lại vẫn khá là —— hòa hợp? !
 
 	Các tướng sĩ lắc lắc đầu, thầm nghĩ nhất định là ảo giác! Phải là ảo giác! !