Chương 210: Cha nuôi cùng cha vẫn có khác biệt 
 
 	Lúc này ba người, chính là 4S trong cửa hàng ánh mắt tập trung địa phương!
 
 	Có thể tới chỗ như thế, hoặc là phu thê đã ba bốn mươi tuổi đã có tuổi phấn đấu thành công, hoặc là tuổi quá trẻ mỹ nữ pound người giàu có, đáng tiếc pound người giàu có nhưng đều là loại kia Địa Trung Hải ngoài ra bụng bia tiêu chí phối chế đất người giàu có!
 
 	Như là Tô Ninh Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh như vậy tuổi trẻ mỹ lệ, nam suất khí, nữ tuấn tú, có thật không là hiếm thấy làm!
 
 	Không nghĩ tới chú ý chú ý, liền nghe đến như thế có ý lời nói!
 
 	Toàn bộ 4S trong cửa hàng, bất luận công nhân vẫn là khách hàng, cũng không nhịn được thiện ý nở nụ cười!
 
 	Triệu Tuyết Linh chính ở chỗ này đần độn mà hỏi: "Làm sao ba cái gạch không phải Mitsu sao? Liền cái xe này nhãn hiệu ta nhớ được đặc biệt rõ ràng đây này ..."
 
 	Liền này cái nhớ rõ ngươi trả lại nhớ lộn!
 
 	Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra im lặng biểu lộ!
 
 	Bất quá có mấy cái âu phục giày da đàn ông trung niên, trên mặt đã lộ ra nhìn thấy con mồi hưng phấn ánh mắt!
 
 	Liền Mercesdes-Benz cùng Mitsu đều không phân biệt được, như thế ngây thơ thuần phác con gái, khẳng định không hám giàu!
 
 	Một mực lớn lên lại xinh đẹp như vậy, vóc người thon thả, trước ngực hùng vĩ quả thực dung nhan hài đồng ah có hay không, lại phối hợp thêm sau não cái kia một cái thật dài chếch đuôi ngựa ...
 
 	Những này phấn đấu mấy chục năm, đã có thành tựu riêng nhân sĩ thành công, loáng thoáng, thật giống lại thấy được thuộc về mình mối tình đầu! Chính mình cái kia đã từng ngây ngô Thanh Thông tuế nguyệt!
 
 	Hảo nữ hài con a!
 
 	Mà lúc này, Tô Vi còn tại cười khổ giải thích: "Ây... Cái này nói như thế nào đây, xác thực chúng ta Mercesdes-Benz 4S điếm xe nhãn hiệu cùng Mitsu so sánh giống nhau, thế nhưng có một chút vẫn là bất đồng, chính là mập lên là Mitsu, gầy xuống mới là Mercesdes-Benz! Trên căn bản đây, chúng ta Mercesdes-Benz có thể phải so với Mitsu cao hơn xuất một hai cái đẳng cấp đến! Mitsu thuộc về chất lượng thường kiểu dáng xe, mà chúng ta Mercesdes-Benz, đã thuộc về cao cấp xa hoa kiểu dáng xe "
 
 	Nói xong, nàng cười khan lau sạch trên đầu mình cũng không tồn tại hãn!
 
 	Cô nương này thật đúng là ...
 
 	Lúc này, bên cạnh một cái cùng tuổi tác làm chính mình ba ba đều có thừa Địa Trung Hải tuổi trung niên hói đầu nam chăm chú rúc vào với nhau mỹ nữ chân dài, trên mặt đã không nhịn được lộ ra giễu cợt biểu lộ, khinh bỉ nói: "Hừ, vừa nhìn chính là cái không có kiến thức! Ta nói, các ngươi nên không phải đi vào vụt cà phê uống a?"
 
 	Nói xong, không cam lòng ánh mắt tại anh tuấn suất khí Tô Ninh trên người nhìn lướt qua, từ tu luyện nội công sau đó Tô Ninh da thịt mơ hồ nhưng tiết lộ óng ánh cảm giác, hai ánh mắt quang lộ ra ngoài, đây là còn chưa đạt tới nội liễm mức độ, nhưng lúc này, lại chính là phong mang tất lộ thời điểm!
 
 	Lúc này nhìn lên, so với bình thường suất khí, hắn lúc này, càng nhiều hơn, lại là cái kia khí chất thần bí rồi!
 
 	Như vậy đại suất ca, dĩ nhiên đối cái này đần độn nha đầu ngốc ...
 
 	Cái kia mỹ nữ chân dài tức giận liếc mắt nhìn bên cạnh mình Địa Trung Hải cha nuôi, phát hiện hắn dĩ nhiên cũng đang ngơ ngác nhìn kỹ Triệu Tuyết Linh, nhất thời cả giận nói: "Cha nuôi! ! ! Ngươi nhìn cái gì chứ? Không phải nói cho ta đổi xe sao? Ta muốn tốt nhất nha ..."
 
 	"Ồ ồ ồ ... Đổi! Đổi! ! !"
 
 	Cái kia Địa Trung Hải cha nuôi làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Hướng dẫn mua viên, trước đó chiếc kia 300 ngàn xe không nên, chúng ta đổi 500 ngàn ... Bảo bối, cha nuôi tốt với ngươi chứ?"
 
 	Nói xong, căm thù ánh mắt đã nhìn hướng Tô Ninh, ra hiệu xem ta đối nữ nhân của mình thật tốt!
 
 	Mà người chung quanh đều lộ ra khinh bỉ ánh mắt!
 
 	Xe Mercedes bất quá là cao cấp xa hoa kiểu dáng xe, cũng không phải Ferrari Porsche gì gì đó, về phần ngươi như thế đắc sắt sao?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Dương Dịch lâng lâng hồn du thiên ngoại, đối chu vi phát sinh tất cả không thèm quan tâm, mà Tô Ninh thì cau mày tụ hợp tới, trước hắn vẫn đúng là không để ý xe gì bia vấn đề, chính là nghĩ chiếu cố một chút người quen biết chuyện làm ăn, không nghĩ tới ngược lại là tiến vào Mercesdes-Benz tiệm mì, bất quá hắn đối Mercesdes-Benz cũng không có cái gì khái niệm, hỏi: "Làm sao? Không dễ nhìn sao?"
 
 	"Đẹp đẽ thì tốt xem, chính là ... Quá mắc!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt tại trong đó một cái tuyên truyền thải hiệt thượng lưu liền một hồi, lúc này mới lưu luyến dời đi, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Chúng ta mở cửa tiệm mới vừa vặn kiếm mấy vạn đồng tiền mà thôi, theo như tính toán của ta ngươi dự toán 200 ngàn ta đều không quá tán thành,
 
 	Mười vạn trong vòng là tốt rồi nha, nhưng chuyện này... Thấp nhất cũng là 300 ngàn cất bước đây!"
 
 	Tô Ninh kinh hô: "Đắt như thế? !"
 
 	"Không quý không quý, rất rẻ á!"
 
 	Cái kia Địa Trung Hải đàn ông trung niên ôm mỹ nữ chân dài cười híp mắt đi tới, cười nói: "Tiểu bằng hữu, làm sao, cho bạn gái mua xe đến rồi? Bất quá hẹp hòi như vậy không thể được ah ... Lại như ta, ta vốn là muốn cho Điềm Điềm mua Ferrari, nhưng nàng ngại Ferrari quá rêu rao, ta liền dẫn nàng đến này mua cho nàng cái tiểu bôn tùy tiện mở mang, ngươi chuyện này... Bạn gái cũng chỉ có thể mua mười vạn trong vòng tiểu xe rởm? Vậy ngươi dẫn nàng đến Mercesdes-Benz 4S điếm, là tới xem qua có vẻ sao?"
 
 	Cái kia gọi ngọt ngào cô bé mịt mờ lườm một cái, thầm nghĩ trả Ferrari đây, liền này Mercesdes-Benz hay là ta tối ngày hôm qua đem ngươi hầu hạ thư thái, mới cầu đến!
 
 	Ngay sau đó, trong lòng có chút không đành lòng Tô Ninh đẹp trai như vậy suất ca chịu đến loại này khinh bỉ đối xử! Nhưng nàng phần rất rõ ràng, không đành lòng về không đành lòng, gia hỏa này lại suất khí, không có tiền không thể được!
 
 	Vẫn là cái này cha nuôi, càng có thể để ví tiền của mình nhô lên đến!
 
 	Ngay sau đó, nàng cũng không vạch trần, chỉ là yên lặng nhìn xem chính mình cha nuôi trang bức!
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn cổ bỉu môi nói: "Cái kia có thể giống nhau sao? Ta chỉ là chúng ta lão bản công nhân mà thôi, hắn mua cái xe để cho ta mở, mười vạn đã rất đắt rồi, ngươi cho nhà của ngươi con gái mua xe, bao nhiêu cũng không đáng kể ah ... Về sau ta muốn có nữ nhi, ta cũng khẳng định cho nàng tốt nhất!"
 
 	Dương Dịch thổi phù một tiếng bật cười!
 
 	Địa Trung Hải trên mặt biểu lộ lập tức cứng! Đáy lòng của hắn rít gào, copy từ Tangthuvien  cái quái gì vậy nếu như ngươi là công nhân viên của ta, ta cho ngươi một triệu mua xe cũng không mang chê đắt đó a có hay không! Hơn nữa cái này không phải con gái của ta, là con gái nuôi, có thể làm ra con gái ngươi hiểu không? ! ! ! Có thể nhìn Triệu Tuyết Linh cái kia một mặt chuyện đương nhiên bộ dáng, xem ra thật sự cho rằng bọn họ là phụ nữ rồi!
 
 	Mà cái kia tên là ngọt ngào tiểu mỹ nữ, trên mặt cũng lộ ra thần sắc khó xử!
 
 	Đặc biệt là nhìn xem cùng Tô Ninh ngồi cùng một chỗ Triệu Tuyết Linh, trai tài gái sắc thật là hòa hợp, mà chính mình lại tìm cái cha ...
 
 	Ngay sau đó cả giận nói: "Ngươi nói mò gì đâu này? Đó là ta cha nuôi, không phải cha! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi ngờ nói: "Cha nuôi cùng cha có khác biệt sao?"
 
 	Tô Ninh thanh ho khan vài tiếng, hồi đáp: "Cái vấn đề này, thuộc về không thích hợp thiếu nhi, hảo nữ hài nhi không cần biết cái vấn đề này ... Tuyết Linh, có coi trọng xe sao? Đừng cân nhắc giá cả cái kia không là vấn đề "
 
 	Trên người hắn tiền mặt xác thực không tính quá nhiều, cũng là ba bốn mươi vạn, nhưng Tào Tuyết Dương nhưng là đem nàng từ Lang Nha trong đại doanh giành được đồ cổ tranh chữ đều đưa cho hắn, những thứ đồ này, đại thể đều là chút có niên đại, tùy tiện lấy ra như thế, đều có thể có thật không phẩm bán, một cái chỉ sợ cũng có thể mua một chiếc xe này rồi.
 
 	"Có ah ... Nhưng là quá mắc! Vượt qua 200 ngàn, ta sẽ ngượng ngùng lão bản, chúng ta đi chỗ khác xem một chút đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh thoải mái cười nói, hoàn toàn không có nửa điểm ngượng ngùng dáng vẻ!
 
 	Cái kia Điềm Điềm khinh bỉ nói: "Cái gì đó, còn không phải không có tiền, quỷ nghèo, không có tiền tựu đừng tới chỗ này, ngươi này không phải là mình tìm mất mặt sao?"
 
 	Lúc này ...
 
 	Bên cạnh một đạo thanh âm lạnh lùng truyền tới, "Ngươi có tin hay không ta tiền, có thể đem ngươi cha nuôi công ty đều cho mua lại? ! Một ra bán kỹ nữ, ngươi có gì đáng tự hào?"