Chương 199: Ánh mắt của ta vẫn rất tốt
 
 	Sau một khắc!
 
 	Chung quanh phong cách tái biến!
 
 	Tô Ninh đã xuất hiện tại Thiên Sách đại doanh bên trong!
 
 	Hao phí 10 điểm vị diện giá trị
 
 	Đến lúc đó e sợ còn phải lại tiêu hao vị diện giá trị đem tọa độ triệu hồi Trường An.
 
 	Bất quá đã quyết định muốn theo đuổi Tào Tuyết Dương rồi, như vậy những này trả giá, tự nhiên đều là đáng giá!
 
 	Nhìn phía sau chồng chất thành núi gạo và mì, còn có cái kia một túi tuyết trắng muối, nhớ tới trước đó Tào Tuyết Dương nhìn thấy chính mình cái kia một túi bị đánh tan trên đất muối ăn thời điểm đau lòng ánh mắt
 
 	Nàng đối muối ăn đúng là rất coi trọng!
 
 	Không nhịn được khẽ cười cười, thầm nghĩ nhìn thấy những này, nàng có thể hay không cao hứng ôm ấp chính mình đâu này?
 
 	Nghĩ như thế, thật đúng là hơi có chút tiểu kích động!
 
 	Không nhịn được lắc đầu cười khổ, đối mặt Tào Tuyết Dương, tựa hồ chính mình thật sự cũng là thành một cái ngây thơ tiểu nam sinh rồi!
 
 	Cảm giác thật giống dắt dắt tay liền sẽ kích động không được dáng vẻ, đây là nơi nào tới sơ trung ngây thơ tiểu nam sinh à?
 
 	Nhìn sắc trời một chút, kiếm hiệp vị diện thời gian, vào lúc này đã ước chừng lúc rạng sáng rồi, giữa bầu trời Khải Minh Tinh loáng thoáng sáng lên
 
 	Liếc mắt nhìn bao bọc thảm ngủ ở trên đồng cỏ Phương Nhất Lâm, nàng chính cau mày, phảng phất tại làm ác mộng!
 
 	Xem ra cho dù giết chết Babur, cũng không có làm cho nàng hoàn toàn giải thoát ah!
 
 	Quả nhiên chính mình trước đó dẫn nàng đi Phong Vũ trấn, là cái quyết định sai lầm!
 
 	Ngay sau đó ngồi ở bên người nàng, lấy điện thoại di động ra, nhẹ nhàng thả một bài thư giãn nhạc nhẹ, tiểu đội được thụy Tuyết chi mộng thư giãn bình thản, thích hợp nhất trợ giúp người giấc ngủ!
 
 	Theo dễ nghe tiếng đàn dương cầm vang lên, nàng nhíu chặt lông mày dần dần thư giãn ra!
 
 	Mà Tô Ninh, cứ như vậy lẳng lặng ngồi khoanh chân, tu luyện Chân khí!
 
 	Tuy rằng Tiểu Vô Tương Công tự mình sinh sôi liên tục, nhưng nếu như tự chủ tu luyện, nhưng vẫn là muốn so tự mình vận chuyển nhanh hơn không ít, lại tăng thêm tại dị vị diện lời nói, thời gian tỉ suất giảm phân nửa, ở nơi này tu luyện, quả nhiên vẫn tương đối nhanh!
 
 	So ra, hao tổn cái kia điểm vị diện giá trị, quả thực có thể bỏ qua không tính!
 
 	Trải qua tại kiếm hiệp vị diện một phen mạo hiểm, hắn phát hiện hắn khuyết điểm vị trí, cái kia chính là Chân khí vẫn còn quá mức mỏng manh, tuy rằng bởi vì hắn chí tinh chí thuần nguyên nhân, đối đầu công lực hơi thắng ở người của hắn cũng cơ hồ không hội ăn cái thiệt thòi gì, nhưng nếu gặp gỡ Ưng Nhãn Khách loại này lão thủ, cố gắng hết sức vô cùng!
 
 	Nếu không có Ỷ Thiên Kiếm, e sợ chính mình thật sự rất khó chiến thắng đối thủ như vậy!
 
 	Nhất định muốn nỗ lực tu luyện!
 
 	Thế là, hắn lâm vào vật ngã lưỡng vong bên trong!
 
 	Hơn một canh giờ sau!
 
 	Yên tĩnh Thiên Sách đại doanh, bỗng nhiên vang lên vài tiếng khiếp sợ tiếng hô!
 
 	Lại là phụ trách lưu thủ Thiên Sách đại doanh mấy người lính, trong đó một cái gọi hứa kiệt xuất, thông lệ tuần tra thời điểm, đột nhiên phát hiện trên trời kế sách đại doanh Tào tướng quân cửa lều, nhiều ra một đống lớn trắng xoá đồ vật!
 
 	Lúc này kinh hoảng gào gào kêu kêu lên! Lập tức hấp dẫn cái kia còn lại mười mấy người đồng bạn lực chú ý!
 
 	Sau đó, tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm!
 
 	"Này này này chuyện gì thế này?"
 
 	"Có địch nhân! Có địch nhân nhân cơ hội xâm lấn Thiên Sách đại doanh! ! !"
 
 	"Không là địch nhân đi,
 
 	Đây là đây là mì ah này là dùng để chưng bánh màn thầu trước mặt ah, chỉ là làm sao trắng như vậy? Còn có này gạo này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhốn nha nhốn nháo tiếng ồn ào, đánh thức đang tu luyện Tô Ninh!
 
 	Cũng làm cho Phương Nhất Lâm mơ mơ màng màng mở mắt ra, hỏi: "Tô đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Tô Ninh tại nàng trả chưa kịp phản ứng thời điểm, tiện tay tắt điện thoại di động âm nhạc, mỉm cười nói: "Không có chuyện gì! Có thể là bọn hắn phát hiện ta đưa tới cho bọn hắn lễ vật!"
 
 	Ngẫm lại cũng xác thực hẳn là rồi!
 
 	Nếu như vào lúc này trả không phát hiện được, ngày đó kế sách quân, cũng là uổng là Thiên Sách quân rồi!
 
 	"Lễ vật?"
 
 	"Ừm, không sai, bất luận người nào đều không thể cự tuyệt lễ vật!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, không có xuất giải thích dự định, liền để cho các ngươi giật mình đi thôi dám không nhìn ta, cần phải hung hăng để cho các ngươi khiếp sợ một cái không thể! Ta nhưng cũng không phải là cái gì rộng lượng người....!
 
 	Ngay sau đó, chỉ là an tĩnh nghe cái kia mười
 
 	Mấy cái Thiên Sách quân trắng trợn phát huy trí tưởng tượng của mình!
 
 	Có người cho rằng là một đời hiệp đạo vệ tê ngô mắt thấy Thiên Sách quân vật tư thiếu thốn, cố ý đưa tới những lễ vật này!
 
 	Nhưng tiếp lấy đã có người trào phúng hiệp đạo vệ tê ngô tự nhiên có thể thần không biết quỷ không hay giấu diếm được bọn hắn đám người, nhưng nhiều như vậy gạo và mì, gộp lại sợ không được với vạn cân? Ngươi thật ra khiến một người vượt qua đến thử xem?
 
 	Có người cho rằng là Thiên Sách anh linh phù hộ, từ trên trời đưa xuống đưa cho bọn hắn bổ sung quân tư
 
 	Nhưng lập tức được các đồng liêu trào phúng nói cho dù phù hộ, cũng là phù hộ đại bộ đội đi! Về phần phù hộ chúng ta này ba dưa hai táo binh sĩ sao?
 
 	Một đám người mỗi người nói một kiểu, làm thế nào cũng không nói ra được cái một hai thứ ba!
 
 	Dù sao việc này, thật sự là quá mức ly kỳ!
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh nghe càng ngày càng cảm giác thú vị, chỉ trong chốc lát, bọn này Thiên Sách binh đã tại thảo luận phải hay không năm đó Lăng Yên các trung Hồn Nhãn thấy bây giờ Đại Đường mưa gió tung bay, cho nên đặc biệt hạ phàm giúp đỡ, bọn hắn thậm chí đường hoàng ra dáng bắt đầu thảo luận rốt cuộc là đường kia trung hồn!
 
 	Từng cái trí tưởng tượng phong phú không được, nghe được Tô Ninh là nụ cười trên mặt không ngừng!
 
 	Trọn vẹn sau nửa canh giờ
 
 	Sắc trời không rõ, nơi xa bắt đầu vang lên lao nhanh không thôi tiếng vó ngựa!
 
 	Một đội đỏ tươi đội ngũ phóng ngựa hướng về đại doanh lao nhanh mà đến!
 
 	Tiếng vó ngựa lanh lảnh chỉnh tề như một, giống như một thớt cự thú tại nhanh chân chạy nhanh bình thường toàn bộ mì đều tất tất tác tác chấn động động không ngừng!
 
 	Những này chính mê hoặc Thiên Sách quân nhất thời đại hỉ!
 
 	Cao giọng nói: "Là tướng quân, tướng quân trở về rồi!"
 
 	"Tướng quân đại thắng trở về rồi!"
 
 	"Nhanh đi nghênh đón! ! !"
 
 	Lưu thủ các tướng sĩ dĩ nhiên không hề có một chút nào cân nhắc qua Tào Tuyết Dương chiến bại khả năng, mà là hưng phấn kéo ra đại doanh cửa ra vào Spurs các loại ngăn cản vật!
 
 	Tô Ninh cũng là chấn động, vội vàng đứng dậy, nhìn xem dưới sườn núi mì cái kia lao nhanh đội ngũ!
 
 	Sau
 
 	Không bao lâu!
 
 	Tào Tuyết Dương cái kia thon thả mạnh mẽ thân ảnh  xuất hiện tại Tô Ninh tầm mắt!
 
 	Hơn ngàn cá nhân, hơn ngàn con ngựa, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) thanh thế nhưng cũng hùng vĩ cực kỳ!
 
 	Một đường lao nhanh tiến vào Thiên Sách đại doanh bên trong!
 
 	Tào Tuyết Dương xuống ngựa, lập tức có người dắt qua nàng Ô Chuy đạp viêm!
 
 	Sau lưng các tướng sĩ, mỗi người trên người mang thương, nhưng từng cái tinh thần phấn chấn chấn hưng, trong mắt hưng phấn cực kỳ, đã có người không nhịn được hô lớn nói: "Quân ta tập kích bất ngờ Lang Nha binh đại doanh, đại thắng trở về! ! ! Trận chiến này quân ta thương vong 121 người, chém giết quân địch năm ngàn Lang Nha binh đã tán loạn rồi! Hổ Lao quan, triệt để về chúng ta! ! !"
 
 	"Ồ ồ ồ, tướng quân vạn tuế! ! !"
 
 	"Tướng quân uy vũ!"
 
 	Hết thảy Thiên Sách quân đồng thời hoan hô lên!
 
 	Hơn ngàn người đồng thời hoan hô, thật đúng là tiếng vang rung khắp trăm dặm!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương lẳng lặng đứng ở tất cả mọi người vây ủng ở trong, thần tình trên mặt tự nhiên, hé miệng mỉm cười nhìn xem giống như là một cái ngượng ngùng tiểu cô nương!
 
 	Nhưng ai có thể tưởng tượng, liền ở vừa mới, nàng mang theo hơn ngàn người tiến hành rồi một hồi tập kích bất ngờ đại chiến, hơn nữa hoàn toàn thắng lợi!
 
 	Tô Ninh lẳng lặng đánh giá cô bé này, nhìn xem sắc mặt nàng so với khối mới rời đi thời gian, sắc mặt có chút tiều tụy chút, hơn nữa trên má còn dính nhuộm một chút Tiên huyết, hẳn là địch nhân!
 
 	Cường đại như nàng, e sợ những Lang Nha đó binh nhóm, đều không tới gần thân đi!
 
 	Được lắm Thiên Hạ Vô Song phụ nữ bông hoa! ! !
 
 	Nụ cười trên mặt hắn càng phát xán lạn rồi!