Chương 451: Mang bạn gái về hiện thế
 
 	"Nhưng ta chỗ này ... Trả có rất nhiều công vụ ..."
 
 	Tào Tuyết Dương đáy lòng ước chừng nếu muốn đi, nhưng nếu thật sự đi lời nói, lại lại có chút chần chờ, nhìn mình án một bên cái kia vô số văn kiện, than thở: "Xin lỗi Tô huynh, ta thật sự là không đi được."
 
 	Bất luận đi nơi nào, cho dù là cưỡi của mình Ô Chuy đạp viêm, qua lại chí ít cũng phải hơn mười ngày chứ?
 
 	Cho đến lúc đó, không chắc hội xảy ra chuyện gì, chính mình thân làm chủ tướng, tại sao có thể tùy tiện rời đi quân đội?
 
 	"Không phải có Dương Ninh ở đây sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta nhớ được trước đó Nhất Lâm đề cập với ta, tựa hồ lần trước ngươi tới gặp ta thời điểm, lúc đó cũng là không đi được, ngươi công vụ chính là dương giáo đầu giúp ngươi xử lý, tên kia nếu không phải sẽ không, ngươi làm gì thế không uỷ quyền đâu này?"
 
 	Hắn ngữ trọng tâm trường nói ra: "Thân là một cái lãnh đạo, cần làm cũng không phải phải tự làm việc, mà là học được phân công người khác, ở giữa phối hợp tác chiến, ngươi cần phải làm là chỉ huy những người khác, coi như hắn tinh thần của người lãnh tụ, mà không phải thành vì bọn họ bảo mẫu, mọi chuyện đều phải hỏi đến ..."
 
 	Một đại bộ hiện đại lý luận trực tiếp quăng đi qua.
 
 	Tô Ninh tận tình khuyên bảo, ân cần giáo dục, nói vốn là mệt không được Tào Tuyết Dương một trận mơ hồ, lại lại cảm giác thật là tương đương có lý.
 
 	Đợi được người phản ứng đến đây thời điểm, Dương Ninh đã bị gọi vào lều trại bên trong.
 
 	"Cho nên nói ..."
 
 	Dương Ninh đầy mặt ngạc nhiên khiêng của mình Tuyết Nguyệt thương, cả kinh nói: "Những này công vụ, ta không trải qua một lần tay mà thôi, liền ném không xong?"
 
 	"Chỉ là rời đi ba bốn ngày mà thôi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Phiền phức dương giáo đầu tạm thời chống đỡ một cái tình cảnh, ta cảm giác khoảng thời gian này Tuyết Dương đúng là banh quá quấn rồi, dương giáo đầu quanh năm cung ngựa, hẳn phải biết tốt quá hoá dở, dây cung quá gấp cũng sẽ đoạn, cho nên muốn mang Tuyết Dương tạm thời đi buông lỏng một chút ... Ân, liền tam tứ ngũ sáu ngày mà thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương: ".................."
 
 	Trong bụng nàng bất đắc dĩ, ta nhưng trả không nói gì đây, hơn nữa thành thật mà nói, cùng ngươi đi trong nhà của ngươi lời nói, ta không chỉ có sẽ không thả lỏng, khả năng còn có thể càng sốt sắng hơn cũng khó nói.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, Tô huynh cũng đã thanh dương giáo đầu cho mời tới, nếu khi dương giáo đầu trước mặt cự tuyệt, Tô huynh nhất định sẽ cảm giác mình làm mất đi bộ mặt chứ?
 
 	Mà thôi, nếu chỉ là mấy ngày lời nói, ứng với nên thời gian sẽ không quá lâu a?
 
 	Nếu là lúc trước, Tào Tuyết Dương tuyệt đối sẽ không cân nhắc tại trong quân đội cách mở cái gì, nhưng bây giờ lời nói, không biết làm sao chuyện quan trọng, người dĩ nhiên thật sự tại chăm chú cân nhắc nếu như chính mình rời đi bộ đội mấy ngày lời nói, hội không hội xảy ra chuyện gì ...
 
 	Sau đó còn thật sự phát hiện ... Thế giới này đúng là thiếu mất ai cũng có thể chuyển đây này.
 
 	Chính mình rời đi dĩ nhiên thật sự hoàn toàn không có ảnh hưởng ...
 
 	"Được rồi ... Ai bảo ta thiếu nợ ngươi lớn như vậy ân tình đây, nhớ rõ không nên kéo quá lâu."
 
 	Dương Ninh cười cười, nhìn xem Tào Tuyết Dương ánh mắt, thật giống nhìn xem chính mình hài tử rốt cuộc tìm được hạnh phúc như thế, than thở: "Mặc dù bây giờ binh hoang mã loạn, nhưng dù sao chỉ yếu hai người các ngươi cùng nhau, chung quy có thể tìm tới buông lỏng địa phương, đi thôi, thật tốt vui đùa một chút."
 
 	"Nhưng ta ... Trong lều của ta chỉ có nhung trang, cũng không có khả năng bái phỏng khách quý quần áo ..."
 
 	Tào Tuyết Dương có chút lúng túng nói: "Ta cũng không hề loại kia mặc vào làm quần áo đẹp."
 
 	"Không liên quan ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Dù sao đã đến chỗ của ta, bất luận ngươi mặc cái gì, cũng phải đổi đi."
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc nghiêng đầu nhìn xem Tô Ninh, không hiểu hắn đến cùng có ý gì.
 
 	Tô Ninh lại trực tiếp lôi kéo tay của nàng, đối Dương Ninh tạ một tiếng, sau đó bước nhanh chạy ra ngoài.
 
 	Để lại Dương Ninh khuôn mặt ai thán, "Ta nhưng chỉ là cái giáo đầu ah ... Để cho ta xử lý chỉ có chủ soái mới có thể xử lý sự tình, này thật sự không tính là vượt qua sao? Mà thôi, người tốt làm đến cùng đi, hiện tại nếu không tìm nhà chồng, e sợ Tuyết Dương thật sự liền không ai thèm lấy rồi, thực sự là... Tốt như vậy nữ hài tử cũng buồn gả ah."
 
 	Than thở, tiện tay đem Tuyết Nguyệt thương vứt xuống một bên, tại lều trại chính giữa ngồi xuống, bắt đầu xử lý những hắn đó trong ngày thường không nguyện ý nhất xử lý đồ vật, hết cách rồi, vì cái kia bị hắn chân chính coi như em gái ruột tới đối xử nữ hài tử hạnh phúc, oan ức xuống đi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Được Tô Ninh lôi kéo trực tiếp xuất lều trại, hai người tay nắm tay tư thái, kinh động vô số Thiên Sách tướng sĩ nhãn cầu.
 
 	Chỉ là lúc này, cũng không có quá nhiều căm thù rồi, Tô Ninh là trời kế sách đại quân làm quá nhiều quá nhiều chuyện, ăn hắn uống hắn còn dùng hắn thuốc, nếu như còn muốn đi ngăn cản hắn nhân duyên lời nói, đúng là ông trời đều phải hàng sét đánh rồi, dù sao cái này gọi Tô Ninh cùng còn lại mấy cái bên kia theo đuổi Tào tướng quân người không giống nhau, tốt chăm chú tốt không làm bộ bộ dáng ... Nhất định sẽ cho tướng quân hạnh phúc.
 
 	Thiên Sách các tướng sĩ, mỗi một người đều dùng trêu đùa ánh mắt nhìn xem thủ lĩnh của bọn họ, thật đúng là để Tào Tuyết Dương ngượng ngùng hầu như đầu cũng không nhấc lên được bộ dáng.
 
 	"Chờ đã ... Tô huynh, chúng ta đây là đi nơi nào à?"
 
 	Mắt thấy Tô Ninh một đường lôi kéo người ra Thiên Sách đại doanh, vẫn cứ trả không có ý định dừng lại bộ dáng, Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Nếu như yếu đi ra ngoài, vẫn là cưỡi của ta Ô Chuy đạp viêm tốt hơn chứ? Qua lại nên mau một chút không phải sao?"
 
 	"Cái vấn đề này ma ... Ta dự định trước tiên tìm một chỗ không người."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhà của ta tuyệt đối là tại vượt quá ngươi tưởng tượng địa phương, cho nên ... Cưỡi ngựa là không đến được."
 
 	Trước sau nhìn một chút ...
 
 	Mắt thấy hai người càng đi càng lệch, đã đến chu vi địa phương không người, Tô Ninh lúc này mới quay đầu lại cười nói: "Tuyết Dương, nhắm mắt lại."
 
 	"Nhà ngươi ở nơi này?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem chu vi cái kia mấy chỗ tàn phá mộ bia, đây là bị mang tới một chỗ loạn tang cương vị đến rồi, người khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc cổ quái, "Ngươi sẽ không phải là ... Quỷ chứ?"
 
 	Tô Ninh chân mày cau lại, nhìn xem được chính mình nắm trong lòng bàn tay bàn tay nhỏ kia, tựa hồ có như vậy trong nháy mắt, đột nhiên thật chặt co lại lại với nhau.
 
 	Hắn nghiền ngẫm cười nói: "Làm sao? Ngươi còn sợ quỷ, cho nên không dám nhắm mắt lại hay sao?"
 
 	"Không ... Đương nhiên ... Đương nhiên không sợ."
 
 	Tào Tuyết Dương lặng lẽ phản tay nắm chặt Tô Ninh thủ, nói ra: "Chỉ là quanh năm quân lữ, giết quá nhiều người, cho nên ở nơi này nhìn thấy những này mộ bia, luôn cảm giác có chút không dễ chịu mà thôi, tốt như chính mình thiếu nợ rất nhiều khoản nợ như thế."
 
 	Cho nên ... Đây là tại cho mình sợ sệt kiếm cớ đi?
 
 	Nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia từ trước đến giờ kiên định quả cảm sắc mặt từ từ biến dao động bất định, cầm lấy tay của mình cũng trở nên càng phát dùng sức ...
 
 	Tô Ninh nhất thời không nhịn được a a nở nụ cười, là ảo giác sao? Từ người biết rõ bản thân mình đối với nàng tâm ý sau đó tựa hồ càng ngày càng có thể nhìn đến nàng càng nhiều hơn một mặt rồi.
 
 	Là vì không có lại ở trước mặt mình ẩn giấu chân thật chính mình sao?
 
 	Bất quá một cái quanh năm tại quân lữ bên trong chém giết tướng quân, dĩ nhiên phải sợ một thân một mình xuất hiện tại loạn tang cương vị thượng?
 
 	Thực sự là... Loạn đáng yêu một cái ...
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, nhắm mắt lại."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn Tô Ninh một mắt, nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi để cho ta nhắm mắt lại, sau đó lén lút một người chạy mất lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi."
 
 	Tô Ninh nín cười nói: "Làm sao có khả năng ... Ta có như vậy rỗi rảnh sao?"
 
 	Gay go ... Người vừa nói như thế, đột nhiên rất nhớ liền làm như thế một hồi.
 
 	Bất quá vẫn là quên đi ... Dù sao đây là ta lần thứ nhất mang bạn gái về nhà ma ...
 
 	Chăm chú một chút tốt hơn.
 
 	Nhìn xem Tào Tuyết Dương từ từ nhắm hai mắt lại, cái kia thon dài lông mi còn trả đang nhẹ nhàng run rẩy ...
 
 	Tô Ninh đè xuống muốn hôn môi ý nghĩ của nàng, một tay lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, cái tay còn lại từ trong túi lấy ra điện thoại, lựa chọn hiện thế.
 
 	Đáy lòng cảm khái ngàn vạn, hao hết trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc có thể đem muội tử mang tới hiện thế rồi.
 
 	Không dễ dàng ah ...
 
 	Sau một khắc, liên quan Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương thân ảnh của hai người, đã trực tiếp biến mất ở kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong.