Chương 1069: Tô đạo hữu khẩu vị quá nặng đi 

	Một đường không nói gì ...

	Tử Huyên toàn bộ hành trình sắc mặt trắng bệch, cũng không biết là bởi vì Từ Trường Khanh chuyện đương nhiên, hay là bởi vì Tô Ninh vừa vặn nhấc lên con gái của nàng, khơi gợi lên người trong lòng hổ thẹn.

	Dù sao cho dù là đã đến Lôi Châu, người vẫn là một mặt trầm mặc ...

	Đi ở Từ Trường Khanh sau lưng, Từ Trường Khanh quay đầu lại thời điểm, nhìn đến là người quan sát bốn phía phong cảnh dáng dấp, nhưng hắn như quay đầu đi, Tử Huyên một đôi con mắt rồi lại hội nhìn chòng chọc vào bóng lưng của hắn, tâm thần phức tạp, hồn nhiên không gặp lúc trước si mê cùng kinh hỉ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Mới đồng hành mấy canh giờ mà thôi, liền đã phát hiện Trường Khanh cái kia cùng người bình thường tuyệt nhiên bất đồng giá trị quan, mà hắn, dĩ nhiên là như vậy chuyện đương nhiên!

	Như là người khác dám ở trước mặt mình nói chuyện như vậy, chính mình đã sớm đại bạt tai đi tới đánh hắn rồi, nhưng Trường Khanh ... Hắn ... Nghiệp bình không phải như vậy nhu và uyển chuyển tính tình sao? Sao Trường Khanh dĩ nhiên hội ...

	Nhìn lại một chút!

	Nhìn lại một chút ...

	Tử Huyên đáy mắt tránh qua thần sắc thất vọng, lại cũng không nói thêm gì, mà là vẫn cứ từ từ đi theo Từ Trường Khanh phía sau, thật ra khiến Từ Trường Khanh một trận không vui, không được đánh giá Tô Ninh, thầm nghĩ Tô đạo hữu, đạo lữ của ngươi gia quyến, sao cách ta trái lại gần như vậy? Ngươi liền không ở ý sao?

	Quay đầu nhìn tới, lại chính thấy Tô Ninh đang tại rất hứng thú nhìn xem Lôi Châu phong cảnh, hoàn toàn không có nửa điểm nói chuyện ý tứ.

	Hắn nhất thời không nói gì đến cực điểm, thầm nghĩ ngươi vẫn đúng là không để ý?

	Nghe nói tại nhân gian, có kia chút cùng cực xa xỉ người, vì tìm kiếm kích thích, hội để thê tử của mình chủ động tiếp cận nam nhân khác, chẳng lẽ Tô đạo hữu cũng là người như vậy không được, nhìn xem cũng không quá như ...

	Nghĩ, Từ Trường Khanh không nhịn được run lập cập.

	Ngay sau đó bước nhanh đi mấy bước, hướng về Phủ Thứ Sử đi đến.

	Lôi Châu Phủ Thứ Sử bên trong ...

	Tô Ninh cũng tốt, Từ Trường Khanh cũng được, thậm chí Tử Huyên đều khá là khí độ bất phàm, ba người đến cửa bái phỏng, tự nhiên không người không có mắt có can đảm ngăn cản, mà Lôi Châu thứ sử biết được Tô Ninh đám người dĩ nhiên có thể chữa trị con trai mình trời sinh liền biết phóng điện quái bệnh, thậm chí liền giầy đều không lo được mặc, chân trần liền chạy ra.

	Đối với mình nhi tử từ nhỏ phóng điện bệnh này, thật đúng là lo lắng giết hắn rồi, ôm không thể ôm, ôm không thể ôm, như vậy còn thế nào cho mình Vân gia nối dõi tông đường?

	Mà vọt vào phòng khách sau đó nhìn thấy Tô Ninh cùng Từ Trường Khanh đều là một bộ tiên khí phiêu phiêu tư thái ...

	Hắn lập tức sẽ tin bảy thành.

	Tô Ninh mỉm cười đứng dậy chào, âm thanh lại không hiểu tại Từ Trường Khanh vang lên bên tai, "Lôi Châu thứ sử con trai vân đình, sinh ra được liền dẫn Lôi Điện, Lôi Linh châu chính là tại trong cơ thể hắn, mà bản thân hắn cũng thâm thụ hắn khổ, bởi vậy, tuy rằng Lôi Linh châu phải không thế chi bảo, nhưng nếu như chúng ta có thể giúp hắn lấy đi, hắn nói không chắc còn có thể cảm kích chúng ta, cho nên, cũng không cần thiết cưỡng đoạt!"

	Từ Trường Khanh: "........................"

	Nói cách khác nếu như hắn không muốn chủ động cho lời nói, ngươi liền muốn cưỡng đoạt rồi hả?

	Từ Trường Khanh cảm giác mình thân là Thục Sơn đệ tử, khí tiết đều nhanh yếu rơi mất ...

	Bất quá Lôi Châu thứ sử đó cùng thiện đến thậm chí có thể nói là nhiệt tình thái độ, thật ra khiến hắn hơi hơi yên lòng, lời nói như vậy, ngươi tình ta nguyện, ngược lại là không thể tốt hơn rồi.

	Mà sau đó gặp được vị kia trong truyền thuyết nắm giữ Lôi Linh châu vân đình sau đó hắn mới xác định vì sao hắn sẽ như thế phối hợp!

	"Vị này chính là của ta thị thiếp mưa thư, chúng ta không lâu sau đó liền sẽ kết hôn rồi!"

	Vân đình đầy mặt cảm kích nhìn qua Tô Ninh đám người, mỉm cười nói: "May mắn mà có các ngươi tới nơi này, nếu không, ta thật sự lo lắng ta đây một thân Lôi Điện, ngày sau phải như thế nào cùng nàng ở chung."

	Tại bên cạnh hắn nữ tử đầy mặt nhu hòa nhìn hắn một mắt, hai người dù chưa có thân thể tiếp xúc, nhưng ánh mắt lại thường xuyên đụng chạm, ngọt hầu như muốn đem người cho chán chết.

	Tử Huyên thần sắc trên mặt không hiểu nhu hòa.

	Từ Trường Khanh lại phảng phất không hiểu phong tình vậy, nghiêm mặt nói: "Nếu như thế, Vân công tử, ta làm càn! Vị cô nương này, mời rời đi một ít, ta muốn thi triển Thục Sơn bí pháp ... Có thể sẽ có phần thống khổ ..."

	"Không cần phiền phức như vậy, vẫn là ta đến đi!"

	Tô Ninh tiến lên một bước,

	Mỉm cười nói: "Nếu sắp kết hôn rồi, vậy ta liền đem lấy ra ngươi Lôi Linh châu coi như quà tặng cho ngươi đi!"

	Nói xong, đưa tay tại vân đình trên bả vai nhẹ nhàng điểm một cái.

	Bên tai lập tức vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 đo lường đến năng lượng kỳ dị nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】

	Tô Ninh không chút do dự lựa chọn không, đùa giỡn, trên người hắn rõ ràng có Lôi Linh châu khí tức, kết quả chính mình điểm hắn một cái sẽ không có ... Quỷ đều có thể nhìn xuất là có vấn đề.

	Mà dù cho lựa chọn không, tại Tô Ninh trong tay, lại vẫn nhưng nhiều hơn một viên lập loè Lôi Đình hào quang tinh xảo hạt châu.

	"Lôi ... Linh châu? ! ! !"

	Vân đình cả kinh nói: "Chuyện này... Cái này liền đi ra? ! Ta ... Trên người ta không có Lôi Điện?"

	"Công tử! ! !"

	Mưa thư vui vẻ tiến lên một bước, ôm chặc lấy vân đình ... Vui vẻ nói: "Ta rốt cuộc có thể chạm ngươi rồi."

	"Đừng ... Cẩn thận, còn chưa có thử ... Ngạch ... Không có chuyện gì?"

	Vân đình mừng rỡ nhìn xem mưa thư, phát hiện người dĩ nhiên thật sự đụng chạm tới chính mình ...

	Thật đúng là kinh hỉ tột đỉnh!

	Hai cái lẫn nhau hâm mộ yêu say đắm hồi lâu, nhưng lại ngay cả tay nhỏ đều không dắt qua người, đột nhiên cái kia ngăn cản tại giữa hai người lạch trời không thấy, lập tức mừng rỡ ... Vong tình ủng hôn lại với nhau.

	Tử Huyên không nhịn được đỏ mặt.

	Tô Ninh biểu thị hoàn toàn không sao cả ... So với này quá đáng hơn ta đều xem qua không ngừng mấy ngàn lần rồi.

	Mà Từ Trường Khanh lại không được tự nhiên lên, mặt đỏ tốt tựa sung huyết, tiếc hận thở dài, dưới cái nhìn của hắn, vân đình hàm Lôi Linh châu mà sinh,   tất nhiên là tốt nhất tu đạo vật liệu, vốn còn muốn hỏi một chút tới ... Hãy nhìn đến cảnh tượng như vậy.

	Hắn không nhịn được nói: "Nếu Vân công tử Lôi Linh châu đã lấy ra, vậy bọn ta liền cáo từ ... Ngày sau nếu có chuyện, nhưng đến Thục Sơn tìm kiếm chúng ta!"

	Nói xong, chạy trối chết!

	Tô Ninh khẽ cười cười, đồng dạng cùng Lôi Châu thứ sử khẽ gật đầu một cái, xoay người rời đi.

	Tử Huyên đi theo phía sau hắn ...

	Lôi Châu thứ sử vui mừng nhìn xem càng hôn càng là kịch liệt nhi tử cùng ... Con dâu, xem ra chính mình ôm cháu trai là rất nhanh.

	Ngay sau đó cũng không mở ra hai người bọn họ, mà là đi đưa Từ Trường Khanh bọn hắn một đường đã đến cửa vào, càng phái người đưa lên số lượng đa dạng kim ngân lấy đó lòng biết ơn.

	Chỉ bất quá những này tất cả đều được Từ Trường Khanh từ chối ... Đùa giỡn, cầm người ta Lôi Linh châu còn muốn thu người ta cảm tạ, hắn đường đường Thục Sơn đệ tử nhưng không làm được thất đức như vậy sự tình!

	"Không nghĩ tới mới vừa vặn đi ra mấy canh giờ, chúng ta cũng đã tìm tới một viên linh châu."

	Từ Trường Khanh thở dài nói.

	"Hơn nữa còn thành toàn một đôi người có tình đây, ngẫm lại đều cảm thấy thật cao hứng."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói ra.

	Từ Trường Khanh mang theo chút tiếc hận, nói: "Đáng tiếc ... Vị kia Vân công tử quả thực là cái tu đạo vật liệu tốt, dĩ nhiên trầm mê ở tư tình nhi nữ, nếu không, đem hắn độ thượng Thục Sơn, chưa nếm không là một chuyện tốt ... Đáng tiếc."

	Tử Huyên: ".............................."

	"Đúng rồi, Tô huynh, kế tiếp ... Chúng ta đi nơi nào?"

	"Chúng ta nên đi tìm Hỏa Linh Châu!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra biết rõ, Hỏa Linh Châu tại Quỷ Giới Hỏa Quỷ Vương trong tay, đoán chừng yếu không bao lâu, chúng ta lại muốn vào tay cái thứ hai linh châu rồi."

	Nói xong, sờ sờ trong ngực Lôi Linh châu, khuôn mặt lộ ra tự đắc nụ cười.