Chương 1081: Tình địch gặp mặt đặc biệt đỏ mắt 

	Urasue dĩ nhiên đã tìm tới, Tô Ninh cũng không có tại cái vị diện này bên trong quá nhiều lưu lại.

	Cáo biệt từ Khuyển Dạ Xoa mang về Urasue sau vẻ mặt liền không quá đúng Kikyo, rồi hướng Khuyển Dạ Xoa biểu thị ra một phen cảm tạ ... Biểu thị nếu như là mình mà nói, là tuyệt đối không có cách nào nhanh như vậy tìm tới cái này gọi Urasue nữ nhân.

	Nghe được Tô Ninh cảm tạ, Khuyển Dạ Xoa tuy rằng trên mặt một mặt không sao cả vẻ mặt, trên đầu lỗ tai lại liên tiếp run run không ngừng, hiển nhiên, hắn kỳ thực phi thường đắc ý.

	Mà Kikyo lời nói, lại vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt nói một câu "Nói chung, nhớ rõ ngươi đã từng đáp ứng chuyện của ta."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, chờ ta hết bận nơi đây sự tình sau ..."

	"Lần trước ngươi thật giống như cũng là nói như vậy."

	Kikyo nói.

	"Ah ... Ha ha ... Cái này ... Ngươi không phải là biết chưa, lần trước, ta cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng ma ..."

	Tô Ninh nhìn vẻ mặt điềm đạm, tựa hồ hoàn toàn không sao cả Kikyo, cảm giác người thật giống lại tức giận rồi.

	Thực sự là...

	Là ảo giác sao?

	Từ chính mình phát hiện diện mục thật của nàng sau đó người ở trước mặt mình, liền hoàn toàn thả bay tự mình rồi, trái lại có khí phách... Ngạch ... Hẹp hòi đáng yêu?

	Tô Ninh cười cười, nói: "Yên tâm đi, ngươi cũng không sợ ta sợ cái gì ... Lúc này rất nhanh."

	"Hừ ... Hi vọng như thế, ta cũng không phải không sợ, chỉ bất quá ta sẽ không cho ngươi cơ hội mà thôi."

	Kikyo nói: "Nói chung, đã nói sự tình, không thể nói không giữ lời."

	"Rõ ràng rõ ràng!"

	Tô Ninh nhấc lên Urasue cổ áo, nói: "Chúng ta đi thôi!"

	"Đi ... Đi nơi nào?"

	Urasue có phần sợ hãi nhìn xem Tô Ninh, bất kể là thủ hộ bốn Hồn chi ngọc vu nữ Kikyo, vẫn là cái kia Bán yêu Khuyển Dạ Xoa, cũng không phải nàng bây giờ có thể đối kháng, người này nhìn lên, dĩ nhiên thật giống so với hai người kia trả phải tới lợi hại hơn dáng vẻ.

	"Đi giúp ta làm một việc ... Nếu như làm xinh đẹp lời nói, ta không phải là không thể tha cho ngươi một mạng, nhưng nếu như làm không xinh đẹp lời nói, xin lỗi, ta sẽ cho ngươi liền đầu thai đều không có cách nào."

	"Cái gì ... Chuyện gì?"

	Lúc này Urasue, nhìn lên bất quá chừng mười tuổi, tướng mạo lại vẫn tương đối khá, người mang trên mặt chút sợ hãi, nói: "Ta ... Ta không có bản lãnh gì ..."

	"Ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta phục một cái sống người mà thôi, tài liệu để ta làm chuẩn bị!"

	"Phục ... Phục sinh ..."

	Urasue trong lòng hơi động, nói: "Chuyện này... Cái này lời nói, cũng không có vấn đề a ..."

	"Vậy thì tốt!"

	Nói xong, Tô Ninh phất tay.

	Một đạo vòng xoáy màu đen trực tiếp xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Đối với Kikyo phất phất tay, Tô Ninh đã mang theo Urasue, trực tiếp tiến vào cái kia vòng xoáy bên trong!

	Urasue đồng tử bỗng nhiên phóng to, cái này vòng xoáy màu đen, người dĩ nhiên là hoàn toàn chưa từng nghe thấy, chỉ cảm thấy thật giống từng cái từng cái mở dữ tợn cự răng Ác Ma miệng lớn, chờ đợi mình các loại người chủ động đưa đi lên cửa!

	Người không nhịn được tiếng kêu thảm kinh khủng lên.

	Nhưng mới kêu sợ hãi một trận.

	Trước mắt lại đột nhiên một trận rộng rãi sáng sủa ...

	Chính mình càng nhưng đã xuất hiện tại một chỗ ... Non xanh nước biếc chi địa?

	Hoàn cảnh chung quanh, cùng lúc trước đã gặp tuyệt nhiên không giống, trong rừng cây, hoa thơm chim hót ... Thậm chí, trong không khí đều tràn ngập để cho mình cả người khoan khoái khí tức ...

	Urasue chỉ cảm giác thân thể đều nhẹ thật nhiều, liên đới trong cơ thể Quỷ khí ... Nơi này Linh khí dĩ nhiên so với mình gặp được bất luận một nơi nào đều phải tới dày đặc nhiều lắm!

	Nếu như có thể lâu dài tại nơi này, chẳng phải là ...

	Người vui vẻ nói: "Chuyện này... Nơi này là địa phương nào?"

	"Nơi này là một thế giới khác, cùng thế giới của ngươi cũng không phải cùng một cái hệ thống, bất quá cái này cùng ngươi không nửa chút quan hệ, ngươi chỉ cần làm được ngươi bản phận sự tình là được!"

	Tô Ninh tiện tay đem Urasue ném ở một bên, nói: "Chuyện này, ta không cho phép có nửa điểm sai lầm, ngươi biết không?"

	"Là, đại nhân, ta biết rồi!"

	Urasue ngoan ngoãn đứng lên, bộ dạng phục tùng liễm mục nói: "Sự tình liền do ta lo rồi!"

	Trong lòng lại không nhịn được cười lạnh,

	Thầm nghĩ để cho ta phục sinh người? Thực sự là ngu xuẩn ... Chẳng lẽ không biết ta phục sinh người đều sẽ là nghe theo hiệu lệnh của ta sao? Tuy rằng không biết ngươi muốn phục sinh chính là ai, nhưng đến lúc đó có hắn tại của ta dưới trướng, ta cũng không tin ngươi dám giết ta!

	Đang suy nghĩ ...

	Người lại không nhịn được ngẩn người, nhìn xem vừa vặn trả sáng sủa ánh mặt trời sáng rỡ khí trời, cứ như vậy được một tầng dày đặc mây đen cho che đậy, thật giống lại đột nhiên từ ban ngày biến thành đêm tối!

	Urasue ngạc nhiên nói: "Chuyện này... Đại nhân, cái này một thế giới khác, ban ngày cùng đêm tối là biến nhanh như vậy đấy sao?"

	"Chuyện này..."

	Tô Ninh đồng tử bỗng nhiên co lại lên!

	Nhìn xem lớn vô cùng hại vân trên không trung cuồn cuộn sôi trào, hội tụ thành lớn như vậy vòng xoáy, âm u trong nước xoáy, còn còn có tia chớp màu đỏ lao nhanh ... Thoáng qua liền qua!

	"Màu đỏ ... Chớp giật? Gay go! ! !"

	Tô Ninh trong nháy mắt phản ứng lại ... Đưa tay đề trụ Urasue cổ áo, quát lên: "Nguy hiểm! ! !"

	Dứt tiếng, hắn mang theo Urasue thân ảnh  chuyển mắt không thấy tung tích!

	Mà đang ở hắn rời đi thoáng qua, một đạo tia chớp màu đỏ như lôi đình nổ vang, bổ xuống, chính rơi vào vừa vặn hắn và Urasue dưới chân của ...

	Ầm một tiếng nổ vang.

	Trên mặt đất đã bị đánh ra một cái thâm thúy vô cùng hố lớn, ngọn lửa màu đỏ cứ như vậy tại trong rừng cây lan tràn ra, giống như Tiên huyết vậy màu đỏ, đem toàn bộ rừng rậm đều cho chiếu rọi giống như Huyết Hải Địa Ngục!

	"Chuyện này... Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy?"

	Urasue khiếp sợ nhìn xem đã hoàn toàn biến làm biển lửa rừng rậm, sợ hãi đến cả người cũng bắt đầu run cầm cập ... Ngọn lửa này khí tức, thật đáng sợ ... Cảm giác mình dù cho lây dính một điểm, e sợ đều sẽ không có nửa điểm năng lực phản kháng bị miễn cưỡng hòa tan!

	"Ngươi không phải là có thể coi bổn tọa công kích như không sao? Vì sao nhưng bây giờ còn phải tránh né?"

	Lạnh nhếch thanh âm  vang lên ...

	Từ cái này hại Vân chi trong, chậm rãi rơi hạ một đạo hắc bóng người màu đỏ, đầu mọc hai sừng, thân mang đỏ thẫm chiến bào, ánh mắt hờ hững,   nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống như đang nhìn một kẻ đã chết.

	"Trọng Lâu! ! !"

	Tô Ninh nhìn xem bóng người kia hạ xuống ... Hiển nhiên, gia hỏa này không phải ngẫu nhiên mà tới, mà là đã sớm chờ đợi ở đây đã lâu, nếu không, làm sao có thể sẽ trùng hợp như vậy mình mới vừa tới, công kích của hắn là đến?

	Hắn cười lạnh nói: "Đường đường Ma Tôn, lại vẫn chơi đánh lén xiếc?"

	"Bổn tọa làm việc, còn cần lưu ý người khác nhãn quang sao? Nếu như ngươi liền bổn tọa đánh lén đều tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có thể chứng minh ngươi không xứng được bổn tọa coi trọng như vậy mà thôi ..."

	Trọng Lâu trong con ngươi, khá là hứng thú dạt dào, nói: "Trước đó tại Thục Sơn, chỗ ngươi giống như trêu chọc ở bổn tọa, bổn tọa như không tìm đến ngươi cọ rửa sỉ nhục, chẳng lẽ không phải thẹn với Ma Tôn hai chữ? Hôm nay bên trong ... Nếu ngươi là mua danh chuộc tiếng chi đồ, như vậy cũng chỉ có thể chết ở chỗ này rồi!"

	"Ngươi đơn thuần tới tìm ta phiền toái?"

	"Bổn tọa sớm liền tìm tới ngươi rồi, vốn định cùng ngươi phân cao thấp, nhưng ngươi lại đột nhiên không thấy tung tích ... Hừ, đáng tiếc, muốn bỏ qua bổn tọa, lại là tuyệt đối không thể!"

	Gia hỏa này đã sớm tới?

	Tô Ninh kinh ngạc nhíu mày, thầm nghĩ ta vừa không có làm sao trêu chọc hắn ... Hắn làm gì đối với ta dây dưa không tha?

	Đang suy nghĩ, phía sau lưng vạt áo lại trực tiếp bị người kéo lại.

	Quay đầu lại nhìn tới, chính thấy Urasue khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, thậm chí ... Hù đến tê liệt trên mặt đất hoàn toàn không thể động đậy, đứt quãng nói: "Hắn ... Hắn là ai ... Tốt ... Hơi thở thật là đáng sợ ..."

	Thân là quỷ nữ, vốn nên đối tà ác khí tức hắc ám cực kỳ thân cận mới là, nhưng nam tử mặc áo đen này khí tức, lại như thôn phệ hết thảy vực sâu, chỉ là xa xa nhìn kỹ một mắt, đều phải bị kinh đến linh hồn run rẩy, người cảm giác ... Nếu như người này muốn giết mình lời nói, khả năng thậm chí cũng không được động thủ đi, một ánh mắt ... Vậy là đủ rồi! ! !

	Tô Ninh chân mày cau lại.