Chương 105: Đây thực sự là đau nhức cũng sung sướng
 
 	Tại đau nhức cũng trong vui sướng, Tô Ninh rốt cuộc cho Liễu Thanh Ảnh hoàn thành lần thứ nhất ghim kim
 
 	Sau đó nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở dài một cái, nói ra: "Hai ngày một lần, ngươi xế chiều mỗi ngày lại đây một chuyến, ta giúp ngươi ghim kim, đoán chừng đến mười mấy lần, bệnh của ngươi liền tốt lắm rồi! Khôi phục thành như trước vậy đá người đánh người, vấn đề còn là không quá!"
 
 	"Thật sao? Cám ơn ngươi, Tô Ninh!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Tô Ninh đầu đầy mồ hôi, cảm kích nói: "Bởi vì ta chân hại ngươi mệt mỏi như vậy, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải!"
 
 	"Cái gì cũng không cần nói!"
 
 	Nếu như ngươi hiểu rõ ta dùng chân của ngươi làm che đậy vật, đặt ở của ta vật kia mặt trên phòng ngừa bị người nhìn thấy chỉ sợ ngươi hội hận không thể dùng chỗ ngươi hơi có chút cảm giác chân trực tiếp cho ta một cái đá ngang đem ta quất bay!
 
 	Tô Ninh sửa sang lại quần điều chỉnh vị trí (nam những đồng bào hẳn là hiểu ), sau đó lúc này mới đứng dậy, chậm rãi xoay người, cảm giác mình suýt chút nữa chết rồi một hồi như thế!
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Tô Ninh cái kia mệt mỏi biểu hiện, tựa hồ muốn lưu lại, nhưng dạ một trận, vẫn là nói: "Nếu không ta lúc này đi thôi, các loại Hậu Thiên lại tới tìm ngươi!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Được rồi, đi trở về nhớ rõ đa dụng nước ấm phao phao cước là được!"
 
 	"Ừm, ta biết rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh điều khiển xe đẩy xoay người, cùng Y Y hỏi thăm một chút, nói ra: "Y Y, chúng ta đi thôi?"
 
 	Y Y gật gật đầu, chính muốn đi qua đẩy Liễu Thanh Ảnh, nhưng ánh mắt đi xuống, lại không nhịn được lộ ra mấy phần quái lạ!
 
 	Nàng chần chờ nói: "Liễu tổng, chúng ta cứ như vậy đi sao?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trả lời một câu, sau đó chú ý tới mình chân, này mới đột nhiên giữa phản ứng lại!
 
 	Của mình hai cái thon dài đùi đẹp, chân phải được tất chân bao vây, hoàn toàn đen sì, nhưng chân trái lại trắng nõn sạch sẽ, bắp đùi địa phương, bởi vì Tô Ninh kiêng kỵ, vẫn cứ còn có thể nhìn thấy tất chân tàn tiết tồn tại!
 
 	Tất chân được xé thành như vậy, thỏa thỏa một bộ vừa vặn bị người thi bạo qua dáng dấp!
 
 	Nàng mặt đỏ lên, cầu viện tựa như nhìn hướng Tô Ninh, nói ra: "Nếu không Tô Ninh, ngươi lại giúp ta đem chân phải cũng cho xé ra?"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	"Ta đến a! ! !"
 
 	Y Y tiến lên hai bước, thuần thục đâm này đâm này đem Liễu Thanh Ảnh chân phải tất chân cho xé toang, sau đó đem chân trái trên đùi tàn tiết cũng cho xé toang
 
 	Như thế vừa nhìn, ngược lại là vừa mắt hơn nhiều!
 
 	Hai người rời khỏi
 
 	Triệu Tuyết Linh toàn bộ hành trình duy trì quan sát trạng thái, lúc này tại rốt cuộc không nhịn được trương miệng hỏi: "A ~ Ninh! Ngươi tốt nhất nói với ta một cái hai người kia cùng quan hệ của ngươi nha!"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Có cái gì tốt nói, cái kia Liễu Thanh Ảnh là cái lạp lạp, từ trong tay của ta đem ta xuất hiện bạn gái Y Y biến thành bạn gái trước kiêm nhiệm bạn gái của nàng, chỉ đơn giản như vậy mà thôi "
 
 	"Là thật sao?"
 
 	"Đương nhiên là như vậy, cho nên ngươi về sau nhìn thấy cái này Liễu Thanh Ảnh tối tốt cẩn trọng một chút, chớ bị nàng bắt lại rồi, theo ta được biết, của nàng cơ hữu cũng không chỉ có một người ta xem nàng xem ánh mắt của ngươi không đúng, nói không chắc ngươi đã trở thành mục tiêu của nàng cũng khó nói!"
 
 	"Nhưng ta thế nào cảm giác "
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nói: "Nàng thật giống thích ngươi dáng vẻ? Ta biết một chút tâm lý học, cái gọi là lạp lạp, kỳ thực phần lớn đều là vì đối nam tính dị ứng, không thể nào tiếp thu được nam tính chạm đến nhưng ngươi như thế mò chân của nàng, xé của nàng tất chân, nàng trả mặt hồng hồng "
 
 	"Mù nghĩ gì thế? Ngươi không biết nàng lúc trước đối với ta đến tột cùng cỡ nào tàn nhẫn, trực tiếp đem ta từ công ty của nàng cho mở ra ngươi biết không?"
 
 	Tô Ninh xì mũi coi thường, "Nàng muốn là ưa thích ta, hẳn là cùng đối xử cái này Y Y như thế, đem ta điều đến bên cạnh nàng mới là đi!"
 
 	Hắn không sao cả nói một câu, sau đó nói: "Đúng rồi, Triệu thầy thuốc, đi nấu nước đi!"
 
 	"Tại sao? !"
 
 	"Ngươi nói tại sao? Dương Dũng Hâm bọn hắn e sợ không được bao lâu liền sẽ trở về rồi,
 
 	Vừa nãy nước nhưng là đều uống xong ta chờ một lúc muốn dùng đây!"
 
 	"Bọn hắn sẽ trở về? Tại sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Nói đến ta còn không tính sổ với ngươi đây, ngươi tại sao để cho bọn họ đem Tiểu Hương mang đi? Ngươi không biết bọn hắn sẽ như thế nào đối xử Tiểu Hương sao?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên là bởi vì ta xác định hắn nhất định sẽ trở về "
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Ngươi hiểu rõ ta cho Tiểu Hương rốt cuộc là thứ gì sao?"
 
 	"Ngươi nói là cái kia một hộp bao ngừa thai? Kẻ cặn bã cho một cái tiểu nữ hài nhi thứ này, nếu như không phải đi cùng với ngươi mấy ngày nay, đối với ngươi còn có chút hiểu rõ, ngươi có tin hay không ta đã báo cảnh sát?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm lên mấy phần chật vật, ho khan nói: "Chỉ là đóng gói, đó chỉ là đóng gói mà thôi thật sự là nhà mới không tìm được hộp, ta chỉ có thể xuất hiện hủy đi rồi bên trong bao chính là trì hoãn phát tác thuốc giải!"
 
 	"Thuốc giải?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi cho cái kia Dương Dũng Hâm hạ độc? Trời ạ, nếu như đi bệnh viện bị phát hiện lời nói, ngươi thì xong rồi!"
 
 	"Vậy cũng phải bọn hắn phát hiện được rồi mới được!"
 
 	Tô Ninh kiêu ngạo cười cười.
 
 	Bảy trùng bảy hoa cao, đem bảy loại độc trùng bảy loại hoa độc độc tính hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, căn bản không thuốc nhưng y, chỉ có lấy độc công độc khối có thể chữa trị này là mình lúc trước dựa vào thông thiên y thuật đem Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình chữa trị sau đó phát hiện trong đó huyền bí!
 
 	Mười bốn loại độc tính hoàn mỹ dung hợp, từ bên ngoài nhìn vào đi, căn bản là cùng những kia trị bệnh cứu người thuốc mỡ không có bất kỳ hai gửi! Nguyên bên trong Trương Vô Kỵ bắt được bảy trùng bảy hoa cao, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) lúc đó chẳng phải cho rằng đây là một loại cực kỳ trân quý thuốc mỡ sao?
 
 	Trong thiên hạ dược vật tương sinh tương khắc, theo lý thuyết căn bản không khả năng có loại này thuốc cao sinh ra!
 
 	Thậm chí lúc trước Kim Dung tiên sinh sáng tác Ỷ Thiên Đồ Long Ký thời điểm, cũng bất quá là tùy tiện vừa nghĩ mà thôi, đoán chừng liền chính hắn cũng chưa chắc sẽ tin tưởng nhưng trên thực tế, cái gọi là dị vị diện, nhưng thật ra là bởi vì vô số người tâm niệm mà thành thế giới!
 
 	Mà ở trong tiểu thuyết, đã có bảy trùng bảy hoa cao tồn tại, như vậy cho dù là trái ngược lẽ thường, tại dị vị diện, cũng nhất định sẽ có loại này thuốc cao sinh ra!
 
 	Loại này căn bản không khả năng sinh ra thuốc mỡ, cũng chỉ có ta năng lực lấy được!
 
 	Bản thân tồn tại chính là không hợp lý đồ vật, ta cũng không tin hiện đại y thuật hợp lý khoa học kỹ thuật, có thể tìm tới loại này không hợp lý độc tố tồn tại!
 
 	Huống chi
 
 	Ta nhưng là trả rơi xuống cuối cùng bảo hiểm đây!
 
 	Muốn từ bản thân cho Diêu Hương cái kia mấy viên thuốc, kỳ thực chính là bảy trùng bảy hoa cao thuốc mỡ xoa thành Hoàn tử, ăn vào sau xác thực nhưng là trì hoãn giải độc tố phát tác, nhưng lần sau phát tác, lại hội càng thêm nghiêm trọng!
 
 	Các ngươi không ăn thì lại lấy ăn lời nói, nếu quả như thật phát hiện độc tố tồn tại, đó cũng là các ngươi đám người kia cho hắn nuôi độc, mặc dù là ta cho, nhưng không phải ta tự tay này đi xuống, ta nhưng là trả chưa từng nghe nói bán thuốc chuột phạm pháp đây!
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là cuối cùng dùng để cãi cọ bảo hiểm thủ đoạn mà thôi! ! !
 
 	Dù sao không có sơ hở nào!
 
 	Dương Dũng Hâm, ngươi vào giờ phút này, đến cùng đã ra sao đâu này?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mong đợi biểu hiện! !