Chương 333: Ý niệm này liều còn là một vũ lực giá trị
 
 	"Mẹ ngươi cứu ta a "
 
 	Mạc Tuấn Triết trong thanh âm mang theo nặng nề khóc nức nở, đối với một người mặc hồ chồn áo khoác ủy khuất nói: "Cha ta muốn đem ta nhốt vào Thanh Tâm động đi nhưng kia bên trong lạnh như vậy, ta làm sao chịu được, hơn nữa ta cũng không có làm gì sai, hắn dựa vào cái gì phạt ta a. Mẹ, ngươi nhất định phải giúp ta làm chủ ah."
 
 	Hắn lúc này nhưng là thật sự sợ hãi.
 
 	Đánh người, này không phải là cái gì đại sự, huống chi vẫn là ở trên địa bàn của mình, nhưng lại, lúc này đi qua người, dĩ nhiên không có một cái bình an trở về, bị người trọng thương, thậm chí bị người phế bỏ võ công.
 
 	Thân là võ làm đệ tử, cũng tại Võ Đang đỉnh núi bị người cho
 
 	Lần này Võ Đang thật đúng là làm mất đi thiên đại bộ mặt.
 
 	Tô Ninh cố nhiên là đừng nghĩ chạy thoát rồi, nhưng tất cả những thứ này, truy nguyên, hay là hắn Mạc Tuấn Triết chủ yếu trách nhiệm.
 
 	Ông ngoại trước đó cho ánh mắt của mình, chính mình nhưng là thấy rõ ràng, bây giờ muốn bình an vô sự lời nói, e sợ còn phải nâng ra núi Võ Đang thái thượng hoàng, mẹ của mình mới được.
 
 	"Ồ? Ba của ngươi phạt ngươi? Đã xảy ra chuyện gì? Hắn không thể nào biết vô duyên vô cớ yếu trừng phạt con trai của chính mình chứ? Cùng mụ mụ nói, hắn nếu dám vô duyên vô cớ động tới ngươi, ta liền dám để cho hắn buổi tối quỳ mặt bàn là!"
 
 	Cái này được Mạc Tuấn Triết chăm chú tựa sát * đại danh Lý Thanh Nhã nghiêm ngặt nói đến, cũng xem như võ làm đệ tử, là thụ kiếm trưởng lão Lý Tuấn Trì nữ nhi duy nhất, thuở nhỏ chính là tại trên núi Võ Đang lớn lên, tuân theo cha mệnh cùng Mạc Kiến Trạch tại lúc còn trẻ thành hôn, hai người tính được là thanh mai trúc mã, tình cảm thâm hậu.
 
 	Thành hôn nhiều năm qua, Mạc Kiến Trạch đối thê tử Lý Thanh Nhã vẫn là tôn kính rất nhiều, lại tăng thêm cha của mình lại là trên núi Võ Đang dưới chưởng môn không có hai nhân tuyển, Lý Thanh Nhã có thể nói là Võ Đang Phái chân chính vị vua không ngai.
 
 	Này không
 
 	Trong khi nói chuyện, hoàn toàn không đem đã có thể Chân khí ly thể Mạc Kiến Trạch để ở trong mắt, lợi hại đến đâu thì thế nào? Tiến vào phòng, lên giường, còn không phải lão nương nói tính?
 
 	"Chuyện là như vầy!"
 
 	Mạc Tuấn Triết vẻ mặt đau khổ giải thích lên, bất quá hắn từ chối trách nhiệm bản lĩnh đã sớm lô hỏa thuần thanh, tự nhiên nói chính là một cái khác phiên bản.
 
 	Không thể nói dối, nếu không khẳng định không gạt được chính mình một tinh minh mẹ.
 
 	Hắn nho nhỏ từ chối một cái trách nhiệm, đem câu chuyện khấu chặt ở cái này Tô Ninh là tranh đoạt chính mình võ giả chứng minh người xấu, sau đó đang tại toàn bộ Military Intelligence người trước mặt hung hăng đả kích của mình bộ mặt không nói,
 
 	Bây giờ còn đặc biệt chạy tới núi Võ Đang gây sự với chính mình, muốn xem chuyện cười của chính mình
 
 	"Ta không lớn không nhỏ cũng coi như là cái chưởng môn con trai chứ? Tên kia tại đắc tội rồi tình huống của ta dưới, trả đặc biệt chạy tới Võ Đang, mẹ ngươi nói, hắn không phải đến xem chuyện cười của ta lại là tới làm gì? Quá ghê tởm, ta đâu chịu nổi loại này khí, liền phái A Khuê đi thật tốt giáo huấn người này, ta cũng nói, không cần ra tay quá ác, đánh một trận cho ta xả giận là được, mẹ ngươi cũng là biết rõ, ta cũng không dám giết người! Nhưng tên tiểu tử kia ra tay quá ác, lại đem A Khuê võ công phế ngay lập tức, hơn nữa còn đem mặt khác bảy cái cùng đi các đệ tử đều cho đánh thành trọng thương "
 
 	Mạc Tuấn Triết vẻ mặt đau khổ nói ra: "Mẹ, ta không nghĩ tới tên này dĩ nhiên ra tay ác như vậy, nhưng A Khuê bọn họ là phái ta đi, hiện tại cha ta muốn giáo huấn ta, ta nên làm gì à?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đem tên tiểu tử kia nắm về, hung hăng dạy dỗ, ta Võ Đang Phái danh tiếng, há lại là hắn có thể tổn thương?"
 
 	Nghe được nhi tử giải thích, Lý Thanh Nhã cái kia tú mỹ lông mày lập tức bắt đầu dựng ngược lên, vốn là xinh đẹp khuôn mặt cũng nhanh chóng biến thành người đàn bà chanh chua dáng dấp, giận dữ nói: "Wow, cái này ghê tởm lão Mạc, làm sao sạch học được bắt nạt người mình? Người của phái Võ Đang được người bên ngoài đánh, hắn không đánh trở về, trả muốn giáo huấn con trai của chính mình, lúc này không cố gắng dọn dẹp dọn dẹp hắn, hắn cũng không biết nhà chúng ta rốt cuộc là ai làm chủ rồi. Tiểu Triết, ngươi cũng đừng sợ, mẹ làm chủ cho ngươi rồi."
 
 	"Cảm tạ mẹ "
 
 	Mạc Tuấn Triết nhất thời nở nụ cười. Đáy lòng thật to an tâm xuống đến, lúc này nhưng là được rồi, có mẹ tại, cho dù là gia gia của mình xuất quan, cũng không sợ, huống chi, còn có ông ngoại từ bên cạnh nói tốt cho người đây này.
 
 	"Cái kia mẹ cha ta nói với ta, để cho ta hiện tại liền đi Thanh Tâm động "
 
 	"Đi hắn con mẹ ngươi, muốn đi chính hắn đi, chúng ta không đi! Hảo nhi tử, ta đây liền dẫn ngươi đi tìm hắn, ta ngược lại muốn xem xem, hắn yếu làm sao trừng phạt ngươi! ! !"
 
 	Lý Thanh Nhã lôi kéo con trai mình thủ, sãi bước hướng phía trước núi Chân Vũ trong đại điện đi đến.
 
 	Mà lúc này
 
 	Mạc Kiến Trạch các loại một mười bảy người, đều ủ rũ cúi đầu về tới núi Võ Đang, đối mặt các đệ tử cung kính hành lễ, bọn hắn cũng không tâm tình đáp lại.
 
 	Trở về chỉ có thể trở về.
 
 	Còn có thể thế nào?
 
 	Đánh? Không thích hợp
 
 	Chịu thua? Đối phương thái độ đã làm rõ ràng, nếu như quỳ xuống hữu dụng, Mạc Kiến Trạch tình nguyện cho hắn quỳ mãi không đứng lên, cũng phải cầu hắn truyền thụ cho hắn Võ Đang Phái mất võ học bí tịch.
 
 	Nhưng hữu dụng không?
 
 	Mười bảy người, bảy người trẻ tuổi hậu bối, chín vị trưởng lão, tất cả mọi người, đều phảng phất sương đánh ỉu xìu gà tựa như, hoàn toàn không nhấc lên được sức lực!
 
 	Trái tim tất cả mọi người đáy ngọn nguồn, đều là đồng dạng ý nghĩ
 
 	Mà cái ý niệm này, cuối cùng được Mạc Kiến Trạch cho nói thẳng ra!
 
 	"Hừ tất cả đều là cái này nghịch tử sai lầm! ! !"
 
 	Vừa vặn trở về Chân Vũ đại điện, Mạc Kiến Trạch không nhịn được giận dữ, mạnh mẽ một chưởng đánh vào chưởng môn ghế bằng gỗ đỏ, giá trị số vạn nguyên ghế Thái sư, đã trực tiếp được từ trung gian hung hăng chém thành hai nửa!
 
 	Hắn cả giận nói: "Lúc này, ta Võ Đang Phái tiền đồ, toàn bộ bại đưa ở cái này nghịch tử trên người , cha, lúc này, ta cần phải hung hăng phạt tên tiểu súc sinh này không thể, không cho phép ngươi lại vì hắn biện hộ cho! ! !"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão thở dài một cái, thầm nghĩ ta hiện tại hận không thể bóp chết cái tiểu tử thúi kia, đây chính là Thái Cực quyền chỗ căn cơ Võ Đang Miên Chưởng, nếu như mình học xong lời nói, võ công đâu chỉ hội nâng cao một bước?
 
 	Hơn nữa Võ Đang Phái thực lực, chắc hẳn cũng tất nhiên có thể trực tiếp ngồi trên võ lâm bá chủ địa vị!
 
 	Phải biết bây giờ Võ Đang Phái tuy rằng chấp hiện đại võ lâm người cầm đầu, nhưng trước có Phật gia Thiếu Lâm Tự vây chặt, sau có Nga Mi này nhân tài mới xuất hiện chăm chú truy đuổi, nghe nói Nga Mi mới đẩy nhiệm cái chưởng môn gọi chay trả khói, rất có đầu óc kinh tế, đem Nga Mi là phát triển sinh động, trước mắt chính đang ngó chừng Võ Đang vị trí đây, Võ Đang Phái địa vị tràn ngập nguy cơ, nếu không Vô Vi thượng nhân vẫn còn, e sợ đã bị hất tung xuống rồi.
 
 	Bây giờ môn phái võ lâm, mặc dù là liều tiền liều thế lực, nhưng nếu dính một cái võ lâm, tự nhiên vẫn là lấy vũ lực làm chủ.
 
 	Như đã nhận được những bí tịch này lời nói
 
 	Ghê tởm xú tiểu tử, lúc này, thật đúng là hỏng rồi đại sự.
 
 	Nghĩ, hắn chính muốn nói chuyện, bên tai âm thanh quái gở đã hồi đáp: "Nha ~~ Mạc Kiến Trạch ngươi đã có tiền đồ ah, lại dám theo ta cha nói như vậy,  trong mắt ngươi là triệt để không có ta bà lão này nha, xem ra nhi tử ngươi không muốn rồi, lão bà ngươi cũng là muốn ném mất làm sao được?"
 
 	Thanh âm này, khỏi cần nói, lại là mình cái kia mạnh mẽ lão bà!
 
 	Được trước mặt nhiều người như vậy cho đội lên, nếu là lúc trước, Mạc Kiến Trạch cũng bất quá chỉ là bất đắc dĩ thở dài, sau đó cầu xin tha thứ mà thôi, dù sao đều là được từ nhỏ xem đến lớn trưởng bối, cũng không sợ mất mặt thế nào
 
 	Nhưng lúc này.
 
 	Nhìn thấy cái kia sợ hãi rụt rè đứng tại mẹ mình sau lưng Mạc Tuấn Triết, thỉnh thoảng nhìn lén nhìn về phía mình, sau đó thật nhanh bỏ qua một bên một phái sợ hãi rụt rè dáng dấp, so sánh lên đến, cái kia bạn cùng lứa tuổi Tô Ninh, thật đúng là mạnh không thể đạo lý tính toán!
 
 	Mạc Kiến Trạch nơi nào trả nhẫn nại được rồi cơn giận này, giận dữ nói: "Ngươi tên tiểu súc sinh này, ta không phải cho ngươi đi Thanh Tâm động sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, kéo ra khỏi mẹ ngươi ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi, đem chuyện này nhẹ nhàng bỏ qua hay sao? ! ! !"
 
 	Theo hắn dứt tiếng, còn lại mười mấy người nhìn về phía Mạc Tuấn Triết ánh mắt, cũng đều mang nặng nề phẫn nộ! ! !
 
 	Cái này sai, quá lớn.