Chương 397: Thu ta làm đồ đệ? Làm đồ đệ của ta còn tạm được 
 
 	Cùng Tuân phu tử gặp mặt, cũng không hề ra ngoài Tô Ninh bất ngờ.
 
 	Tuân phu tử từ nhỏ tranh cường háo thắng, tính tính này cách khiến hắn giống như một cái Lão ngoan đồng bình thường cho dù là đối mặt một đứa bé, cũng cần phải chiếm thượng phong không thể, nhưng trước đó rõ ràng là hắn bó tay toàn tập bệnh tình, cũng đã sớm được Tô Ninh chữa lành hơn nửa, thậm chí ... Nghe Đạo Chích thuật trước khi nói trị liệu quá trình, tựa hồ cái này gọi Tô Ninh người thật là tùy ý liền chữa lành.
 
 	Quả thực cùng chơi tựa như.
 
 	Hiếu thắng Tuân phu tử đương nhiên sẽ không chịu phục ... Lúc này mời hắn lại đây, chính là muốn muốn cùng hắn thật tốt so một lần y đạo tri thức, dù sao cái này gọi Tô Ninh, tuổi tác vẫn còn nhẹ, tại y thuật một cái hạng phải có hơn nửa dựa vào kinh nghiệm trên đường, hắn có thể cao bao nhiêu trình độ?
 
 	Tuân phu tử chính là muốn nhìn xem, nếu là này Tô Ninh có thật không y thuật cao siêu, vậy ta liền cùng hắn ngang hàng luận giao, sau nhìn thấy Phù Tô, nắm Phục Niệm hỗ trợ nói giúp một chút, nho gia tại Chư Tử bách gia trung môn sinh nhiều nhất, địa vị tối cao, tin tưởng có thể để cho Phù Tô nhớ một hai, có lẽ cũng có thể để Phù Tô sợ ném chuột vỡ đồ.
 
 	Nhưng nếu hắn chỉ là trước kia gặp may đúng dịp, trên thực tế, y thuật của hắn cũng không hề như vậy đặc sắc lời nói, vậy ta liền thu hắn làm đồ đi, người này đối y đạo tất nhiên tương đương có thiên phú, tin tưởng có đệ tử của ta tầng này thân phận tại, cũng có thể bảo vệ người trẻ tuổi này không bị thương tổn.
 
 	Tuân phu tử nghĩ tới làm chuyện đương nhiên, đáng tiếc tại hai người nói chuyện hai canh giờ sau ...
 
 	Tuân phu tử hai cái ý nghĩ đều bị ném bỏ, chỉ còn dư lại chỉ có một ý nghĩ rồi.
 
 	Lại nói ... Nếu như ta bái người trẻ tuổi này vi sư lời nói, phục niệm tình bọn họ có thể hay không tiếp thu bọn hắn trên đầu đột nhiên nhiều ra một sư thúc tổ đâu này?
 
 	Trả có cái kia của mình kẻ bị ruồng bỏ Lý Tư, có thể hay không cho là chính mình bị sỉ nhục ... Mặc dù mình quả thực cũng không để ý cảm thụ của hắn, nhưng nhưng lại không thể không đi lưu ý Tô Ninh có thể hay không chịu đựng lửa giận của hắn.
 
 	Không có cách nào ...
 
 	Nếu bàn về cờ vây, nếu như Tô Ninh mở ra điện thoại di động của chính mình phần mềm, dùng đại sư cấp cờ vây phần mềm tới đối phó Tuân phu tử, tin tưởng tự nhiên có thể đem hắn đánh tìm không thấy nam bắc.
 
 	Nhưng y thuật lời nói, tại hiện tại cái này cái mổ bụng vẫn là giết người thời đại bên trong, Tô Ninh này giành trước mấy ngàn năm lý luận cùng truyền thừa từ dị vị diện thần kỳ ngoại khoa y thuật, tự nhiên là dù cho không dối trá, vẻn vẹn dựa vào bản lãnh thật sự, cũng đủ để cho Tuân phu tử thúc ngựa cũng khó khăn cùng.
 
 	Cũng khó trách Tuân phu tử từ lúc trước động ái tài chi tâm, đến phía sau kính như Thiên Nhân, cơ hồ là nắm đệ tử chi lễ rồi.
 
 	Lúc này nho gia, còn không phải hậu thế cái kia được thiến nho gia ... Nhóm ba người tất có thầy ta câu nói này được quán triệt vô cùng triệt để, cho dù là Tuân phu tử, gặp phải chính mình kém xa người thời điểm,
 
 	Cũng là có thể thả xuống tư thái đi khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	Bởi vậy, tại thỉnh giáo trọn vẹn hai canh giờ sau đó vẫn là đã sớm xem sợ ngây người Trương Lương cười khổ giải cứu Tô Ninh, lời nói như không đi nữa thấy Phù Tô, e sợ Phù Tô liền muốn bởi vì quá mức cấp thiết mà hủy đi Tiểu Thánh hiền trang rồi.
 
 	Tuân phu tử này mới thỏa mãn thở dài, không thôi thả Tô Ninh, chỉ bất quá vẫn cứ lớn tiếng cho Trương Lương, như Phù Tô khó xử ở Tô Ninh lời nói, tận lực đọ sức một hai, có thể thấy được đối với Tô Ninh, hắn thật sự vẫn là rất bội phục.
 
 	Bất quá sự quan tâm của hắn, Tô Ninh lại là cảm kích lại hoàn toàn không coi là việc to tát ... Làm sao, lẽ nào Phù Tô trả có thể giết ta hay sao?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh bước thản nhiên bước tiến, đi ra Tuân phu tử chỗ ở.
 
 	Không đi ra bao xa ...
 
 	Trước mặt liền nhìn thấy một tên tướng mạo nho nhã người đàn ông trung niên chính đứng ở đó, tựa có lẽ đã đứng có một hồi lâu, nhìn thấy Tô Ninh, hắn chắp tay nói: "Các hạ chính là Tô Ninh Tô tiên sinh đi, tại hạ Lý Tư, gặp Tô tiên sinh, công tử nhà ta cho mời, đã ở trong tầm mắt Hải Các chờ đợi đã lâu, mời Tô tiên sinh dời bước vừa thấy."
 
 	"Thừa tướng Lý Tư?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nhìn Trương Lương một mắt, nói ra: "Trương tiên sinh, đường phía sau ta tự mình đi đi."
 
 	"Tấm kia lương không tiễn."
 
 	Trương Lương cũng không nói nhiều, chỉ là len lén cho Tô Ninh liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn cẩn thận trước mặt Lý Tư, sau đó đối với Lý Tư thi lễ một cái, rời khỏi.
 
 	Lý Tư lần thứ hai đối Tô Ninh chắp tay, nói ra: "Tô tiên sinh xin mời đi theo ta."
 
 	Tô Ninh không tỏ rõ ý kiến, đi theo Lý Tư phía sau, hướng về cái kia cái gọi là Vọng Hải Các đi đến.
 
 	Vọng Hải Các, tên như ý nghĩa, tự nhiên chính là xây dựng ở bờ biển một chỗ tiểu lầu nhỏ ... Diện tích cũng không quá lớn, nhưng cũng thắng ở hoàn cảnh thanh nhã, không khí hợp lòng người ...
 
 	Phù Tô đứng ở lầu các tầng cao nhất, nhìn ra xa xa cảnh biển, tuy nhiên đã đợi chí ít hai canh giờ, nhưng hắn cũng không có cái gì không nhịn được ý tứ, biểu hiện vẫn như cũ trầm tĩnh, thấy Lý Tư mang Tô Ninh lại đây, hắn nói: "Ngươi đi xuống đi."
 
 	Lý Tư nói: "Là!"
 
 	Nói xong, này đường đường Đế quốc thừa tướng, dĩ nhiên thật sự tại Phù Tô một câu nói dưới, cứ như vậy rất cung kính đi xuống.
 
 	Ai có thể nhìn ra, cái này một mặt trung trinh, thậm chí trung thành tuyệt đối thừa tướng, dĩ nhiên sẽ ở ngày sau, thanh chủ tử của mình cho trực tiếp gài bẫy đâu này?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đối Phù Tô hỏi: "Như thế nào, Phù Tô Công Tử, ta nói điều kiện, ngươi có đồng ý hay không?"
 
 	Phù Tô cũng không trở về lời nói, mà là nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tô tiên sinh, ngươi tựa hồ làm chắc chắn phụ hoàng sẽ đồng ý điều kiện của ngươi."
 
 	"Cái kia là đương nhiên."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta lấy ra tới bất quá là tối thứ không đáng tiền đây, trên thực tế, nếu như ta nguyện ý, tùy tiện từ hiện thế nắm chút tinh đúc sắt thép các loại đồ vật cùng phương pháp phối chế đến trao đổi, e sợ Tần Thủy Hoàng sẽ gấp không thể nại theo ta trao đổi ... Chính là mười cái Hòa Thị Bích cũng không mang do dự.
 
 	Nhưng vấn đề là ... Ai bảo ta đứng ở Mặc gia phái này đây, như vậy liền không thể lại đi tăng cường Tần quốc sức mạnh ... Như vậy nhìn đến, cũng chỉ có cách làm như thế thích hợp nhất.
 
 	Nhân tiện, trả có thể cho các ngươi nội chiến một phen.
 
 	Thấy Tô Ninh không muốn nói nguyên nhân, Phù Tô cũng không miễn cưỡng, chỉ là than thở: "Kỳ thực phụ hoàng vốn là dự định tại Thận Lâu khởi hành ngày, tự mình đến Tang Hải."
 
 	Tô Ninh nghe vậy cười nói: "Cái kia không vừa vặn sao? Khiến hắn thuận tiện mang Hòa Thị Bích lại đây, chúng ta chính dễ dàng tại đây Tang Hải chi tân trao đổi, ngược lại là bớt đi ta bôn ba nỗi khổ rồi."
 
 	Phù Tô nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nói ra: "Nhưng hắn nhìn thư của ngươi sau đó lại không có ý định đến như vậy cuống lên, hôm qua bên trong, ta nhận được hắn thiên nga đưa thư, mặt trên chỉ có bốn chữ."
 
 	Hắn gằn từng chữ một: "Trên đó viết, khiến hắn tới bắt! ! !"
 
 	Tô Ninh ánh mắt híp lại, "Như vậy phụ hoàng ngươi ý tứ , là để ta tự mình đi Hàm Dương Thành, lấy cái kia Hòa Thị Bích?"
 
 	"Không sai ... Hắn tạm thời không có ý định đến Tang Hải rồi, chuẩn bị gặp ngươi sau lại tính toán sau!"
 
 	Phù Tô than thở: "Xem ra phụ hoàng là thật sự tức giận rồi, đối với ngươi động ý quyết giết, Tô tiên sinh, trước ngươi tha ta một mạng, trong lòng ta cảm kích, thực sự không muốn ngươi liền như vậy uổng mạng tại Hàm Dương trong cung, trốn đi, nếu không, đợi đến phụ hoàng cận thị Triệu Cao đến rồi, có gió thổi không lọt cạm bẫy tổ chức, ngươi chính là muốn chạy trốn cũng khó."
 
 	"Ngươi nói là hắn không có ý định thanh Hòa Thị Bích giao cho ta?"
 
 	"Chuyện này... Ta không biết ..."
 
 	Phù Tô cười khổ một trận,   nói ra: "Phụ hoàng tâm tư, từ trước đến giờ không là chúng ta thuộc hạ có thể phỏng đoán, ngươi có thể không bắt được Hòa Thị Bích, khả năng quyết định bởi ở ngươi nội dung phía sau phải chăng có thể làm cho phụ hoàng tin tưởng đi, nhưng trên thực tế, phụ hoàng cho dù đã tin tưởng, thanh Hòa Thị Bích giao cho ngươi, chỉ sợ ngươi cũng không có mạng sống rời đi Hàm Dương, ngươi biết quá nhiều bí mật, so ra, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, có lẽ trì hoãn chút thời gian, nhưng cũng nhưng bảo vệ cho ngươi bình an đạt được Hòa Thị Bích, không biết Tô tiên sinh có nguyện ý hay không nghe một chút?"
 
 	Tô Ninh nói: "Rửa tai lắng nghe."
 
 	Phù Tô nói ra: "Chúng ta có thể làm cái giao dịch, ngươi đem ngươi cũng biết mọi chuyện tất cả đều nói cho ta, chỉ cần ta xác định ngươi nói đều là là thật, như vậy ta có thể lấy nhân cách của ta với ngươi bảo đảm, ta sẽ tại tối hôm qua chuyện trong tay tình, trở về Hàm Dương sau đó trước tiên đem Hòa Thị Bích theo phụ hoàng trong tay lén ra đến, len lén giao cho ngươi ... Ta là đế quốc Hoàng Đế Bệ Hạ hoàng trường tử, đế quốc tương lai nhị thế Hoàng Đế, Hòa Thị Bích sớm muộn cũng sẽ đến trên tay ta, cho nên không có ai hội phòng bị ta, nếu như là ta đi trộm lời nói, vẫn là có không nhỏ cơ hội có thể thành công, mà lời nói như vậy, ngươi cũng có thể không cần phải đi Hàm Dương cửu tử nhất sinh ... Ta không biết ngươi tại sao muốn cùng thị bích, nhưng Hòa Thị Bích bất quá vật chết, sớm một ngày muộn một ngày tới tay, đối với ngươi mà mắt, đều không có quá lớn khác biệt chứ?"
 
 	Hắn khuôn mặt chân thành, "Ta có thể lấy nhân cách của ta bảo đảm, tuyệt đối sẽ không tư lợi mà bội ước, điểm này, ta nghĩ bằng vào ta ngày thường tác phong làm việc, cũng còn là có thể tín nhiệm chứ?"