Chương 130: Thiên đại ô Long
 
 	Tô Ninh số lượng
 
 	Thuộc về so sánh tỏa cái loại này!
 
 	Người ta uống bia đều là luận bình, chỉ có hắn là luận cân!
 
 	Hắn liên thủ với Dương Dịch, uống cái năm sáu cân bia cũng đã là cực hạn!
 
 	Về phần rượu đế, hắn càng là luận chung, nhưng hôm nay, theo trong cơ thể nhiều hơn nhất cổ tự phát đi khắp ấm áp khí lưu, hắn lúc này mới khiếp sợ phát hiện
 
 	Tửu lượng của chính mình, dĩ nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, ít nhất làm mười mấy cái bằng hữu lần lượt từng cái kính xuống một vòng sau, chính mình vẫn cứ không có gì cảm giác say, hoặc là nói chỉ cần mình cảm thấy có gật đầu ngất, là có thể thông qua của mình Tiểu Vô Tương Công, đem trong cơ thể rượu mời bức ra đi!
 
 	Chỉ cần vận chuyển chân khí một vòng, nên cái gì cũng bị mất!
 
 	Kết quả là, Tô Ninh phóng khoáng rồi!
 
 	Chén tính đan xen, lần lượt từng cái kính, lần lượt từng cái rót! Lấy sức một người đánh ngã mười mấy người sau đó hắn này mới tỉnh ngộ, tại sao tửu lượng người tốt đều thích uống rượu đem người khác uống trở mình cảm giác thực tốt nha!
 
 	Ngay sau đó tại phụ cận trong tân quán thuê xong một gian phòng, đem mọi người, nam toàn bộ ném một gian, nữ toàn bộ ném một gian, chính các ngươi đi làm cơ mài kính đi thôi
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng nhìn xem Triệu Tuyết Linh cười cười, áy náy nói: "Thật không tiện, đêm hôm khuya khoắt trả cho ngươi cho ta đưa tiền! Thật sự là ta không nghĩ tới liền ăn cơm mang hát, tiêu phí đã vậy còn quá cao, một ngàn đồng tiền căn bản không đủ ta cũng không tiện dùng bằng hữu tiền "
 
 	"Không có chuyện gì, ta cũng không nghĩ đến ngươi lại đem tiền tất cả đều giao cho ta!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười cười, đem trong tay thẻ đưa cho Tô Ninh, nói ra: "Caly còn lại hơn mười vạn, mua xe có thể phải tạm thời gác lại! Dù sao trang trí gì gì đó hay là muốn tiền! Bất quá Vương lão rất có môn lộ, hắn nói rồi, đợi được làm thủ tục thời điểm, hắn giúp chúng ta gọi điện thoại là được!"
 
 	Hai người vừa đi vừa tán gẫu đã đến nhà khách bên ngoài, tích tích thuê xe gọi tới xe đã đợi ở ngoài cửa!
 
 	Hai người lên xe!
 
 	Sau đó mới tinh chạy băng băng ô tô khải chuyển động!
 
 	Nhìn xem đã hoàn toàn sắc trời tối lại cùng ven đường một mắt mà qua nghê hồng, Tô Ninh hài lòng cười nói: "Lời nói như vậy, xem ra ta còn dựa vào ngươi rất nhiều như vậy đi, Tuyết Linh, mặc dù nói ngươi là cho ta đánh công, nhưng trên thực tế kỳ thực vẫn luôn là ngươi tại chạy, hơn nữa ta về sau khả năng cũng không có cách nào thời gian dài ở tại trong cửa hàng, chuyện tiền lương, ta cũng không cho ngươi chết tiền lương, ngươi không phải là giúp ta bớt đi một trăm ngàn khối tiền tiền thuê nhà sao? Tựu coi như ngươi nhập cổ, về sau chúng ta điếm một năm mở bao nhiêu tiền, ta sạch chia ngươi ba thành, ngươi cũng coi như lão bản, như vậy hẳn là êm tai một ít, thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói: "Có thật không? Vậy thì tốt quá "
 
 	Tô Ninh: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội từ chối đây!"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ngươi tất cả nói xem như là tiền công, ba thành nghe quái nhiều, vạn sinh ý không tốt đâu này? Bao nhiêu còn không phải xem bản lãnh của chúng ta, tiền này ta dựa vào cái gì không được!"
 
 	"Liền thích ngươi này phóng khoáng sức lực!"
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, "Ta ngày mai đi trước tiến cái hàng, ta tiến hàng không cần tiền, trên căn bản thuộc về không bản chuyện làm ăn! Thẻ này vẫn là ngươi cầm, mấy ngày nay đây, ngươi đơn giản đi đem cửa hàng trang sửa một cái, muốn loại kia cổ phong cách, hết thảy tất cả, bao quát gia cụ ở bên trong đều dùng tử đàn tới làm, tận lực hãy cùng cổ đại tựa như, hiểu không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Hiểu! Ngươi là muốn làm thành loại kia cổ đại hiệu thuốc hình thức, đúng hay không? Xác thực lời nói như vậy, chúng ta cũng coi như là thành phố đặc biệt phong cách!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Cái gì? ! Ngươi nói cái gì? Hiệu thuốc?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta tại sao phải làm thành cổ đại tiệm thuốc hình thức?"
 
 	"Không phải tiệm thuốc hình thức,
 
 	Lẽ nào ngươi nghĩ dùng cọc gỗ làm hiện đại? Không quá thích hợp chứ? Bệnh viện nhưng cũng là lam bạch sắc điều chỉnh "
 
 	"Tại sao lại cùng bệnh viện dính líu quan hệ?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Không phải, Tuyết Linh ngươi làm sao luôn theo ta kéo bệnh viện?"
 
 	Hắn theo bản năng nhận ra được chính mình tựa hồ không để ý đến đồ vật gì!
 
 	"Chờ đã Tuyết Linh, hai ta trước tiên từng điều một nói "
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, nói ra: "Ta cho ngươi đem cửa hàng trang sức thành cổ đại hình thức cái ghế cũng tốt, bàn cũng tốt, đều dùng tử đàn điêu khắc, chỉ cần cổ kính! Đắt một chút cũng không liên quan, chỉ cần tiền đủ là được! Không thành vấn đề chứ? Như vậy mới có thể làm cho người cảm thấy chúng ta chính tông, dù cho chúng ta đồ cổ là phỏng theo, nhưng ít nhất bầu không khí là tạo nên đến rồi "
 
 	"Vân vân! ! !
 
 	"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không lo được nam nữ khác biệt rồi, vội vàng bắt lại Tô Ninh thủ, lo lắng nói: "Đồ vật gì? Đồ cổ? Ngươi kéo đồ cổ làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh mờ mịt nói: "Chúng ta không là muốn bán đồ cổ sao?"
 
 	Hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ khiếp sợ!
 
 	Sau một khắc
 
 	"Ngươi không biết chúng ta là muốn mở tiệm đồ cổ sao? ! ! ! !"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không phải muốn khai môn xem bệnh sao? ! ! !"
 
 	Hai người miệng đồng thanh hướng về đối phương chất vấn.
 
 	Sau đó lại là miệng đồng thanh một câu nói vang lên!
 
 	"Ta lúc nào đã nói ta muốn khai môn xem bệnh? !"
 
 	"Ngươi tốt như vậy y thuật, không mở cửa xem bệnh mở tiệm đồ cổ? !"
 
 	Phía trước thổi phù một tiếng
 
 	Tài xế lái xe một mực chuyên tâm lái xe, vào lúc này nhịn không được bật cười. Giải thích một chút, không nên nhận thức vì chuyện này hoang đường, lão bà ta đồng học, liền ở hai tháng trước, mở ra một nhà tiệm bán hoa, binh binh pằng pằng trang trí, sau đó sát vách cũng là binh binh pằng pằng trang trí, bọn hắn lẫn nhau không hỏi dò, kết quả bề ngoài một vầng thượng, mới biết dĩ nhiên đều là tiệm bán hoa. Kết quả khai trương ngày ấy, sát vách nhà kia trực tiếp đóng cửa cho thuê lại rồi! Mười mấy năm cái kia phố đều chưa từng có tiệm bán hoa, có có lập tức liền có hai, loại này ô Long không ngạc nhiên
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi tiểu tử quay đầu lại, liếc mắt nhìn hai mặt nhìn nhau lẫn nhau mộng ép Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh, cười nói: "Thật không tiện, ta không phải cố ý đánh gãy các ngươi, nhưng ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy như thế mơ hồ hai người, cửa hàng đều thuê được rồi, tiền thuê đều móc, kết quả thậm chí vẫn không biết đối phương đến cùng muốn làm gì uy bạn thân, lão bà ngươi đáng yêu như thế ngươi trả muốn không...không nên ta ôm đi có được hay không!"
 
 	Tô Ninh phản bác: "Đánh rắm! Chúng ta căn bản cũng không phải là hai người! Chúng ta là hợp tác làm ăn "
 
 	Nói xong, hắn tiếp tục xem ngốc manh Triệu Tuyết Linh, này mới phản ứng được, mình làm lúc nói muốn thuê cái cửa hàng thời điểm, còn chưa nghĩ ra muốn làm gì, copy từ Tangthuvien sau đó nàng liền đề cử tiệm mì!
 
 	Mà sau đó chính mình cũng bất quá ở trong lòng nghĩ nghĩ, dù sao không nghĩ đường hoàng ra dáng làm, chẳng qua là cái che lấp mà thôi cũng là không đem việc này để ở trong lòng!
 
 	Mà quá không để ở trong lòng một cái giá lớn chính là cái này nha đầu đã hiểu lầm!
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng!
 
 	"Ta nói Tuyết Linh, ngươi đến cùng đem cửa hàng thuê ở nơi nào? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngơ ngác nói: "Thành phố nhân dân đường, bệnh viện nhân dân thành phố cửa lớn dưới lầu!"
 
 	Phía trước không nhịn được vừa cười phun, nói ra: "Ý kiến hay ah, tại cửa chính bệnh viện mở tiệm đồ cổ, đến lúc đó trong bệnh viện chết người đi được, các ngươi có thể đi chào hàng đồ cổ chôn cùng, có bao nhiêu đẳng cấp! Bạn thân đừng lo lắng, chờ ngươi tiệm đồ cổ khai trương, huynh đệ cái thứ nhất đi cho ngươi cổ động tử, mua trước một cái lại nói! Tổng không có thể cho các ngươi không chuyện làm ăn ah "
 
 	Tô Ninh cũng ngây người
 
 	Khá lắm, nhà ai đi bệnh viện không phải tâm sự nặng nề? Ai có tâm tình đi chỗ ngươi bên trong xem đồ cổ?
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy coi như mình đồ cổ chất lượng siêu chính, tính toán cũng phải bồi chết! !