Chương 623: Mới đơn đặt hàng 
 
 	Đêm đó, tự nhiên lại là một hồi say mèm!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai ...
 
 	Ở đằng kia ôn nhu ánh mặt trời chiếu xuống, rèm cửa sổ theo gió nhẹ thổi mà nhẹ nhàng đung đưa.
 
 	Tô Ninh khắp toàn thân nắp kín, lười biếng ngáp một cái, từ từ mở mắt ra.
 
 	Đưa tay nhẹ nhàng nhu nhu trong lồng ngực nhuyễn nị, bên tai lập tức vang lên mệt mỏi nỉ non âm thanh ...
 
 	Trong chăn nhú ah nhú, mọc ra đến một tấm dáng dấp xinh đẹp khuôn mặt, ánh mắt buồn ngủ, thanh tú ngổn ngang, một đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, mơ hồ nhìn qua Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Làm sao? Nhao nhao lấy ngươi rồi?"
 
 	Y Y lắc lắc đầu, ôm Tô Ninh cánh tay một lần nữa nằm ngủ, đem mặt dán thật chặt ở trên lồng ngực của hắn, lẩm bẩm nói: "A Ninh ngươi hôm qua ngây thơ thật lợi hại ... Ta một người đều ăn không tiêu, mệt mỏi quá, ta rất nhớ lại ngủ một hồi."
 
 	Trong lời nói mang theo nhàn nhạt ám chỉ, lại giống như là trong vô tình nỉ non.
 
 	"Ừm, ngươi mệt lời nói, sẽ thấy ngủ một hồi đi! Ta trước tiên lên ra ngoài, nếu không, vạn nhất để cho người khác nhìn thấy hai người chúng ta như vậy, chỉ sợ ngươi yếu không đất dung thân chứ?"
 
 	"Ừm, hơn nữa Thu Thu cũng đang, ngàn vạn không thể để cho nàng nhìn thấy, cho nên ... Hì hì ..."
 
 	Y Y thỏa mãn nở nụ cười, cười nói: "Bất quá, như vậy là tốt rồi ... Chỉ nếu như vậy là tốt rồi."
 
 	Lần thứ hai một lời hai ý nghĩa lời nói.
 
 	Để Tô Ninh cũng không tự chủ nở nụ cười.
 
 	Uống say sau.
 
 	Tô Ninh thanh hết thảy con gái nhóm đều dẫn theo trở về.
 
 	Thanh Thu Thu cái này lén lút uống một chút rượu, sau đó sẽ say không ra hình thù gì tiểu nha đầu cùng Liễu Thanh Ảnh đặt ở cùng trên một cái giường, Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người đặt ở trên một cái giường ...
 
 	Về phần Y Y lời nói.
 
 	Khỏi cần nói, uống rượu là vì cái gì?
 
 	Tự nhiên là đem nàng ôm về trong phòng của chính mình.
 
 	Sau xảy ra cái gì, tự nhiên không cần nói thêm nữa ...
 
 	Một đêm phóng túng, mấy tận không ngủ!
 
 	Tô Ninh loáng thoáng cũng đã minh bạch Y Y tâm tư, người trước đó cùng Liễu Thanh Ảnh ký xuống thỏa thuận, rời đi chính mình, bây giờ tuy rằng Liễu Thanh Ảnh không lại ràng buộc người, nhưng nàng lại cũng tựa hồ dự định cứ như vậy ở lại Liễu Thanh Ảnh bên người, chỉ cần mình tình cờ có thể cùng người ...
 
 	Cho nên nàng mới có thể nói, chỉ nếu như vậy là tốt rồi.
 
 	Bé gái này thực sự là không có chút nào biết tranh đoạt ... Khiến người ta không nhịn được liền muốn đi thương tiếc.
 
 	Đương nhiên, còn có càng làm cho Tô Ninh cảm thấy vui mừng sự tình!
 
 	Có Y Y cái này trước sau so sánh, Tô Ninh rốt cuộc cũng xác định sức chiến đấu của mình.
 
 	Phải biết, người nhưng là một cái duy nhất tại ăn Long Nguyên trước cùng ăn Long Nguyên sau đều cùng Tô Ninh ký kết tối quan hệ thân mật người!
 
 	Trước kia lời nói, hai người trên căn bản tương đương có hiểu ngầm, cũng có thể đạt được thỏa mãn, bất quá ăn Long Nguyên sau ...
 
 	Y Y một người, căn bản không có thể quất rồi, mà chính mình căn bản sẽ không có thỏa mãn, lấy được chỉ có tâm lý thượng cảm giác thành công.
 
 	Sức chiến đấu của mình, mạnh đâu chỉ gấp đôi, chủ yếu nhất là, da dầy thật nhiều!
 
 	Nghĩ, hắn đắc ý cười cười, vào trong ngực nhu ~ mềm thượng lại bóp một cái, đứng dậy, lười biếng mặc lên sau lưng cùng quần dĩa ăn.
 
 	Nhìn xem ôm chăn, xốp giòn ~ ngực nửa lộ Y Y ...
 
 	Hắn xoay người chuẩn bị ra ngoài, nhưng này một bên mới vừa vặn di chuyển bước chân, bên kia cửa phòng đột nhiên phù phù một tiếng bị người mở ra, Dương Dịch cứ như vậy xông vào!
 
 	"A Ninh ngươi như nào đây không có ... Ngạch ..."
 
 	Người nhất thời kinh ngạc đến ngây người tại cửa vào!
 
 	Mà nghe được tiếng mở cửa, Y Y khốn hoặc mở mắt, sau đó nhất thời kiều ~ thân thể chấn động, khiếp sợ xuất hiện Dương Dịch đang tại cửa vào, đang nhìn mình bên này, mà mình lúc này, trên người rét căm căm, chăn lời nói, cũng vẻn vẹn chỉ có thể che khuất trọng yếu nhất vị trí, những nơi khác đều lỏa lộ ra đến, người nhất thời không nhịn được lớn tiếng kêu lên sợ hãi.
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ bưng kín lỗ tai!
 
 	"Làm sao vậy? Làm sao vậy ..."
 
 	"Tỷ tỷ ... Ngươi có phải hay không thấy ác mộng?"
 
 	"Y Y ... Ngươi ... Nha ..."
 
 	Ngoài cửa, ngoại trừ Dương Dịch bên ngoài, Liễu Thanh Ảnh cùng Triệu Tuyết Linh, còn có Thu Thu ba cái cô nương cũng đều đã tới, sau đó nhìn Y Y xích ~ thân thể trần truồng nằm ở Tô Ninh trên giường, đặc biệt là trên giường vết tích,
 
 	Rõ ràng chính là ...
 
 	Y Y nhất thời ngây người, đáy lòng cảm giác, chỉ có một loại ... Giận dữ và xấu hổ muốn chết! ! !
 
 	"Thu Thu đừng xem!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh lập tức bưng kín Y Thu Thu ánh mắt, đem nàng đẩy sang một bên đi.
 
 	Y Thu Thu đáng tiếc cắt một tiếng, đã cái gì đều không thấy được.
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".................."
 
 	Người không nói gì đến cực điểm, lẩm bẩm nói hai người bọn họ không phải là chia tay sao? Như nào đây có thể ngủ cùng nhau?
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Liễu Thanh Ảnh vung ra nàng thương hương tiếc ngọc vẻ mặt, thanh tất cả mọi người đuổi ra khỏi phòng ngủ, chỉ có một mình nàng lưu lại, giúp Y Y mặc quần áo ...
 
 	Mà Tô Ninh thì đầy mặt bất đắc dĩ ngồi ở trên cát, lệnh cưỡng chế Thu Thu đi rửa tắm, tiện thể thanh con mắt cũng cho rửa một cái, xem ở tràng không có người không biết rồi, này mới thở dài nói: "Cho nên nói, Tiểu Dịch ngươi trả trang, nếu như sớm bảo người biết sự chân thật của ngươi những lời khác ... Người cũng sẽ không kêu lớn tiếng như vậy rồi."
 
 	Dương Dịch không phục nói: "Làm sao? Nhao nhao lấy ngươi cùng bạn gái trước hoan hảo, ngươi đây là có ý kiến?"
 
 	"Cái kia ... Ngược lại cũng không phải ..."
 
 	"Được rồi, dù sao ngươi không hiểu lầm ta chiếm ngươi bạn gái trước tiện nghi là tốt rồi, còn có, tìm ngươi là có chính sự!"
 
 	Dương Dịch thanh Tô Ninh điện thoại ném tới, "Ta nghe được Alibaba thanh âm , đoán chừng ngươi là có đơn đặt hàng ... Bất quá ta nhìn không thấy nội dung bên trong, cho nên mới phải tới tìm ngươi! Kết quả để ta thấy được như vậy cay ánh mắt đồ vật, ngươi tên ghê tởm này, như vậy yêu thích làm trên mặt người sao?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi thấy được?"
 
 	"Phí lời, như vậy dễ thấy đồ vật làm ở trên mặt, ta làm sao có khả năng không nhìn thấy!"
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh nhìn lên thanh thuần đáng yêu, lại giây hiểu Dương Dịch ý tứ , vừa thẹn vừa giận, "Lão bản, ngươi làm sao có thể như thế sỉ nhục y Y tiểu thư đâu này?"
 
 	"Tô Ninh nhất thời lúng túng không được, hung hăng trợn mắt nhìn Dương Dịch một mắt, khô cằn giải thích: "Cái này gọi là tình thú, có hiểu hay không! Tình thú ... Tình thú ... Giữa tình lữ sự tình, làm sao có thể gọi sỉ nhục đâu này?"
 
 	Nói xong, trong miệng thật nhanh nói thầm cái gì tình thú á, ham muốn á, mỹ dung á, dưỡng nhan rồi các loại các loại rất nhiều Triệu Tuyết Linh nghe không hiểu lời nói đến!
 
 	Mà cuối cùng, chú ý tới Triệu Tuyết Linh ánh mắt không đúng, hắn lúc này mới vội vàng nắm trong tay điện thoại nhìn lên tin tức phía trên, trong miệng trả nói lầm bầm: "Quái, ta mới vừa vặn hoàn thành phong vân vị diện đơn đặt hàng, theo lý mà nói, hẳn không có nhanh như vậy sẽ có đơn đặt hàng tìm ta chứ? Tối thiểu cũng phải một tháng về sau đây này ..."
 
 	Nói xong, nói sang chuyện khác tựa như, vội vàng mở ra phía trên đơn đặt hàng.
 
 	Sau đó ... Tô Ninh đáy mắt lộ ra kinh hãi vẻ mặt!
 
 	Mà lúc này, ở trong phòng ...
 
 	Liễu Thanh Ảnh một bên giúp Y Y thanh trên đất vụn vặt quần áo đều cho nhặt lên, một bên than thở: "Y Y ngươi trả theo ta nói dối, trước đó không phải nói hai người các ngươi đã rất lâu không âu yếm sao? Hôm nay tại sao lại ngủ thẳng cùng đi ..."
 
 	"Thật sự rất lâu không có."
 
 	Y Y có chút ngượng ngùng, ôm thật chặt chăn, chỉ có một đôi mảnh khảnh đùi đẹp lộ ở bên ngoài,   phàn nàn nói: "Hơn nữa còn để Thu Thu cho nhìn thấy, vạn nhất làm cho nàng nói cho ba ba, đến lúc đó ba ba đã hiểu lầm làm sao bây giờ? Rõ ràng ... A Ninh bên người đều đã có những nữ nhân khác rồi, ta có thể như vậy tình cờ với hắn ... Đã rất hài lòng, ta cũng không muốn phá hoại hắn cuộc sống bây giờ."
 
 	Liễu Thanh Ảnh có phần hổ thẹn, thấp giọng nói: "Xin lỗi, Y Y, đều là của ta sai."
 
 	Y Y ngẩn ra, cười nói: "Không trách ngươi nha, nếu như không phải ngươi lời nói, Thu Thu e sợ đã bị chết chứ? Cho nên, ta là làm cảm tạ ngươi, trả lại ta một cái đáng yêu như vậy muội muội ... Hơn nữa ... Ta cùng A Ninh đi tới hôm nay một bước này, hoàn toàn là vận mệnh gây ra, nếu như hắn đối với ta trả như trước vậy lời nói, ta khả năng sớm liền trở về bên cạnh hắn rồi, nhưng hắn đã từ tình cảm của chúng ta bên trong đi ra, ta không muốn để cho hắn một lần nữa rơi vào đến, nếu không, đem ngươi để ở nơi đâu nữa nha?"
 
 	"Y Y ... Ngươi đối với ta thật tốt ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh không nhịn được ôm Y Y, tại trên mặt của nàng hôn một cái.
 
 	"Nói đến, ta đã rất lâu chưa cùng ngươi ..."
 
 	Đầu lưỡi xẹt qua, không cẩn thận phác thảo đi vào một chút chát chát đồ vật, Liễu Thanh Ảnh lông mày hơi động, trên mặt biểu lộ động tình vẻ mặt.
 
 	Y Y đã cả kinh kêu lên: "Không nên ... Ta còn không rửa ráy, còn có, không nên thân mặt, trên mặt có đồ vật ... ."
 
 	"Không liên quan ... A ... Không việc gì đâu ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh trang làm cái gì cũng không hiểu bộ dáng, chỉ là đáy mắt khát vọng vẻ mặt, hiển nhiên ... Người cái gì đều hiểu.
 
 	Nhưng bây giờ ta với hắn còn không đến một bước kia, chỉ có trước dùng ngươi tới an ủi một chút.
 
 	Ở trên giường của hắn, cùng hắn vừa vặn thân thiết qua nữ nhân ... Đây là chỉ có ta năng lực việc làm đi nha.
 
 	Nghĩ, Liễu Thanh Ảnh quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa phòng, phòng cửa đóng chặt, đoán chừng vào lúc này, sẽ không có người tới quấy rầy rồi.