Chương 65: Giả heo ăn hổ đến nước này cũng là đủ nhàm chán
 
 	Tô Ninh đi rồi!
 
 	Nhưng lưu lại rơi xuống đầy đất nhãn cầu!
 
 	Tất cả mọi người nhất thời tình cảm quần chúng ồ lên! Cơ hồ không dám tiếp thu vừa nãy chuyện đã xảy ra?
 
 	"Ta nhìn thấy gì? Ta nhìn thấy gì? Mạc Tuấn Triết hai chiêu đã bị người khô lật ra? Được một cái cấp E gia hỏa cho đánh ngã?"
 
 	"Tên kia thi triển thật giống cũng là Thái Cực quyền, Võ Đang truyền nhân Mạc Tuấn Triết được Thái Cực quyền cho đánh ngã? Đây là tại khôi hài cho chúng ta xem sao? Hay là nói là bên trong môn phái bộ phân tranh?"
 
 	"Bất quá cảm giác gia hỏa kia Thái Cực quyền càng chính tông một điểm, ngươi phát hiện không có, hắn căn bản không dùng nội công! Chỉ bằng mượn ngoại công liền làm được thật là lợi hại! Núi Võ Đang cũng chia Kiếm Khí Tông? ! ! ! !"
 
 	Đây là những kia cố ý đến xác định đẳng cấp người trong võ lâm cách nhìn!
 
 	Mà ở những Military Intelligence đó công nhân viên trong mắt
 
 	"Hắn không phải sẽ không võ công sao?"
 
 	"Nhưng Mạc đại thiếu Mạc đại thiếu làm sao dễ dàng như vậy liền bị đánh bại?"
 
 	"Hắn có thể đánh thắng Mạc đại thiếu, vậy hắn làm gì trước đó còn muốn ẩn núp hắn?"
 
 	Những công việc kia nhân viên từng cái hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, lúc đó Tô Ninh tới thời điểm, tất cả mọi người biết hắn không biết võ công, mặc dù cũng không có xem thường qua, nhưng trong lời nói vẫn là thỉnh thoảng tiết lộ qua của mình cảm giác ưu việt, đối phương cũng đều cười ha hả không có để ý, một bộ rất tốt tỳ khí dáng vẻ!
 
 	Không nghĩ tới hôm nay không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng! Người này dĩ nhiên là so với gia truyền ngọn nguồn Mạc đại thiếu lợi hại hơn cao thủ võ lâm?
 
 	Trên mặt tất cả mọi người đều nóng hừng hực mê man quả thực chính là mê mang, ngươi nói ngươi lợi hại như vậy, trước đó thời gian gần một tháng, tại sao phải mỗi ngày trốn ở trong phòng đóng cửa không ra đâu này? Ngươi đây không phải một con hổ đang tránh né con thỏ nhỏ khiêu khích à? Coi như là giả heo ăn hổ, ngươi giả trang đến loại trình độ này ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu nhàm chán à?
 
 	Sau đó mọi người nhất thời bừng tỉnh, nha, tránh né hơn một tháng chắc chắn sẽ không là giả heo ăn hổ rồi, đoán chừng là Tô Ninh không muốn gây phiền toái, cho nên mới đối Mạc Tuấn Triết khắp nơi né tránh!
 
 	Kết quả không nghĩ tới Mạc Tuấn Triết không buông không tha, kết quả phản mà rơi xuống một cái thê thảm nhất giáo huấn!
 
 	Từ C+ trực tiếp rơi xuống đại biểu E người bình thường, hơn nữa lần sau xác định đẳng cấp tỷ thí thời điểm mới có thể một lần nữa bình xét cấp bậc, nói cách khác hắn ít nhất phải đẩy đẳng cấp này một năm cấp E nha đại biểu người bình thường cấp E, lần này được rồi, trong vòng một năm, Mạc Tuấn Triết chỉ sợ là không nhấc nổi đầu lên rồi!
 
 	"Thiếu gia! ! !"
 
 	A Khuê hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Mạc Tuấn Triết cùng Tô Ninh giao thủ, sau đó Mạc Tuấn Triết không giải thích được liền bại
 
 	Hơn nữa bại làm thảm!
 
 	Quỳ ở đó thậm chí đứng lên cũng không nổi!
 
 	Hắn vội vàng bước nhanh vọt tới!
 
 	Lý Mạn cười lạnh đi tới, nói ra: "A Khuê ah A Khuê, các ngươi chủ tớ hai tính kế người Tô Ninh, kết quả trái lại được dạy dỗ chứ? Thật là tấu xảo ta lúc đó trong tay vừa vặn cầm cái này "
 
 	Nàng thao túng một cái bộ kia kính mát, "Này nhưng hoàn toàn là ta vô ý nắm ra tới, nhưng mặt trời này kính có lục tượng cùng ghi âm công năng ngươi nên biết rõ, vừa vặn ta đến cùng chụp được cái gì, ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng! Sau đó ta sẽ đi giám sát bộ ngành đem ngươi cùng Mạc Tuấn Triết hợp mưu dùng miệng kỹ tính kế Tô Ninh sự tình nói ra, các ngươi phạm vào võ lâm quy củ đệ nhất quy tắc thép! Tự ý đối vô tội võ lâm đồng đạo ra tay, các loại đối xử các ngươi là cái gì, ta không có hứng thú biết, nhưng các ngươi trước tiên có thể sớm nghĩ một hồi "
 
 	Nói xong, nàng cầm kính mát chân thành hướng về cửa thang máy đi đến!
 
 	Mà nghe được lời của nàng, tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu ra!
 
 	Nhìn xem quỳ ở đó hô hấp không khoái, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển Mạc Tuấn Triết, còn có Tô Ninh đã sớm rời đi bóng người
 
 	Tất cả mọi người nhất thời cũng không nhịn được bật cười, thầm nghĩ ngươi này là mình khóc lóc hô cầu bị đánh sao?
 
 	Người ta thực lực hơn xa ngươi tốt phạt
 
 	Ngay sau đó, đối phương mới cái kia ít xuất hiện Tô Ninh, đã là hoàn toàn bội phục! Dùng võ làm võ công vẽ mặt Võ Đang chính tông dòng chính truyền nhân Vô Vi thượng nhân đoán chừng cũng không chịu được mất mặt giúp cháu trai tìm lại mặt mũi chứ?
 
 	Nhất thời,
 
 	Tràng người trên cũng không nhịn được cười ha hả!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh nhưng không để ý tới Mạc Tuấn Triết rồi!
 
 	Trực tiếp đi thang máy đã đến lầu một, bước nhanh hướng về bên ngoài chạy đi! Thậm chí cấp thiết dưới, trả dùng tới vừa vặn học được khinh công, mỗi một bước bước ra, đều có một hai mét khoảng cách!
 
 	Đáng tiếc không chạy ra bao xa, phía trước liền có một bóng người ngăn cản chính mình!
 
 	"Dương Tuyết? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ, thầm nghĩ thật đúng là có hồi lâu chưa từng thấy nàng! Cô bé này tựa hồ một mực tại ẩn núp chính mình tới
 
 	"Ừm, không sai, là ta! ! !"
 
 	Dương Tuyết nhìn thấy Tô Ninh, tay chân nhất thời luống cuống, làm ho khan vài tiếng, lung lay điện thoại, nói ra: "Ta đối xác định đẳng cấp không có hứng thú, cho nên vừa vặn tại dưới lầu uống trà tới, kết quả Mạn tỷ để cho ta ngăn cản ngươi! Tô Ninh, ngươi bây giờ là Yagyu Seitai mục tiêu, nếu như đi ra ngoài, làm dễ dàng được nàng bắt được!"
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, giải thích: "Ta mặc kệ ngươi có tin hay không, Yagyu Seitai mục tiêu không phải ta, là một người bằng hữu của ta! Hắn hiện tại khẳng định được nàng theo dõi, ta không biết trả có kịp hay không, nhưng ta nhất định phải đi giúp hắn mới được!"
 
 	"Ta nghe Mạn tỷ nói rồi, ngươi nói là Dương Dịch sao? Nhưng cùng Yagyu Seitai tiếp xúc trong đám người, căn bản sẽ không có gọi Dương Dịch! Tô Ninh, ngươi nói dối cũng phải có cái phổ đi!"
 
 	"Ta không có cần thiết lừa ngươi! Nói chung, ta nhất định phải đi nếu như ngươi muốn ngăn cản lời của ta "
 
 	"Nếu như ta muốn ngăn cản lời của ngươi, ngươi tựu muốn giống đối phó Mạc Tuấn Triết như thế đối phó ta sao?"
 
 	Dương Tuyết khinh thường cười một tiếng, "Ngươi cho rằng ta là Mạc Tuấn Triết cái kia cái bao cỏ sao?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Đúng đấy nữ nhân này nhìn xem nhu nhu nhược nhược Thanh Thanh tinh khiết, nhưng trên thực tế đi được nhưng là nữ bạo long con đường! Bính người truyền đạt căn phòng là dùng để khốn tù phạm, nhưng kia thép tinh chế cửa lớn, nàng một cước liền có thể đạp lăn
 
 	Mà chính mình mới vừa đối với giao Mạc Tuấn Triết cũng đã làm cố hết sức! Cũng thiệt thòi Mạc Tuấn Triết dùng chính là mình cực kỳ quen thuộc kỳ lý luận Thái Cực quyền, thiệt thòi chính mình với thân thể người kết cấu vô cùng giải, dù cho tiện tay một quyền đều có thể nhắm vào đối phương chỗ yếu, nếu không thì, căn bản cũng không khả năng như vậy Cử Trọng Nhược Khinh đánh đổ hắn!
 
 	Nếu như muốn đối phó lời của nàng
 
 	Tô Ninh trong tay trong nháy mắt nắm một viên vàng lá, lạnh lùng nói: "Đừng cản ta, ta là vì cứu người! Vì cứu người, ta cái gì đều làm ra được!"
 
 	Dương Tuyết đuôi ngựa vẩy vẩy, hai tay nắm tay, khuôn mặt lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ mặt, "Ta cho ngươi biết, đừng cho là ta sợ ngươi vàng lá! Trừ phi ngươi mang theo ta cùng đi, bằng không ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi rời đi!"
 
 	"Vậy ngươi liền tự cầu phúc a được?"
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, vui vẻ nói: "Ngươi nguyện ý thả ta đi?"
 
 	Dương Tuyết bĩu môi, hừ nhẹ nói: "Mới không phải ta nghĩ thả ngươi đi, chỉ bất quá ngươi cứu Triệu Chấn bọn hắn, copy từ Tangthuvien ta thiếu ngươi một cái nhân tình mà thôi! Rồi lại nói, có ta đi theo ngươi, Yagyu Seitai tuyệt đối không làm gì được ngươi! Ra ngoài cũng không có cái gì "
 
 	Tô Ninh kích động tiến lên trực tiếp bắt được Dương Tuyết thủ, lớn tiếng nói: "Thực sự là thật cám ơn ngươi chịu tin tưởng ta rồi! Lý Mạn người phụ nữ kia, ta nói thế nào nàng đều không tin, không phải nói không có Dương Dịch người này "
 
 	Bất quá là kích động nắm tay, Tô Ninh đều không cảm thấy cái gì, Dương Tuyết lại kích động phảng phất được khai thủy năng bình thường trực tiếp quát to một tiếng: "Buông tay ah! ! !"
 
 	Tiện tay vung một cái, Tô Ninh chỉ cảm giác phảng phất được buộc ở xe cáp treo thượng như thế, cả người trực tiếp phần phật một cái bay ra ngoài!
 
 	"Nha ! ! !"
 
 	Trực tiếp một cái ngược lại ngã bay ra ngoài Tô Ninh không nhịn được khẽ kêu một tiếng, tay theo bản năng trên mặt đất nhấn một cái thân thể mềm mại không xương xoáy quay một vòng, hai chân đã lần thứ hai đứng ở trên mặt đất!
 
 	Dương Tuyết ánh mắt sáng lên, "Ngươi nguyên tới vẫn là biết chút công phu quyền cước ma!"
 
 	"Ta biết rồi không phải là một ít trên đường chậm rãi nói cho ngươi biết!"
 
 	Tô Ninh đứng thẳng người, nói ra: "Chúng ta trước rời đi nơi này Military Intelligence lại nói, chó này rắm địa phương, ta đúng là không có chút nào muốn lại ở chỗ này rồi! Các ngươi bọn này võ lâm tạp binh bọn lính mất chỉ huy, nhất định phải học tập những quân đội kia phong cách, kết quả chính là như vậy Tứ Bất Tượng, làm gì đều là trăm ngàn chỗ hở đi nhanh đi! ! !"