Chương 474: Đến ah ta bảo đảm không bắn ngươi
 
 	"Tô Ninh, ngươi đến cùng vẫn là chết ở trong tay ta. "
 
 	Nguyệt Thần trên mặt mang sung sướng ý cười, nhìn xem được chính mình đánh trúng phần đầu sau, liền cũng không nhúc nhích Tô Ninh, nói ra: "Thực sự là không uổng ta chưa cùng bước chân của ngươi, mà là đi thẳng tới này Tử bối thủy các ôm cây đợi thỏ, quả nhiên chờ đến ngươi, ngươi có hộ thể bảo y nhưng để bảo vệ thân thể, nhưng không có cách nào bảo vệ phần đầu chứ? Ta cũng coi như là báo lúc trước cái kia một lá mối thù."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn không có trả lời, mà là trực tiếp trở tay một kiếm, hàn khí lạnh lẽo Uyên Hồng, từ dưới lên, như Tật Điện ánh chớp, không trung trực tiếp vang lên không khí bị đâm rách nát không hưởng âm thanh.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nguyệt Thần sắc mặt nhất thời đại biến, cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên chưa chết?"
 
 	Chính mình vừa vặn rõ ràng đã toàn lực ứng phó, hắn làm sao có khả năng
 
 	Tô Ninh mang trên mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, quay đầu lại, bị Nguyệt Thần toàn lực một chưởng, hắn dĩ nhiên bình chân như vại bình thường than thở: "Thật là nơi nào đều có ngươi, Nguyệt Thần, ngươi tựu không thể thành thành thật thật để cho ta đi qua sao?"
 
 	Trong miệng nói xong, bên tai vang lên Alice mang theo giọng áy náy, "Xin lỗi, chủ nhân, của nàng độ thực sự quá nhanh, âm thanh của ta theo không kịp người "
 
 	"Không sao, ngươi toàn lực giúp ta tìm tới cửa vào là được."
 
 	Tô Ninh thuận miệng thấp giọng nói một câu.
 
 	Hắn không nhịn được có chút âm thầm khổ não, thực sự là chính mình đã sớm từng chứng kiến Nguyệt Thần đến Vô Ảnh, đi không còn hình bóng bản lĩnh, nếu Tinh Hồn đô phát hiện tung tích của mình, như vậy không đạo lý Nguyệt Thần xuất hiện không được.
 
 	Kết quả làm hại chính mình trực tiếp lãng phí một ngày chỉ có một lần trấn sơn hà.
 
 	Thực sự là, nữ nhân này nhưng là phải so với kia Tinh Hồn yếu khó đối phó nhiều ah.
 
 	Xem ra sau đó yếu càng thêm gấp đôi cẩn thận rồi.
 
 	Bất quá
 
 	"Ngươi nói ta không có cách nào bảo vệ phần đầu?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, từ trong túi mò ra một cái đầu tráo, sau đó lấy xuống Alice bản thể ký túc kính mắt, đem đầu tráo đeo ở trên đầu, cả người nhất thời bao phủ liền con mắt đô không có để lại.
 
 	Trong giọng nói của hắn mang theo nồng nặc chế nhạo,
 
 	Che đầu đội ở trên đầu, không chút nào ảnh hưởng âm thanh, có thể để cho Nguyệt Thần nghe rõ rõ ràng ràng, "Hiện tại thế nào? Ta toàn thân đô bảo hộ được rồi, Nguyệt Thần, ta chính là đứng ở chỗ này không nổi, ngươi còn có thể coi trọng ta sao?"
 
 	Nguyệt Thần: "........."
 
 	Người khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Chính mình vừa vặn một đòn toàn lực rõ ràng đánh trúng hắn, hắn không chỉ không chết, lại vẫn lấy ra một bộ quả thực dối trá vậy, cái gì phòng hộ phục có thể liền đầu đô cho bảo vệ?
 
 	Chỉ có thể nói mãn cấp người chơi đối mặt Nhân Dân tệ người chơi bi ai, đối mặt liền Tinh Hồn chín phần mười công lực đô vẻn vẹn chỉ có thể đẩy lùi phòng hộ phục, Nguyệt Thần cũng không chắc chắn đánh vỡ một thân này biến thái vậy phòng hộ phục, e sợ chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân tài có thể làm được đi nha?
 
 	Nguyệt Thần không tự chủ sờ sờ chính mình còn chưa từng triệt để khỏi hẳn thương cánh tay, này phòng hộ phục còn không phải đáng sợ nhất, chính mình bản không muốn chính diện đối mặt người này, cũng là bởi vì kiêng kỵ ám khí của hắn thủ pháp, nhưng bây giờ nhìn lại
 
 	"Ngươi làm sao có thể sẽ không có chuyện gì? Ta vừa vặn rõ ràng đã toàn lực ứng phó."
 
 	Người không cam lòng lại hỏi ra cái vấn đề này.
 
 	Tô Ninh nói: "Mặc kệ ta trả lời thế nào, không có chuyện gì chính là không có chuyện gì, ngươi chẳng lẽ còn tại ảo não vừa vặn không có nhiều thêm thêm một thành công lực? Ta cho ngươi biết, chính là thêm nhiều thêm đều vô dụng "
 
 	Nguyệt Thần nghe vậy, khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch vẻ mặt, cái kia chăn sa ngăn trở không thấy được trong con ngươi, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng e sợ bên trong tràn đầy lạnh lẽo ý vị.
 
 	Tuy rằng rất là kiêng kỵ, nhưng nếu ra tay rồi, người đương nhiên sẽ không lại có thêm do dự, cần thiết suy tính, liền là như thế nào đưa hắn xuất thủ tiên cơ cho phong tỏa
 
 	"Động thủ! ! !"
 
 	Người đột nhiên trầm thấp quát một tiếng, sau lưng, một lục chợt đỏ hai bóng người mau lẹ vọt ra, từng người từ phương hướng khác nhau hướng về Tô Ninh xông đi, mà cùng lúc đó, trên đỉnh đầu, Tinh Hồn cái kia lãnh khốc khuôn mặt mang theo nụ cười dử tợn, quát to: "Lại dám trêu đùa ta, Tô Ninh, ngươi đi chết đi cho ta."
 
 	Đuổi theo Tô Ninh lại mất dấu hiểu rõ hai Đại trưởng lão cùng Hữu hộ pháp Tinh Hồn, cũng đang chân sau cũng đã chạy tới, nhìn lên, vừa vặn Nguyệt Thần câu hỏi, hoàn toàn là đang trì hoãn thời gian dù sao ba người này đều là Tần Thời Minh Nguyệt vị diện cao thủ hàng đầu, độ mặc dù không cách nào cùng điện quang Thần Hành bước so sánh với, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng nhìn theo bóng lưng.
 
 	Lại tăng thêm Tô Ninh đi rồi đường xa bởi vậy hắn cũng không hề đem bọn họ cho bỏ lại.
 
 	Mà mắt thấy ba người đồng thời ra tay, Nguyệt Thần cũng rốt cuộc ra tay.
 
 	Người vẫn chưa tiến lên, mà là đối với Tô Ninh duỗi ra cánh tay của nàng, lòng bàn tay nhắm ngay Tô Ninh.
 
 	Không có bất kỳ dị động, nhưng cho Tô Ninh cảm giác, trình độ nguy hiểm e sợ còn muốn tại nổi giận Tinh Hồn bên trên
 
 	Một luồng vô hình kình khí đã trực tiếp hướng về trong lòng chính mình mà tới.
 
 	Bốn người, Tinh Hồn cùng trăng thần thực lực của hai người tuyệt đối tại Tô Ninh bên trên, mà Thiếu Tư Mệnh cùng Đại Tư Mệnh, cũng từng cùng Tô Ninh sánh vai cùng nhau, bây giờ dù cho Tô Ninh thoáng thắng được, ưu thế cũng cực kì thưa thớt
 
 	Nhưng bây giờ đồng thời đối mặt bốn người.
 
 	Dù cho có Uyên Hồng nơi tay.
 
 	Thái Cực Kiếm Pháp xoay tròn như ý, đem chính mình cho bảo vệ nước chảy không lọt, nhưng dù cho lấy Tô Ninh bây giờ công lực, vẫn cứ được tinh hồn tụ khí thành nhận cho miễn cưỡng trệ chậm như vậy trong tích tắc thời gian, mà ở trong nháy mắt này giữa, Thiếu Tư Mệnh cùng Đại Tư Mệnh hai người chân khí đã thừa cơ mà vào, đem Tô Ninh trực tiếp bắn cho rút lui hai bước
 
 	Sau đó, Nguyệt Thần kình khí vô hình theo sát phía sau, trực tiếp đánh vào Tô Ninh nơi ngực.
 
 	Cho dù là Tô Ninh trên người mặc Vibranium phòng hộ phục, liên tiếp đả kích, vẫn làm cho hắn liên tiếp lui về phía sau vài bước tuy nhiên chỉ đến thế mà thôi rồi.
 
 	"Ha ha ha ha các ngươi là không gây thương tổn của ta."
 
 	Tô Ninh cười to, Uyên Hồng Kiếm sắc bén vô cùng, phàm là một kiếm đâm ra, bất luận Tinh Hồn vẫn là Đại Tư Mệnh, đều phải lắc mình tránh né cho hắn tranh thủ rất lớn hoạt động không gian, tuy rằng liên tiếp trúng chiêu, nhưng đối mặt Vibranium phòng hộ phục, cho dù là Âm Dương gia bốn người liên thủ, cũng căn bản không có cách nào áp sát một bước.
 
 	Nguyệt Thần cao giọng nói: "Nghĩ biện pháp lấy xuống đầu của hắn tráo, công kích phần đầu."
 
 	"Đàn bà thúi, chỉ biết là núp ở phía xa phóng ám tiễn, có bản lĩnh ngươi đi hái ah! ! !"
 
 	Tinh Hồn nổi giận liên tục quát mắng, nhưng Uyên Hồng quá mức sắc bén, liền vô hình chân khí cũng có thể chặt đứt, dù cho Tinh Hồn đối trước mặt người này như thế nào đi nữa hận không thể ăn hắn thịt uống máu hắn, lại cũng không dám tùy tiện tiếp cận.
 
 	Đặc biệt là Thái Cực Kiếm vốn là am hiểu phòng thủ, Vibranium phòng hộ phục + Uyên Hồng + Thái Cực Kiếm công hiệu quả có thể xa xa không phải 1+1+1=3 đơn giản như vậy.
 
 	Muốn nói, e sợ hiệu quả tối thiểu cũng là tăng gấp bội.
 
 	Tối thiểu
 
 	Nếu như không có Vibranium phòng hộ phục lời nói, chỉ sợ ta hiện tại đã bị đánh thành một bãi thịt nát rồi, nếu như không có Uyên Hồng Kiếm lời nói, chỉ sợ ta phòng hộ phục cũng đã bị người cho miễn cưỡng kéo đứt, sau đó bị đánh thành thịt nát.
 
 	Cho nên nói
 
 	Marvel vị diện thật là một tốt vị diện đây này.
 
 	Tô Ninh ha ha cười nói: "Nguyệt Thần, Tinh Hồn tiểu thí hài tuy rằng ấu trĩ trung nhị chút, nhưng nói cũng không phải không có lý, ngươi cũng đừng luôn luôn sai khiến những người khác nha, ngươi ngược lại là mình tới động thủ ah, ngươi yên tâm, ta bảo đảm không lại dùng Diệp Tử bắn ngươi rồi."
 
 	"Diệp Tử?"
 
 	Nguyệt Thần trong lòng hơi động, khuôn mặt lộ ra nụ cười âm lạnh, lẩm bẩm nói: "Tô Ninh, ngươi không nói ta cũng vẫn quên mất, Diệp Tử đây này lúc này, ta xem ngươi bất tử! ! !"
 
 	Nói xong, người hô: "Thiếu Tư Mệnh, mau mau tiến lên, giết này Tô Ninh!"
 
 	Thiếu Tư Mệnh không nói gì, lại theo lời hướng về Tô Ninh bay đi
 
 	Nhưng sau một khắc.
 
 	Sắc mặt của nàng lại nhất thời khẽ biến, chỉ vì sau lưng nhất cổ hùng hồn lực đạo đánh vào hông của nàng, người cả người trực tiếp mất đi cân bằng, từ hướng về Tô Ninh xông đi biến thành hướng về Tô Ninh lảo đảo nghiêng ngả ngã tới.
 
 	Mà cái kia ra tay ám hại Thiếu Tư Mệnh người, thình lình chính là Nguyệt Thần!