Chương 998: Ta đã là Kim Cương đại sư 

	Ba người cũng không hề tán gẫu quá lâu.

	Đương nhiên, trên thực tế ...

	Bọn hắn cũng không có cái gì tiếng nói chung có thể nói, ngoại trừ trước đó đã từng cộng đồng kề vai chiến đấu đối mặt U Tuyền ở ngoài, cái khác, căn bản không tìm được chuyện gì tới nói.

	Bởi vậy, xác định chiếm cứ Côn Lôn Phái cũng không phải gì đó tà ma ngoại đạo sau đó Liêm hình cùng Lý Anh Kỳ hai người rất nhanh sẽ cáo từ!

	Sau đó ...

	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn, phía dưới mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong, đều là trong khiếp sợ mang theo nghi hoặc.

	Hiển nhiên, bọn hắn đều nhận ra người này, nơi đây chủ nhân, cũng là thuê người của bọn hắn.

	Trong lúc nhất thời.

	Phía dưới các công nhân không tự chủ nuốt khô ngụm nước bọt, một người trong đó lẩm bẩm nói: "Chúng ta sẽ không phải được giết người diệt khẩu chứ?"

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Tô Ninh đột nhiên nở nụ cười, lộ vẻ nghe được phía dưới những công nhân kia đối thoại!

	Hắn đưa tay, vỗ tay cái độp.

	Phía dưới mọi người nhất thời đều là như gặp phải lôi cấp bách, từng cái phù phù phù phù, đều ngã trên mặt đất, hôn mê đi.

	Trải qua chốc lát ...

	Tất cả mọi người chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, có người nghi hoặc nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao đột nhiên liền ngủ mất?"

	"Ta nào có biết ... Phải hay không quá mệt mỏi?"

	"Hẳn là quá mệt mỏi đi, nghe nói núi trên mà nói , không khí là so sánh mỏng manh, có thể là chúng ta đều thiếu dưỡng rồi."

	"Thật sao? Đó là nên hảo hảo nghỉ ngơi một chút, dù sao bây giờ lời nói, cũng chỉ còn dư lại phần kết công tác mà thôi, nghỉ ngơi một chút đi, hảo hảo buông lỏng một chút!"

	Nói xong, những người này dĩ nhiên hoàn toàn đều quên chuyện xảy ra trước đó, từng cái từng cái hướng về trong lều của chính mình đi đến.

	Mà giữa bầu trời, Tô Ninh hài lòng gật gật đầu.

	Bế quan mấy tháng, rốt cuộc thành công đem Nam Minh Ly Hỏa cho triệt để hấp thu tiến vào trong cơ thể của mình, hơn hai ngàn năm tinh thần tu vi, mang đến cho mình thay đổi, cơ hồ là long trời lở đất bình thường.

	Âm Dương gia công pháp rốt cuộc được chính mình cho triệt để tu luyện đến đỉnh cao nhất ...

	Trong truyền thuyết chí cao vô thượng dễ dàng Hồn cảnh!

	Liên đới, vốn là Charles tinh thần lực, phục chế cho mình thời điểm, đã là vô cùng suy yếu sức mạnh của hắn rồi, so với thời điểm toàn thịnh, yếu đâu chỉ mấy lần ...

	Mà bây giờ, Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, sức mạnh tinh thần của mình tuy rằng vẫn cứ kém xa Charles bực này trời sanh điều khiển như thường, nhưng liền lực phá hoại mà nói, e sợ chưa chắc sẽ thua kém thời kỳ toàn thịnh Charles nhiều lắm.

	Cái này không, trước đó còn muốn mượn Diễm Phi sức mạnh năng lực từng cái đem những người này ký ức cho thay đổi, nhưng hôm nay, bất quá một cái búng tay mà thôi, lại có thể để cho bọn họ tất cả mọi người trong nháy mắt quên mất vừa vặn phát sinh tất cả!

	Mà hai ngàn năm sức mạnh tinh thần, không chỉ là ảnh hưởng tới thế giới tâm linh của mình, càng sửa lại hiện thực.

	Bây giờ chính mình, công lực thâm hậu, e sợ đã không tầm thường người có khả năng phỏng đoán, thậm chí ...

	"Đáng tiếc U Tuyền đã chết, nếu không, hôm nay bên trong, nói không chắc ta còn có thể dạy hắn làm người đây!"

	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, đối với mình mấy tháng này bế quan tu luyện hiệu quả, rất là thoả mãn!

	Lần sau rèn luyện chẳng mấy chốc sẽ đã đến đi ...

	Tô Ninh ánh mắt ở phía dưới biệt thự thượng nhìn lướt qua, thô phôi đã đi ra rồi, còn dư lại, liền chỉ là một chút phần kết công tác mà thôi.

	Dự tính cũng là mấy ngày mà thôi.

	Xem ra, Dương Dịch đúng là làm đem mình lời nói để ở trong lòng, tối thiểu, tại những xi măng đó những vật này cung cấp thượng, hoàn toàn không có trì hoãn hành trình.

	"Ừm, có hi vọng tại hạ cái đơn đặt hàng đến trước khi, thanh biệt thự cho xây dựng thành công!"

	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, tự nhủ: "Như vậy ... Cũng là thời điểm đi trở về."

	Nói xong, thân ảnh của hắn trong nháy mắt tại Thục Sơn vị diện bên trong tiêu tan, đã trực tiếp quay lại hiện thế.

	...........................

	Trong chớp mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua ...

	Trong thời gian nửa tháng này, Tô Ninh nhưng là căn bản sẽ không nhàn rỗi, biệt thự đã sắp yếu xây xong, nhưng gia cụ những vật này việc trả chưa chuẩn bị xong.

	Tô Ninh mang theo Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi cùng Cao Nguyệt các nàng, trong mỗi ngày ở trên đường bôn ba, chọn ưa thích gia cụ,

	Thậm chí liền Dương Nhược đều khó được buông xuống chính mình phòng nghiên cứu cái kia một vũng lớn tử chuyện lớn chuyện nhỏ, ngược lại bôn ba ở mỗi một nhà gia cụ trang hoàng điếm!

	Mỗi người đều có thuộc về mình gian phòng nhỏ, mỗi người đều muốn có thể lấy sở thích của mình trang sức gian phòng của mình ... Ngay cả là không muốn nhất cho Tô Ninh thêm phiền toái Diễm Phi, cũng khó được đến rồi hứng thú, dù sao bên cạnh không nói, hiện đại gia cụ thật đúng là mỹ luân mỹ hoán, làm cho nàng cũng không nhịn được động tâm.

	Sau đó lại qua mấy ngày.

	Biệt thự rốt cuộc triệt để làm xong, liên đới phần kết công tác đều bị hoàn thành.

	Tại đỉnh Côn Lôn, gió lạnh lạnh lẽo chi địa, một toà diện tích chiếm cứ mấy ngàn thước vuông biệt thự sừng sững ở đỉnh Côn Lôn, tường trắng ngói đen, nếp xưa dạt dào, chính giữa lại xen lẫn một chút phương tây phong cách, nhìn lên phá lệ trang nhã!

	Mà bên trong, do thế giới nổi danh nhất nhà thiết kế thiết kế, một tường một ao, đều rất có vẻ đẹp!

	Gieo trồng một ít hoa hoa thảo thảo cũng còn không triệt để nẩy nở, có thể suy ra, tại linh khí này nồng nặc chi địa, những này hoa nhi ngày sau tất nhiên sẽ rất nhanh nẩy nở, đến lúc đó, căn biệt thự này liền thật sự đẹp đến khiến người ta hít thở không thông!

	Sau đó, những công nhân kia hoàn thành nhiệm vụ của mình, cũng là đều trở về.

	Thời gian mấy tháng bên trong, đổi tại hiện thế lời nói, mới chỉ là hơn mười ngày mà thôi, hết thảy các công nhân đều không có ý thức được, chính mình khổ cực phạm hơn mấy tháng, khả thi ở giữa mới qua chỉ là ...

	Tâm tình của bọn họ, lúc này cũng đã đắm chìm tại mở đã đến một số tiền lớn, rốt cuộc có thể trở về lão gia kết hôn hoặc là nghỉ ngơi trong vui sướng, về phần này chút ít tiểu nhân không được tự nhiên cảm giác cùng ký ức ảo giác, đều bị bọn hắn mang tính lựa chọn bỏ qua.

	Mà sau đó chính là Tô Ninh đám người công tác.

	Thanh những kia gia cụ cho dọn xong ...

	Dù sao cũng là tại dị vị diện, không tiện đánh gia cụ, không phải vậy ngày sau làm sao thay thế còn là một vấn đề, Tô Ninh cũng không muốn kéo mấy cái công nhân đến cho mình giữ gìn, tốt nhất vẫn là loại này có thể di động, không thích chính mình trực tiếp liền thay đổi!

	"Nha ... Có internet đây!"

	Alice Phil, hoặc là nói Aili đầy mặt mừng rỡ cười nâng điện thoại di động nằm vật xuống ở trên ghế sa lon ... Vui vẻ nói: "Tín hiệu vẫn là đầy cách, quá tuyệt vời, lão bản, đây mới là xứng đáng với ngươi thân phận chỗ ở ah!"

	Nói xong,   người mang theo một chút nịnh nọt nụ cười, tiến tới Tô Ninh bên người, đưa lên điện thoại, cười nói: "Lão bản, thắng đầu."

	"Ngươi thật đúng là ..."

	Tô Ninh nhất thời cực kỳ xác định, đây là Aili, Alice Phil nhưng không làm được việc này, nhưng nàng tương đương xấu bụng, gặp phải loại chuyện như vậy thời điểm, trên căn bản đều là phái Aili đi ra, làm nũng khoe tài, không gì không biết, lại thêm da mặt thật dày, quả thực là không có gì bất lợi!

	Hắn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Aili ..."

	"Hả? !"

	"Ta vốn là không chơi cái trò chơi này, ngươi biết không?"

	"Ta biết ah."

	"Nhưng vài ngày trước bên trong ta cùng đã là Bạch Kim đẳng cấp Thu Thu đánh xứng đôi, kết quả ta so với thành tích của nàng trả xuất sắc hơn, biết không?"

	Tô Ninh than thở: "Đều là nhờ hồng phúc của ngươi ah! Thời gian dài như vậy, ngươi trả liền cái thắng đầu đều không lấy được, ta cũng đã thành Kim Cương đại sư!"

	"Cái này ..."

	Aili ủy khuất nói: "Ta có biện pháp gì, mỗi lần đến đoàn chiến thời điểm, tỷ tỷ tổng là ưa thích đi ra tham gia trò vui ... Sau đó người muốn đánh cái kia, ta muốn đánh cái này, hai chúng ta trực tiếp liền chính mình rối loạn, sau đó đoàn chiến liền không giải thích được thua."

	Dứt tiếng, người biểu hiện trên mặt Nhất chuyển, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, phàn nàn nói: "Đừng nói như thế oan uổng nha Aili, rõ ràng ngươi thì cũng thôi... Mỗi lần ta đùa thời điểm, ngươi cũng đều là yêu thích mạnh mẽ đi ra làm ba làm bốn ... Làm hại ta mỗi lần đều bị người mắng, còn muốn cùng người nói xin lỗi, ta khí đều tức không chịu được rồi!"

	Nói xong, cẩn thận cách Tô Ninh xa một chút ...

	Aili vì nắm thắng đầu nhưng là làm nũng khoe tài thân cận mọi thứ không chống cự, vừa vặn hầu như đều phải úp sấp Tô Ninh chân lên rồi, nhưng thay đổi người, cũng có chút quả thực không phong nhã xem rồi!

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, được rồi, đây là Alice Phil!