Chương 640: Đề phòng tâm siêu cường tiểu la lỵ Đại ca ca nhưng không phải người xấu ah
 
 	Loken hít một hơi thật sâu, nhìn xem thật giống tại mở party vậy ba người, một trong số đó cái, càng là mình từ chưa từng thấy qua người xa lạ, con mắt của hắn lập tức híp lại, song quyền hư nắm, thân thể căng thẳng
 
 	Thật giống một con gặp địch nhân lão Lang.
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý!"
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao biết nơi này?"
 
 	Loken liếc mắt nhìn cái bàn Hamburg, tới đây gần nhất một nhà cửa hàng thức ăn nhanh đều có chí ít ba trăm km mà này viêm trời nóng khí, đồ vật lại vẫn duy trì vừa vặn mua đến lúc đó dáng dấp, thậm chí hương vị đều
 
 	Người này, không bình thường!
 
 	"Ta là vì ngươi mà đến, hoặc là nói, vì các ngươi mà đến!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta tới bảo vệ các ngươi, trước đó, ngươi nên bị người đã cảnh cáo chứ? Mà bây giờ, ngươi bỏ qua cái kia cảnh cáo "
 
 	"Cho nên ngươi là để giáo huấn ta sao?"
 
 	"Không ta là tới giúp cho ngươi, đương nhiên, trả có một người khác!"
 
 	Tô Ninh cười đi ra phía ngoài!
 
 	Mới vừa mới vừa đi tới Loken bên người, cánh tay đã trực tiếp bị hắn bắt lại, tấm kia gương mặt già nua nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi đến cùng mục đích gì, nhưng bây giờ lời nói, lập tức cút cho ta xuất cái công xưởng này, không phải vậy, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng lợi hại!"
 
 	"Nếu như ngươi là thời điểm toàn thịnh, có lẽ ta còn có hứng thú với ngươi đọ sức đọ sức, nhưng bây giờ lời nói, Loken "
 
 	Tô Ninh nhìn cả người dưới viết đầy mệt mỏi Wolverine, khẽ thở dài: "Ngươi già rồi. Đã quá già rồi "
 
 	Nói xong, rung cổ tay.
 
 	Loken đã không tự chủ tê rần, bản năng buông tay ra.
 
 	Tô Ninh đi ra ngoài!
 
 	Charles vội vàng điều khiển xe đẩy hướng về Loken bên kia vạch tới, nói ra: "Không cần lo lắng, Loken, hắn không phải kẻ địch, hắn là ta mời tới bảo vệ chúng ta!"
 
 	"Bảo vệ ta nhóm? Chúng ta có gì cần bảo vệ?"
 
 	"Hiện tại có, tiểu muội muội, đi ra đi."
 
 	Loken rõ ràng nghe được xe của mình cốp sau bị mở ra thanh âm .
 
 	Hắn nhất thời giận dữ, lớn tiếng nói: "Đừng đụng xe của ta!"
 
 	Khập khễnh bước nhanh xông ra ngoài.
 
 	Sau đó khiếp sợ phát hiện
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn đánh lái xe cốp sau, đã trực tiếp từ bên trong nhảy ra một cái vóc người xinh xắn cô bé, trước đó gặp một lần, rõ ràng là trước đó người cố chủ kia yêu cầu mình bảo vệ cô bé.
 
 	Charles mặt lộ ra nụ cười thân thiết, cười nói: "Ha, tiểu cô nương, còn nhớ ta không? Chúng ta trước đó đã đối diện nhiều lần bảo."
 
 	Cô bé đề phòng nhìn bốn phía một mắt, nhìn thấy Charles thời điểm lộ ra tia chút ấm áp, gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Loken sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, cả giận nói: "Nàng là ai?"
 
 	Charles giải thích: "Ta trước đó đã đã nói với ngươi Loken, ta phát hiện mới Mutant, ngươi một mực cũng không tin, bây giờ lời nói, ngươi nên đã tin tưởng, nàng là mới Mutant, chúng ta hi vọng "
 
 	"Chuẩn xác điểm nói, là Hậu Thiên cải tạo Mutant."
 
 	Tô Ninh giải thích cặn kẽ nói: "Người gọi x- 23! Hoặc là nói gọi Laura là thông qua James. Hoillet gien, chế tạo ra cô bé, lý luận tới nói, người cũng là con gái của ngươi, hắc, Laura, ngươi đem móng vuốt của ngươi biểu diễn ra cho hắn xem thấy thế nào?"
 
 	Laura nhìn Tô Ninh một mắt, không nói gì, trực tiếp đứng ở Charles bên người.
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn bất đắc dĩ giang tay, cười khổ nói: "Được rồi, xem ra của ta La lỵ vầng sáng cũng có mất đi hiệu lực một ngày."
 
 	"Nếu như ngươi có thể đem ngươi thân cái kia đầu độc người khác Thôi miên thuật xóa đi lời nói, đoán chừng người sẽ không đối với ngươi như thế bài xích tiểu hài tử đều là làm nhạy cảm, có thể nhận ra được ngươi chấn động, ta chỉ có thể nói, hài tử, tâm linh của ngươi cảm ứng thật sự là quá thô tháo."
 
 	Charles cười nói.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Xin lỗi, đây là một skill bị động, chính ta cũng bỏ không hết!"
 
 	Loken cũng đã phẫn nộ lên,
 
 	"Ngươi nói cái gì? Nàng là của ta gien tạo nên?"
 
 	"Không phải vậy đâu này? Ta không có lừa gạt ngươi cần phải, ngươi bây giờ, cũng không có đáng giá ta lừa gạt địa phương."
 
 	Tô Ninh than thở: "Sự thực, phòng nghiên cứu người đã rất nhanh đã đến, bao quát trước đó cái kia cảnh cáo gia hỏa của ngươi, lời của ta, là tới giúp các ngươi giải quyết bọn hắn."
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	Loken căn bản là khó chơi, đối mặt Tô Ninh là lòng tràn đầy phòng bị, không thể không đề, nhìn lên Charles yếu trẻ trung hơn rất nhiều, nhưng hắn lúc này, lại chí ít đã mấy trăm tuổi, chuyện đã trải qua tình, cũng Charles nhiều hơn nhiều, muốn có được tín nhiệm của hắn, không có tính thực chất cử động, sợ sợ là không được.
 
 	"Ngươi không tin cũng không thể được rồi, dù sao bọn hắn đã tới."
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ bên ngoài
 
 	Quả nhiên, ở phía xa, một mảnh bão cát đầy trời, dường như vòi rồng, chính hướng về bên này di động mà đến, vừa nhìn biết là đoàn xe đang hành động!
 
 	Laura thân thể lập tức căng thẳng lên, vụt một tiếng, nắm đấm đỉnh chóp trực tiếp mọc ra bốn chi sắc bén móng vuốt thép.
 
 	Loken nhất thời thân thể chấn động, nhìn xem tiểu cô nương kia nhi cùng chính mình vô tướng tượng thân thể
 
 	Tô Ninh đội lên đỉnh bờ vai của hắn, hỏi: "Lúc này đã tin tưởng chứ?"
 
 	Caliban sợ sệt nói: "Ta cảm thấy chúng ta bây giờ vẫn là tranh thủ thời gian đi tốt hơn!"
 
 	"Tại sao phải đi?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói ra: "Đem bọn họ đưa hết cho giết sạch rồi không được?"
 
 	"Nhưng bọn họ có súng hơn nữa, bọn hắn đến tiếp sau khẳng định còn có bộ đội "
 
 	Caliban âm thanh đều run rẩy, hắn căn bản không có gì năng lực chiến đấu, bởi vậy nhìn xem phía trước bão cát đầy trời, rõ ràng đối phương bộ đội nhân số cũng không ít, nhưng là thật sự sợ hãi.
 
 	"Xe tốc hành! Caliban, nhanh đi thu thập một chút trọng yếu đồ vật."
 
 	Loken vội vàng đẩy Charles hướng về của mình Lincoln đi đến!
 
 	Caliban cũng gấp vội hướng về bên trong công xưởng đi đến hiển nhiên là đi lấy thuốc.
 
 	"Đi Laura, chúng ta xe!"
 
 	Tô Ninh đối Laura đưa tay.
 
 	Laura lại xem cũng nhìn hắn, trực tiếp đeo túi xách đi theo Charles mặt sau.
 
 	Không biết tại sao, rõ ràng là nhận lấy đối xử như vậy, Tô Ninh lại đột nhiên cảm động lên,  chỉ cảm thấy
 
 	Quả nhiên được Nguyệt nhi thân thiết đối đãi lâu như vậy, đều có điểm không thích ứng, quả nhiên đây mới là bình thường tiểu cô nương ah, nên đối tuổi tác lớn Đại ca ca nhóm ôm ấp đề phòng mới được.
 
 	Mấy người cùng nhau xe.
 
 	Lincoln phát ra một trận quái thú y hệt nổ vang, sau đó trực tiếp ra cửa lớn, hướng về một hướng khác phi ngoặt mà đi!
 
 	May mắn mà có Tô Ninh sớm nhắc nhở, lúc này
 
 	Đúng là không có được chặn ở bên trong công xưởng.
 
 	Bất quá
 
 	Nhìn xem cái kia ngồi tại chính mình cùng Charles giữa tiểu cô nương, Laura rõ ràng cho thấy không được tự nhiên làm, xinh xắn thân thể qua lại lắc lư trái phải, nhìn nàng cái kia nôn nóng dáng dấp, tựa hồ bất cứ lúc nào biến ra Adamantium móng vuốt đối với Tô Ninh đào lập tức cũng không quái
 
 	Chỉ có thể nói, đề phòng tâm quá mạnh mẽ tiểu cô nương.
 
 	"Ngồi vững vàng!"
 
 	Loken gọi một tiếng, ô tô phát ra một trận nổ vang, tốc độ đột nhiên nhanh hơn.
 
 	Kèm theo Caliban khiếp sợ âm thanh, "Bọn hắn đuổi tới!"
 
 	Cao tốc chạy ô tô đột nhiên một trận kịch liệt chấn động, vóc dáng tối xinh xắn Laura càng là trực tiếp được văng ra ngoài, rít gào lên, tay trực tiếp biến ra sắt thép móng vuốt, sau đó một trảo chộp vào sự thật da ghế dựa
 
 	"Đừng làm hư xe của ta ai, quên đi "
 
 	Loken trực giác cảm giác được, đoán chừng đã biết mướn được xe là không được lập tức chán nản thở dài, tiếp tục gia tốc chạy, tránh qua quả thứ hai phóng tới đạn đạo!
 
 	Xe một bên, nhất thời kịch liệt muốn nổ tung lên!
 
 	Tô Ninh từ sau pha lê nhìn tới
 
 	Quả nhiên, mặt sau đang có mấy chiếc xe chăm chú rơi ở phía sau, một chiếc khổng lồ Pickup, còn bị nhấc lên hỏa tiễn.
 
 	Hắn không nhịn được cục cục, "Cho nên nói ghét nhất nước Mỹ súng ống không quản chế rồi, này yếu tại chúng ta chỗ kia, thanh vật này nắm phố cũng là muốn trực tiếp phán không vời!"