Chương 1030: Chân chính thu hoạch 

	Hết thảy đều đình chỉ.

	Bạch Tố Trinh cái kia Vi Vi dựa vào khởi thân thể mềm mại, vốn là thoáng thở hổn hển mà dẫn đến bộ ngực phập phồng ... Cũng cứ như vậy không động đậy nữa, phảng phất đã không có hô hấp giống như!

	Bên tai, vang lên Chủ Thần tiếng nhắc nhở.

	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Bạch Xà truyện vị diện Bạch Tố Trinh cầu viện, đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(118 / 149 ) 】

	【 thu được vị diện giá trị 2000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 7009 điểm! 】

	【 khen thưởng thêm Bạch Xà truyện vị diện tùy ý bảo vật một cái, mời lựa chọn! 】

	Dứt tiếng!

	Tại Tô Ninh trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một cái hư nghĩ Đại Luân bàn ...

	Mà ở bên trong.

	Từng ở Bạch Xà truyện vị diện bên trong từng xuất hiện tung tích bảo vật, đều nhất nhất nổi lên.

	Như là Bạch Tố Trinh Tiên Kiếm, nguyên lai càng là Quan Âm Bồ Tát ban tặng ... Liền ở trong đó!

	Lại như Kim Sơn Tự rực rỡ lan cà sa, dĩ nhiên là Kim Sơn Tự truyền thừa mấy đời chí bảo, Power càng là vô cùng, mặc dù nhưng đã bị mình cho triệt để hủy diệt, nhưng ở vòng trong mâm, tựa hồ cũng có thể lựa chọn!

	Còn có như là trước đó đã từng từ Lương Vương Phủ bên trong trộm tới bốn cái bảo vật, thần quân thiên tấu nhạc đồ, Liệt Hỏa Thần Châu, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cùng với canh giờ lò Bát Quái dĩ nhiên cũng ở trong đó.

	Cái này bốn cái dĩ nhiên cũng là bảo vật sao?

	Chẳng lẽ nói không phải là vật phàm sao?

	So ra, Pháp Hải trong tay cái kia nghe nói là một vị Phật Tổ ban xuống Tử Kim Bát, ngược lại là phải có trọng lượng nhiều lắm, chỉ là dĩ nhiên cũng có thể để cho lựa chọn ...

	"Chuyện này... Đây thật là ..."

	Tử Kim Bát Power, Tô Ninh nhưng là tận mắt nhìn, Bạch Tố Trinh cái này ngàn năm Xà Yêu, lại có Thủy Linh Châu bực này chí bảo, nhưng bất quá là được cái kia Tử Kim Bát tùy ý chiếu một cái, lập tức liền sắc mặt trắng bệch, mất đi năng lực phản kháng, nếu không phải mình ra tay giúp đỡ, sợ là lúc này người đã bị phế bỏ Pháp lực, bị trở thành Tử Kim Bát bên trong một cái rắn nhỏ rồi!

	Chỉ là dù cho như thế, Tô Ninh vẫn cứ không nhịn được cau mày, hơi có chút thất vọng, thầm nghĩ lẽ nào cái gọi là bảo vật, dĩ nhiên không bao gồm công pháp sao?

	Đáng thương chính mình Âm Dương gia công pháp cùng Ngưng Tuyết công sớm đều đã tu luyện tới đỉnh Phong, lấy võ nhập đạo, thực lực tự nhiên mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, ngày sau lại làm sao tiến bộ ... Đây cũng là chính mình nhất định muốn thận trọng cân nhắc sự tình rồi.

	Mà trước đó đã từng cùng Bạch Mi đã nói công pháp, lại là không thể không từ bỏ ... Dù sao liền Tô Ninh chính mình cũng không nghĩ tới, Bạch Mi hai ngàn năm Pháp lực thật không ngờ tuyệt vời, miễn cưỡng đem Tô Ninh công lực tăng lên tới như thế trình độ kinh người.

	Đã đến bây giờ trình độ như vậy, lại quay đầu đi tu luyện Nga Mi Sơn công pháp, cũng đã có phần bỏ gốc lấy ngọn rồi, chính là tu luyện tới đỉnh Phong thì lại làm sao? Có thể đến chính mình bây giờ cảnh giới này sao?

	Trước đó ngẫu nhiên gặp Lý Tiêu Dao, Tô Ninh đặc mà thăm dò đưa ra bản lĩnh, chính là vì thử một lần, Thục Sơn công pháp phải chăng muốn so Nga Mi Sơn tăng thêm một bậc đâu này?

	Đáng tiếc ...

	Đừng nói Lý Tiêu Dao, chính là Tửu Kiếm Tiên thực lực, tuy rằng xác thực không hề kém, đủ có thể đánh với chính mình một trận, nhưng so với Bạch Mi, nhưng vẫn là phải kém hơn không ít ... Dù sao cũng là tu luyện hơn hai ngàn năm một phái chưởng môn, e sợ chính là cái kia Độc Cô Kiếm thánh đến rồi, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!

	Như thế một khi so sánh, Thục Sơn công pháp dù cho cực kỳ hệ thống, nhưng cũng không hẳn thắng qua Nga Mi công pháp.

	Như vậy ...

	Tô Ninh cảm giác mình quả nhiên vẫn còn cần một quyển thích hợp công pháp của mình đã tới độ.

	Vốn tưởng rằng đào bảo vật hệ thống hội cho mình cơ hội, không nghĩ tới ... Bảo vật, dĩ nhiên không bao gồm công pháp.

	Bất quá ngược lại cũng xác thực, Bạch Xà truyện vị diện bên trong, xác thực chưa từng xuất hiện cái gì rất là Power mạnh mẽ công pháp ...

	Cho nên nói, ta chỉ có thể lựa chọn bảo vật sao?

	Không nói chuyện nói ... Cái này còn dùng lựa chọn ư ...

	Tuy rằng bảo vật không ít, nhưng nếu nói Power, quả nhiên vẫn là Tử Kim Bát sức mạnh mạnh nhất, bên cạnh không nói, vẻn vẹn chuyện này đối với yêu quái tác dụng khắc chế, liền đủ có thể để tự mình đối mặt bất kỳ yêu vật không cần kinh hãi.

	Chỉ là muốn ngày sau, chính mình lười biếng ngáp một cái, một tay cầm Kim Bát, tùy ý niệm một câu A Di Đà Phật, thực lực mạnh mẽ vô cùng Yêu Vương cứ như vậy kêu thảm được chính mình cho thẳng tiếp thu vào,

	Mặc cho chính mình nắm tròn xoa đánh, cái này chẳng phải là ngẫm lại đều là làm ...

	Tô Ninh không nhịn được rùng mình một cái, thật sự là không có cách nào tưởng tượng chính mình đọc thầm A Di Đà Phật cảnh tượng, không biết Tử Kim Bát là không nhất định phải phải có một câu nói này năng lực khởi động đâu này?

	Tô Ninh nghĩ, rơi vào trầm tư.

	Sau một hồi lâu ...

	Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ Tử Kim Bát, chẳng lẽ ... Nhớ rõ tại Tây Du Ký bên trong, thật giả Mỹ Hầu Vương náo thượng phương tây Linh Sơn, Như Lai Phật Tổ chính là dùng một con Kim Bát trực tiếp liền dễ như ăn cháo thu rồi náo động đến tam giới lục đạo tất cả đều không được an bình Lục Nhĩ Mi Hầu.

	Chẳng lẽ cái kia Tử Kim Bát cùng cái này Tử Kim Bát ...

	Vân... vân? ! ! !

	Tô Ninh trên mặt đột nhiên lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, hắn đột nhiên nghĩ đến đào bảo vật một cái thần kỳ công năng ... Không biết cái kia công năng phải chăng có thể có hạn mức tối đa, nhưng nếu như không có hạn mức tối đa lời nói ...

	Phải hay không ...

	Hắn làm nuốt nước miếng một cái, uy lực mạnh mẽ vô cùng Kim Bát, lập tức bị hắn cho không để ý đến, ánh mắt ngược lại tập trung vào một món khác quyết không nên xuất hiện ở nơi này bảo vật bên trên.

	Nó sẽ xuất hiện tại nơi này, đây cũng là không thể nào chứ?

	Trừ phi là ... Của mình tưởng tượng là thật sự!

	Nếu như đúng là như vậy, cái này về đích khen thưởng chi phong phú, chỉ sợ là vượt xa đi qua bất kỳ lần nào vị diện rèn luyện ...

	Nghĩ, Tô Ninh hai tay run run, từ từ lựa chọn cái này bảo vật.

	Mà thôi, đơn giản một lần thử,   dù sao nếu như mình ý tưởng là lỗi, như vậy những bảo vật này, thật sự một cái giá trị được bản thân chọn lựa đều không có, dù sao bên cạnh không nói, thực lực cường đại nhất Tử Kim Bát, chính mình cũng không phải nhà sư, cũng không có xuất gia vì tăng ý nghĩ, nhưng Tử Kim Bát dù sao cũng là Phật Tổ ban xuống, vạn nhất trong đó có phật pháp gia trì, mà ngày đêm nắm giữ dưới, chính mình cũng thanh tâm quả dục làm sao bây giờ?

	Tô Ninh quyết định vẫn là không mạo hiểm, mà là lấy một loại khác phương thức đi mạo hiểm đi.

	Lựa chọn bảo vật sau.

	Vốn là đình trệ thời gian, lần thứ hai khôi phục lưu động.

	Bạch Tố Trinh đối vừa vặn phát sinh tất cả dường như không quan sát, chỉ là than thở: "Tô đạo hữu một phen nóng bỏng giúp đỡ chi tâm, ta thật sự là không cách nào báo đáp, ngày sau ... Ngày sau cũng ... Cũng chỉ có thể như trước đó nói như vậy, kiếp sau bên trong hàm cỏ kết khâu, năng lực báo đáp vạn nhất."

	Tô Ninh: "........................"

	"Đúng rồi, còn có ... Đây là đạo hữu mượn ở nước của ta linh châu, bây giờ nhà ta quan người đã trở về, chính lúc trả cho đạo hữu!"

	Bạch Tố Trinh môi anh đào khẽ nhếch, từ trong bụng hộc ra một viên châu tròn ngọc sáng hạt châu, bên trong ánh sáng màu xanh lấp lánh, tinh xảo khéo léo, rõ ràng là được...

	"Thủy Linh Châu! ! !"

	Nhìn qua Thủy Linh Châu, Tô Ninh đáy mắt tránh qua nóng bỏng vô cùng vẻ mặt, đưa tay tiếp nhận.

	Bên tai lập tức lần thứ hai vang lên hệ thống âm thanh.

	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】

	Tô Ninh thở ra một hơi thật dài, quả nhiên, cùng này có thể mang đến cho mình khen ngợi tinh số, đồng thời có thể để cho chính mình sớm biết được thăng cấp phúc lợi Thủy Linh Châu so ra, cái khác tất cả thu hoạch, đều chỉ có thể coi là đầu nhỏ rồi.

	Hiện tại, chính mình cuối cùng là tìm tới, có thể hợp lý thăng cấp chính mình hệ thống phương pháp!

	LV5, rất nhanh liền có thể đến đạt chứ?

	Nghĩ, hắn không nhịn được mỉm cười.