Chương 1149: Thân là trưởng bối phải chú ý hình tượng 

	"Cái gì?"

	Bái Nguyệt trên mặt không hiểu ... Hiện lên sợ hãi vẻ mặt.

	Phảng phất từ Tô Ninh lấy ra cái kia chiếc lọ bắt đầu ... Trong cơ thể hắn cái kia vô cùng vô tận Thủy hệ Linh lực lại bắt đầu hỗn loạn, thậm chí ...

	Đột, nhất cổ tuyệt cường sức hút truyền đến.

	Cỗ lực hút này vô hình vô chất, lại thiết thực tồn tại, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đem quanh người của hắn đều cho bao phủ, rõ ràng tất cả xung quanh đều không bị ảnh hưởng, nhưng duy nhất chính mình ... Vốn là sâu sắc cắm rễ đại địa đuôi rắn, dĩ nhiên cũng liền như vậy trực tiếp được miễn cưỡng kéo cách mặt đất.

	"Ah ... Ta còn không đáp ứng chứ! ! !"

	Bái Nguyệt khiếp sợ lớn tiếng híz-khà-zzz rống lên, nhìn xem cái kia chính đối với mình miệng bình ...

	Bất quá to bằng ngón tay miệng bình, lúc này ở trong mắt hắn xem ra, lại phảng phất một cái cự hình hố đen, phảng phất có thể đem hết thảy đều có thể thu nạp vào đi.

	Mặc cho hắn lại làm sao phản kháng giãy giụa, thân thể cứ như vậy trực tiếp hướng về miệng bình bay đi!

	"Ha ha ha ha ... Xin lỗi xin lỗi, bất quá là thuận miệng một câu mà thôi, ta đây cũng không phải là cái kia cấp bậc thấp đồ vật, ta đây là đẳng cấp cao ... Nhưng không cần ngươi đáp ứng!"

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.

	"Đáng ghét ah ... Ngươi đừng nghĩ đến sính!"

	Bái Nguyệt điên cuồng hét lên một tiếng, tám con đầu rắn đồng thời liều mạng múa tung, cuốn lên vô số ngập trời sóng lớn, hướng về Tô Ninh Tịch Quyển Nhi đi!

	"Ha ha ha ha ... Không có dùng không!"

	Tô Ninh cười to, không thèm quan tâm, nhìn xem cái kia màu máu cuồng nước bao phủ đến bên người, sau đó, giống như được vô hình sức hút khống chế bình thường cứ như vậy đều bị hút vào chiếc lọ bên trong.

	Bất quá một tay nhưng cầm tiểu bình nhỏ, bên trong lại phảng phất có vô hạn không gian.

	Trước đó trả đủ có thể đem toàn bộ Nam Chiếu đều bao phủ lại sóng lớn, dĩ nhiên cứ như vậy lặng yên không tiếng động được hút vào cái kia nho nhỏ trong bình.

	Liên đới Bái Nguyệt cũng ...

	"Không thể ... Ta đã cùng Thủy Ma thú hòa làm một thể rồi, không thể ... Ta đã là Bất Tử Chi Thân ..."

	"An tâm đi đi, chỗ ngươi vô cùng vô tận Linh lực, ta sẽ hảo hảo dùng."

	Tô Ninh mang trên mặt vui vẻ vẻ mặt, nhìn xem cái kia vốn to lớn chân có thể so sánh Vương Cung đại điện Thủy Ma thú dưới sự đè ép của Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, càng đổi càng nhỏ, cho đến thành tầm thường rắn nước lớn nhỏ, trực tiếp được hút vào miệng bình bên trong.

	Hắn trở tay thu hồi chiếc lọ, mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Bái Nguyệt đã bắt! Chỉ một lúc sau, hắn liền sẽ bị trở thành ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong một đoàn thuần túy nhất Thủy Linh lực, Tử Huyên, trước ngươi một mực lo lắng sự tình, đã giải quyết xong nha."

	"Chuyện này... Đơn giản như vậy liền ... Điều này sao có thể?"

	Triệu Linh Nhi mang trên mặt kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Rõ ràng ... Thủy Ma thú lúc trước liền mẫu thân của ta đều là liều mạng mới ..."

	"Chớ xem thường ta và ngươi bà ngoại thực lực ah, mẹ ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng nàng nhưng là vãn bối của chúng ta tới đây, tại trong chuyện xưa, trưởng bối thực lực phổ biến cao hơn vãn bối."

	Tô Ninh nhìn hướng Tử Huyên.

	Tử Huyên ngơ ngác nhìn Tô Ninh, tựa hồ bừng tỉnh trước hắn trong lời nói nội dung, chần chờ nói: "Tô Ninh, lẽ nào ngươi nói ... Chuyện ta lo lắng, chẳng lẽ là chỉ được rút lấy Linh lực ..."

	"Không sai nha!"

	Tô Ninh cười nói: "Thủy Ma thú gặp nước mà sinh, sức mạnh vô cùng vô tận, vừa vặn thích hợp ngươi ... Của ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sẽ đem hắn Thanh Tẩy, đến lúc đó ngươi lại đem chi ăn vào, khi ngươi cảm giác được thân thể hư nhược thời điểm, chỉ cần uống chén nước, tự nhiên sẽ bổ sung chân tất cả lực lượng! Đến lúc đó, sẽ không sợ bất luận người nào hấp thụ sức mạnh của ngươi rồi!"

	"Nói cách khác, ta ... Ta có thể một mực ở lại Thanh Nhi bên người?"

	Tử Huyên lẩm bẩm nói xong, ánh mắt càng ngày càng sáng, thần sắc trên mặt cũng bỗng nhiên kinh hỉ lên.

	Tuy rằng Tô Ninh đã sớm đáp ứng rồi người chuyện này giao ở trên người hắn, nhưng dù sao việc tại đỉnh đầu lơ lửng, làm cho nàng tại mọi thời khắc đều không được hớn hở, người không sợ chết, nhưng cũng sợ sệt không thể thủ tại thân con gái của mình một bên, nhìn xem người trưởng thành, vì nàng che gió che mưa ...

	Nhưng bây giờ, Tô Ninh dĩ nhiên thật sự, trực tiếp tự nói với mình, chuyện này, đã có thể làm xong.

	Tự nhiên làm cho nàng cực độ vui mừng không thôi.

	"Ừm, không sai, trước mắt tiêu hóa Thủy Ma thú còn cần vài ngày thời gian,

	Ngươi đúng là có thể vừa vặn thừa dịp cái này mấy ngày, thật tốt bồi tiếp Linh Nhi, cùng nàng đem nàng ở trên cái thế giới này chư nhiều chuyện cho tìm hiểu một chút, sau đó tại chúng ta lúc rời đi, ngươi cũng có thể mang theo người, ba người chúng ta đồng thời trở lại."

	"Thật ... Có thật không?"

	"Đương nhiên, ngươi duy nhất yêu cầu để ý vấn đề chính là ... Mười sáu tuổi con gái mới vừa trăng tròn mẹ, làm sao phối hợp mẹ con các nàng quan hệ trong đó, đương nhiên, những thứ này đều là vấn đề nhỏ rồi, nhưng bên cạnh ngươi, nhưng là chân chân chính chính hơn nhiều một cái ngoan ngoãn ngoại tôn nữ nha!"

	Tô Ninh lời nói phảng phất có chứa ma lực, mỗi một câu đều vén đến Tử Huyên tiếng lòng tối mẫn ~ cảm giác nơi!

	Làm cho nàng sóng mắt dập dờn, vui vẻ ra mặt.

	Trong ấn tượng, người tựa hồ chưa bao giờ từng cười như vậy hài lòng ...

	"Cám ơn ngươi! Tô Ninh! !"

	Cực độ mừng rỡ dưới, người vui vẻ hoan hô một tiếng, thậm chí liền nam nữ chi ngại đều không lo được, trực tiếp lên trước hai bước, thật chặt ôm Tô Ninh, mừng đến phát khóc nói: "Cám ơn ngươi! Thật sự quá cám ơn ngươi ... Ta rốt cuộc có thể một mực bảo vệ tại của ta Thanh Nhi bên người, đều là ngươi ... Tô Ninh, đều là ngươi, cám ơn ngươi vì ta làm tất cả những thứ này."

	"Ách ..."

	Ấm áp thân thể mềm mại vào lòng, mềm nhẹ mùi thơm cơ thể lập tức như mây mù giống như lượn lờ tại trong mũi.

	Tô Ninh có chút lúng túng giơ hai tay, cứng ngắc lại một lát, mắt thấy Tử Huyên dĩ nhiên vẫn cứ duy trì cái kia cực độ phấn khởi tâm tình, cũng không biết buông tay ... Trong lòng hắn nóng lên, hai tay chậm rãi hạ xuống, chính phủ ở Tử Huyên cái kia lộ ra ở bên ngoài trắng nõn cánh tay ngọc nơi.  

	Ấm áp bàn tay lớn.

	Tử Huyên thân thể mềm mại chấn động, lúc này mới phát hiện ... Chính mình tựa hồ có chút phản ứng quá khích rồi.

	Cảm giác cái kia tại trên cánh tay mình qua lại vuốt nhẹ bàn tay lớn, càng cách quần áo tại phần lưng của chính mình đi khắp, người không nhịn được lúng túng muốn tránh thoát đi ra, lại bị Tô Ninh cánh tay cứng rắn cự tuyệt.

	Cứ như vậy đem nàng cho vờn quanh trong ngực ôm bên trong.

	"Đừng ... Đừng như vậy ..."

	Người không nhịn được thấp giọng cầu xin tha thứ.

	Tô Ninh đắc ý hắc hắc cười nhẹ nói: "Đây chính là chính ngươi chủ động đưa tới cửa."

	"Ta ... Ta chỉ là quá kích động ... Ngươi đừng ... Lộn xộn ..."

	Tử Huyên trầm thấp kinh hô một tiếng, cảm giác bàn tay lớn kia có di động xuống dưới dấu hiệu, vội vàng tiêu tiếng nói: "Linh Nhi còn ở đây, ngươi nhưng là của nàng ông ngoại, vẫn không thể chú ý dưới hình tượng của bản thân?"

	"Cái này ... Cũng là nha, tốt xấu cũng là trưởng bối, cũng phải cần chú ý hình tượng của bản thân."

	Tô Ninh không cam lòng tại đưa tay tại cái kia vừa mới đến vị trí mạnh mẽ bấm một cái, rước lấy Tử Huyên một trận thẹn thùng thở nhẹ.

	Chỉ là người cũng rất là ngoài ý liệu, dĩ nhiên cũng không có chút sinh khí nào cảm giác ...

	Mang theo vài phần thẹn thùng nghiêng đi thân thể, không dám nhìn tới chính mình ngoại tôn nữ mặt.

	Dù sao tuy rằng lấy góc độ của nàng, Triệu Linh Nhi hẳn là không nhìn thấy hai người bọn họ trong âm thầm mờ ám, nhưng ở ngay trước mặt nàng được khinh bạc, vẫn để cho người khá là ...

	"Bà ngoại, Bái Nguyệt đã bị diệt trừ sao?"

	Triệu Linh Nhi nhẹ bỗng rơi xuống, hoan hô một tiếng, nhào tới Tử Huyên trong lồng ngực, vui vẻ nói: "Ta vừa vặn nhìn thấy bà ngoại cùng ông ngoại ôm ấp tới, là Khánh Chúc thắng lợi sao?"

	"Ừm... A ... Đối ... Không sai, là Khánh Chúc thắng lợi, Bái Nguyệt ... Đã bị chết."

	Tử Huyên chỉ có thể lúng túng nở nụ cười.