Chương 125: Ta không bám váy đàn bà
 
 	Một đám người nhìn chằm chằm Tô Ninh dồn dập nghị luận không đứt!
 
 	Tô Ninh cũng không để ý lắm, quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện chung quanh các đồng nghiệp, lại còn là lúc trước những cái này người!
 
 	Trả có mấy cái giao hảo đang tại cho mình nháy mắt, lập tức đưa tay mỉm cười hỏi thăm một chút!
 
 	Đi tới cùng trước kia các đồng nghiệp lần lượt từng cái nắm tay ôn chuyện, nói chêm chọc cười!
 
 	Tuy rằng mấy tháng không gặp, nhưng dù sao nhận thức cũng có mấy năm, bất quá cười đùa vài câu, lẫn nhau nện cho mấy đòn, trước đó nhàn nhạt xa cách cảm giác liền nhanh chóng biến mất rồi, mọi người lại khôi phục lúc trước hiểu ngầm, còn giống như là tại làm việc với nhau cảm giác!
 
 	Tiểu Trương nhìn xem Tô Ninh ở trong đại sảnh cùng những kia đi qua đồng sự nói không hết không dứt, có chút lo lắng nhìn một chút cổ tay mình thượng thủ bề ngoài, vội la lên: "Ninh ca, Liễu tổng hội nghị tại hai giờ rưỡi kết thúc! Hiện tại đã hai điểm hai mươi rồi, chúng ta là không phải trước tiên tới tầng cao nhất chờ nàng đâu này?"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói: "Gấp cái gì khó được nhìn thấy bạn cũ, đương nhiên phải hảo hảo tự ôn chuyện rồi, về phần Liễu Thanh Ảnh, làm cho nàng chờ là được rồi! Mấy ca, đêm nay sau khi tan việc Lam Mộng quán rượu lớn, không say không về, ta mời khách! ! !"
 
 	Mấy người kia đều lộn xộn nhưng khen hay!
 
 	Bộ phận kỹ thuật nghiên cứu Văn Viễn cùng Tô Ninh giao tình tốt nhất, vỗ Tô Ninh vai cười nói: "Xem ra A Ninh là mở đến tiền tiền, Lam Mộng phóng khoáng ah! Bất quá so với những cái kia tiền nha, ta biểu thị, ngươi vừa nãy giả bộ cái kia bức càng làm cho ta bội phục, ta cho ngươi đánh chín mươi chín phân, không cho ngươi max điểm là sợ ngươi kiêu ngạo!"
 
 	Tô Ninh cười cười không nói lời nào, xem ra bọn hắn trước đó là ở cho là mình đang tinh tướng rồi!
 
 	Bất quá xác thực, dĩ nhiên để một cái liên quốc xí nghiệp lão tổng chờ mình gì gì đó nếu như thay đổi mấy tháng trước lời của mình, chỉ sợ cũng phải cho rằng đối phương là đang khoác lác bức!
 
 	Hắn cũng không hề tại đây chút trước đây đồng bạn trước mặt khoe khoang gì gì đó ý tứ, lúc này ngốc cười vài tiếng, đem câu chuyện cấp tốc chuyển đến một bên, tán gẫu lên từng người tình trạng gần đây.
 
 	Mà biết được thuộc về Tô Ninh tiệm của mình đã sắp muốn khai trương, những kia các đồng nghiệp nhất thời dồn dập hống trách móc lên, biểu thị muốn đi uống rượu mừng cổ động
 
 	Tô Ninh biểu thị hết thảy đều là chút lòng thành, đến lúc đó nhớ rõ mang lên phong phú tiền lì xì là được!
 
 	Mọi người chính nhốn nháo loạn tùng phèo giữa, đột nhiên, bên tai vang lên giọng nói lạnh lùng!
 
 	"Mấy người các ngươi, không dùng tới ban sao?"
 
 	Tô Ninh mấy người bằng hữu, thậm chí bao gồm Tô Ninh mình ở bên trong, cũng không nhịn được rùng mình một cái!
 
 	Tốt thanh âm quen thuộc, một câu nói này, trực tiếp đem Tô Ninh cho lôi trở lại mấy tháng trước chính mình còn tại hắn dưới tay kiếm cơm tháng ngày!
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, chính thấy một cái hơn 40 tuổi trung niên hói đầu nam chính đầy mặt uy nghiêm nhìn xem bên này, thần tình kia thái độ, nhanh nhẹn một cái thăng cấp bản thầy chủ nhiệm cảm giác! Thật cũng không kém, thân là công ty chủ quản, người ta quản học sinh hắn quản công nhân
 
 	Công ty chủ quản Triệu Vinh! Quản lý toàn bộ công ty kỷ luật người.
 
 	Năm đó cùng Tô Ninh làm không hợp nhau một người, hoặc là nói, cùng toàn bộ công ty tất cả mọi người không hợp nhau ngoại trừ lãnh đạo ở ngoài!
 
 	Mấy người đều lập tức câm như hến!
 
 	Dồn dập làm lồn(!) gì  bầy thú tán, Văn Viễn trả lặng lẽ đội lên đỉnh Tô Ninh hông của, biểu thị buổi tối ngươi đã nói tràng cũng đừng quên! Sau đó lúc này mới bước chân vội vã từng người đi rồi công việc của mình trên cương vị đi!
 
 	Triệu Vinh lạnh lùng nhìn Tô Ninh một mắt, ánh mắt kia, thì dường như đang quan sát một đống không thể đốt cỡ lớn rác rưởi bình thường khinh thường nâng lên con mắt, lạnh lùng nói: "Cảnh vệ! ! ! Ta không phải nói không được có những người không có liên quan tiến tới công ty đấy sao?"
 
 	Bảo an cười làm lành nói: "Triệu chủ quản, ngài không biết, hắn là Liễu tổng mời tới khách nhân!"
 
 	Triệu Vinh bật cười một tiếng, "Liễu tổng có thể mời hắn? Tối ngày hôm qua ta còn là cùng cùng đi ăn tối đây! Lời nói này đi ra ngươi tin không?"
 
 	Tiểu Trương không phục nói: "Ninh ca đúng là Liễu tổng đặc biệt căn dặn ta mời tới khách nhân Triệu chủ quản, ngươi dựa vào cái gì khiến hắn ra ngoài?"
 
 	Đối mặt Tiểu Trương, Triệu chủ quản nhưng là vẻ mặt ôn hòa hơn nhiều, cười nói: "Tiểu Trương ah, ta biết ngươi và cái này Tô Ninh giao tình được,
 
 	Nhưng vung loại này sợ lời nói, nếu như được Liễu tổng biết, coi như là ba ba ngươi, chỉ sợ cũng không bảo vệ được ngươi nha!"
 
 	"Ta không nói dối! ! !"
 
 	Tiểu Trương lo lắng đang muốn biện giải, Triệu Vinh cũng đã trực tiếp đối với Tô Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi còn không đi, là thật muốn cho ta phái người đem ngươi đuổi ra ngoài sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời cười một tiếng, "Nói như vậy, ngươi là thật sự muốn đuổi ta ra ngoài sao?"
 
 	Triệu Vinh khinh thường nói: "Ngươi bây giờ đã không phải là Liễu Tông xí nghiệp công nhân rồi! Những người không có liên quan là không có tư cách đứng ở chỗ này còn không nhanh chóng đi ra ngoài cho ta "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, vậy ta tựu ra đi! Bất quá nói rõ trước, ta đi ra, nhưng liền sẽ không trở về rồi!"
 
 	Nói xong, xoay người phải đi!
 
 	Tiểu Trương vội vàng kéo lại Tô Ninh, vội la lên: "Ninh ca ngươi không thể đi, ngươi đi rồi ta nhiệm vụ kết thúc không thành, chọc tới Liễu tổng, ta liền xong đời!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Yên tâm đi, ta trêu chọc hắn chơi đây! Không vì cái gì khác người cân nhắc cũng phải lo lắng cho ngươi đi thôi, chúng ta đi tới!"
 
 	Nói xong, vỗ vỗ Tiểu Trương vai, ra hiệu hắn không dùng phản ứng cái kia Triệu Vinh.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia một bộ thái độ thờ ơ, Triệu Vinh nhất thời tức giận hô hấp bỗng nhiên hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy từ gia hỏa này sau khi đi liền một mực vững vàng cao huyết áp, chỉ một cái tử bất ổn lên!
 
 	Che ngực thở nặng khí, "Wow lại dám không nhìn ta, báo động! Ta đây liền báo động! Ngươi mạnh mẽ xông vào người khác công ty đánh cắp cơ mật, chờ bị kiện đi! Còn ngươi nữa Tiểu Trương, ngươi lúc này lung tung mang người ngoài đi vào, đã thuộc về gián điệp hành vi rồi! Chỉ sợ ngươi ba ba cũng không bảo vệ được ngươi."
 
 	Nói xong, lấy điện thoại di động ra run lập cập liền muốn theo như 110 !
 
 	Tiểu Trương cả giận nói: "Triệu chủ quản! ! ! Ninh ca đúng là Liễu tổng mời tới khách nhân, ta cuối cùng không đến nỗi nắm Liễu tổng lời nói đến đùa giỡn! ! !"
 
 	"Đánh rắm! Người nào không biết người này được Liễu tổng đoạt nữ nhân người khác được đánh đuổi công ty, Liễu tổng hội mời hắn? Trừ phi hắn là dựa vào chính mình bạn gái trước bên gối gió, lại Tử khí trắng nhếch ở công ty muốn cái chức vị, loại này dạng ăn cơm chùa người, ta cái thứ nhất xem thường hắn! ! !"
 
 	"Ngươi nói cái gì? ! !"
 
 	Vốn là tốt tỳ tức giận Tô Ninh đáy lòng nhất cổ tà hỏa trong nháy mắt được đưa lên!
 
 	Cùng Y Y biệt ly, vẫn luôn là Tô Ninh đáy lòng không thể...nhất đụng chạm cấm kỵ!
 
 	Hắn từ nhỏ đã là cô nhi, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) lòng tự ái phá lệ mạnh, liền giống với trước đó, từ Y Y rời đi hắn lựa chọn cùng với Liễu Thanh Ảnh, cho dù Liễu Thanh Ảnh không đuổi người, hắn cũng sẽ không lại tại cái công ty này bên trong ngây ngô!
 
 	Trên mặt giả bộ dù lớn đến mức nào độ, nhưng đáy lòng, nhưng vẫn khá là lưu ý loại chuyện này!
 
 	Chỉ là bởi vì một người quật cường sống nhiều năm như vậy, nhạy cảm lòng tự ái, khiến hắn không thể chịu đựng người bên ngoài nói hắn bám váy đàn bà!
 
 	Nhưng bây giờ, cái này Triệu Vinh dĩ nhiên nói lời như vậy
 
 	Lạnh lùng nhìn xem Triệu Vinh, Tô Ninh đồng tử chậm rãi thu nhỏ lại, trở nên nhỏ như lỗ kim ban đêm mới vừa vặn chém giết hơn ngàn tên Zombie, cái gọi là Zombie, kỳ thực chính là thay đổi một loại sinh tồn phương thức Nhân Loại, chém giết nhiều như vậy sinh mệnh, dù cho vẻn vẹn chỉ có thời gian mấy tiếng, nhưng Tô Ninh trên người , xác thực xảy ra một loại nào đó biến hóa
 
 	Một luồng vô hình cảm giác quấn quanh ở Triệu Vinh trên người , bị hắn nhìn kỹ Triệu Vinh bất thình lình đánh run lên một cái, chỉ cảm thấy không khí chung quanh bỗng nhiên phát lạnh, phảng phất không khí bỗng dưng giảm xuống vài lần tựa như.
 
 	Hô hấp cũng sền sệt lên!
 
 	Hô hấp đình trệ, hạ thể cảm giác được nhất cổ ẩm ướt ý
 
 	Tích tích đáp đáp âm thanh âm vang lên!
 
 	Nhất cổ chất lỏng màu vàng
 
 	Bất quá một ánh mắt, lại đem Triệu Vinh miễn cưỡng doạ đái!
 
 	Khiếp sợ nhìn xem sắc mặt âm trầm lại Tô Ninh, ngực nặng nề khi dễ mấy lần, Triệu Vinh lôi kéo cổ họng kêu lớn lên, "Ah ~~~! ! ! Giết người rồi Tô Ninh được đuổi ra Liễu Tông xí nghiệp, tức không nhịn nổi, trở về muốn giết người á! Bảo an, còn không cho ta đem người này đuổi ra ngoài! Động thủ ah! Mau ra tay! ! !"