Chương 406: Các ngươi liền múa máy nước đánh đánh xì dầu đi 
 
 	Không được tự nhiên ngồi trên ghế ngồi, tùy ý Tony tại trên người hắn dán cái trước cái cổ quái tiểu thiết phiến ...
 
 	Sau đó nhìn thấy trước mặt cái này gọi nắm ... Tony ... Làm cổ quái danh tự ...
 
 	Yến Đan hỏi: "Như thế nào, nắm huynh, thương thế của ta phải chăng còn có cứu?"
 
 	Tô Ninh cũng đi tới, hỏi: "Thế nào? Có thể trị chứ?"
 
 	Tại tất cả mọi người chú ý trong ánh mắt, Tony gật đầu nói: "Có thể trị ... Với ngươi thiết tưởng như thế, e sợ duy nhất phương pháp chính là tiến vào thân thể của hắn, sau đó chữa trị."
 
 	"Tiến vào ... Thân thể?"
 
 	Yến Đan nhất thời chấn động, cả kinh nói: "Làm sao ... Tiến?"
 
 	"Đương nhiên là cắt ra vết thương ..."
 
 	Tony nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ngươi tựa hồ tại cái vị diện này đắc tội rồi địa phương chính phủ?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Tạm thời cũng có thể tính là chính phủ đi, bên ngoài hiện tại có chí ít năm ngàn người bao quanh chúng ta, hơn nữa còn có chí ít mười cái so với Rogers người lợi hại hơn yếu đến đối phó chúng ta."
 
 	"Mười ... Mười cái ... Đội trưởng?"
 
 	Scott khô nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Mạo muội hỏi một chút, ta bây giờ có thể thối lui ra không?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Được rồi ... Không đánh lại được ta dù sao vẫn là chạy."
 
 	Bên này đang tại đối thoại ... Bên kia Đại Thiết Chùy đột nhiên lớn tiếng nói: "Không tốt, cái kia Âm Dương gia tiểu hài nhi còn có Đại Tư Mệnh Thiếu Tư Mệnh đều đã tới, còn có Mông Điềm cùng Hoàng Kim hỏa kỵ binh."
 
 	"Chỉ sợ là phát hiện ta đã đã tới đi, hắn chờ người rốt cuộc đến đông đủ, tự nhiên muốn động thủ."
 
 	Tô Ninh nói: "Như vậy nhìn đến, bọn hắn đúng là tại chuyên chờ ta, chẳng lẽ là vì Hòa Thị Bích?"
 
 	Tuy rằng trong miệng nói xong Hòa Thị Bích, nhưng Tô Ninh lại nhìn Cao Nguyệt một mắt, thầm nghĩ Hòa Thị Bích e sợ vẫn chưa thể để Âm Dương gia người vì mình đặc chờ đợi rất lâu, chẳng lẽ là Huyễn Âm hộp báu?
 
 	Ngược lại cũng đúng, những người này biết Huyễn Âm hộp báu tại Cao Nguyệt trong tay, tự nhiên cũng không khó trinh sát xuất, người đã đem Huyễn Âm hộp báu đưa cho mình.
 
 	Yến Đan thở dài, nói ra: "Như vậy nhìn đến,
 
 	Thời gian là không còn kịp rồi, mà thôi, thương thế của ta không cần lại trị, bằng vào ta bây giờ công lực, như động thủ, chí ít có thể chống đỡ nửa canh giờ, thời gian nửa canh giờ, ta giúp các ngươi ngăn cản đối phương cao thủ, các ngươi nhân cơ hội đi thôi."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Không cần ... Các ngươi chuyên tâm trị thương đi ... Ta cùng tiểu Cao còn có Cái tiên sinh ra ngoài trước tiên ứng phó một trận. Tony ..."
 
 	Tony vỗ vỗ ngực, nói ra: "Giao cho ta, nửa giờ, bảo đảm cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Tô Ninh dừng một chút, nhìn xem mặt lộ thần sắc mê mang Mặc gia mọi người, giải thích: "Đây là bọn hắn bên kia thời gian thuyết pháp, đổi thành canh giờ lời nói đại khái chính là ..."
 
 	Hắn đột nhiên thấp giọng nói thầm lên, "Hai giờ một canh giờ, nửa giờ chính là ba phần tư canh giờ ... Chính là nửa canh giờ cộng thêm một phần tư canh giờ, chính là hai nén hương? Hay là nói ..."
 
 	Hắn có chút đổi không rõ.
 
 	Tuyết Nữ thông tuệ nhất, tuy rằng không nghe rõ hắn nói đến cùng có ý gì, nhưng vẫn là hiểu ý của hắn, hỏi: "Phải hay không nửa canh giờ cộng thêm hai khắc chung?"
 
 	Hai khắc chung?
 
 	"Đúng, chính là như vậy, không sai! ! !"
 
 	Tô Ninh trách cứ trừng Tony một mắt, thầm nghĩ ngươi sẽ không cho cái số nguyên sao? Không biết cổ đại thời gian đổi thật sự siêu cấp phiền toái ...
 
 	"Nói cách khác chỉ cần sống qua khoảng thời gian này, Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú là có thể khỏi hẳn."
 
 	Cao Tiệm Ly nắm chặt trong tay Thủy Hàn Kiếm, nói ra: "Yên tâm đi Cự Tử, nửa canh giờ mà thôi, chúng ta hoàn toàn có thể."
 
 	"Ta đâu này?"
 
 	Đại Thiết Chùy bất mãn nói: "Ta cũng phải giúp bận bịu ... Không còn coi ta a."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ngươi và Tuyết Nữ cô nương còn có Đạo Chích đều so sánh am hiểu quần chiến, vẫn là chờ những binh sĩ kia lên đây các ngươi rồi hãy nói, nếu không, để cho chúng ta đối phó những binh sĩ kia lời nói, chẳng phải là quá mức bó tay bó chân sao?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Đại Thiết Chùy vừa nghĩ, tựa hồ thật đúng là cái này lý, hắn gãi đầu một cái, "Luôn cảm giác thật giống được ngươi cho xem thường."
 
 	Đạo Chích: "Ta cũng có đồng cảm."
 
 	Ban đại sư than thở: "Nhưng đây cũng là sự thực ... Này thật không phải là ngươi ta có thể nhúng tay chiến đấu, chúng ta cũng chỉ có thể đối phó một cái những kia tạp binh."
 
 	Kinh Thiên Minh lớn tiếng nói: "Ta cũng muốn đi ra ngoài, ta cũng phải giúp đại thúc đối phó bại hoại ..."
 
 	"Được rồi, Thiên Minh, chớ hồ đồ, đây là chuyện của người lớn."
 
 	Tuyết Nữ trực tiếp xách Kinh Thiên Minh lỗ tai đi sang một bên rồi.
 
 	Cao Nguyệt lo lắng nhìn xem Tô Ninh, tiến lên hai bước, nắm tay của hắn, lo lắng nói: "Đại ca ca, ngươi nhất định phải cẩn thận ah."
 
 	"Yên tâm, những người này còn giết không được ta."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Hơn nữa ta còn chưa hoàn thành đối cam kết của ngươi đây, làm sao có thể cứ như vậy chết ở chỗ này."
 
 	Nói xong, nhìn một chút ngoài cửa sổ ...
 
 	Chu vi lờ mờ cây đuốc tại trong rừng cây lóng lánh, số lượng rất nhiều, xem ra số lượng binh lính không ít, nhưng đi lên, lại chỉ có Mông Điềm cùng Âm Dương gia ba đại cao thủ, cùng với hơn trăm cái Hoàng Kim hỏa kỵ binh.
 
 	Không có sử dụng chiến trận sao?
 
 	Lời nói như vậy, còn có cơ hội phản kháng, nếu như là đối mặt chiến trận lời nói, e sợ cho dù là chính mình, cũng không có thay đổi cách cục năng lực.
 
 	"Đi thôi, bọn hắn đang chờ chúng ta."
 
 	Cái Nhiếp nhàn nhạt nói xong, nhìn xem ngoài sân Âm Dương gia ba đại cao thủ từng người đứng lại, cũng không có đi tới, hiển nhiên là đang chờ mình đám người ra ngoài.
 
 	"Là đây, khiến người ta đợi lâu, không khỏi thất lễ."
 
 	Cao Tiệm Ly trên mặt cũng nở một nụ cười ... Tuy rằng hình thức rất là nguy cấp, nhưng loại này bị người dựa vào cảm giác, hắn thật sự bất ngờ không đáng ghét.
 
 	Cự Tử đại nhân tính mạng, bây giờ nắm giữ ở trên tay của ta, ta nhất định phải kéo dài đầy đủ thời gian.
 
 	Đây cũng là Cao Tiệm Ly ý nghĩ.
 
 	Ba người cùng đi ra ngoài.
 
 	Đêm đen nhánh ...
 
 	Gió lạnh từng cơn, gợi lên tay áo bay vọt.
 
 	Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh từng người đứng tại bên người, rất khó tưởng tượng, để hai cái này thực lực đều có thể khiêu chiến Cái Nhiếp cao thủ cũng cúi đầu xưng thần, cũng chỉ là một cái nhìn lên bất quá hơn mười tuổi thiếu niên.
 
 	Vừa là thiếu niên, tự nhiên phong mang tất lộ, không chút nào biết thu lại.
 
 	Tinh Hồn có thể không tựa Nguyệt Thần như vậy sâu không lường được, cũng không có Cái Nhiếp như vậy nhiệm tứ phương phong động, ta tự sừng sững thong dong, hắn chính là tận tình phát tiết của mình tà ác dục vọng, cái kia khuôn mặt tuấn tú bàng, triển lộ, lại là tối vặn vẹo xấu xí.
 
 	Mạnh mẽ Âm Dương chú lực, ở xung quanh người bốc lên, thanh thế doạ người.
 
 	"Khà khà khà ... Không uổng ta chờ ba ngày, Tô Ninh, ngươi rốt cuộc xuất hiện."
 
 	Tinh Hồn dùng tự nhận là làm tiêu sái, kì thực khá là dữ tợn khuôn mặt tươi cười, mỉm cười nói: "Ta đối với ngươi, nhưng là chờ mong đã lâu, đối với ... Đả thương Nguyệt Thần ngươi ... Còn có, cầm đi Huyễn Âm hộp báu ngươi ..."
 
 	"Đáng tiếc ta đối với ngươi thật sự là không hứng thú gì ..."
 
 	Tô Ninh bĩu môi, nói ra: "Lời nói thật lòng, nếu như hôm nay tới là Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh cùng với Nguyệt Thần lời nói, ta sẽ cao hứng rất nhiều, dù sao nữ nhân xinh đẹp dù cho tàn nhẫn, nhưng ít nhất bề ngoài nhìn xem trả đẹp mắt đây, về phần ngươi, tiểu thí hài một cái, lại tự cho là đúng giả trang ra một bộ Trí Thâm Nhược Hải dáng dấp, nhìn lên thật sự làm không được tự nhiên, giống như bắt chước bừa, rất khó coi."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Bắt chước bừa ... Cái này điển cố, ở thời đại này mới vừa vặn hưng thịnh không đến bao lâu, nghe tới có thật không giễu cợt làm, Tinh Hồn cái kia vốn cười đắc ý mặt nhất thời hơi ngưng lại, triệt để trở nên âm trầm.
 
 	Liền thừa tướng Lý Tư cùng Đại tướng quân Mông Điềm đều phải lấy lễ để tiếp đón hắn, đường đường Âm Dương gia Tinh Hồn, lại bị miệt thị như vậy?
 
 	Nhất làm cho Tinh Hồn sinh khí, lại là người này dĩ nhiên nói Nguyệt Thần đến so với mình đến cường?
 
 	Để lao thẳng đến Nguyệt Thần coi là đối thủ cạnh tranh Tinh Hồn làm sao có thể nhẫn?
 
 	"Khà khà khà ... Ta quyết định, Tô Ninh, ngươi đừng muốn chết thống khoái, ta muốn thanh ngươi trong đầu hết thảy đều móc ra, sau đó lại thanh thịt của ngươi đút ta Thi Thần sâu độc ... Ta bảo đảm, ngươi tại toàn thân cốt nhục được ăn sạch sẽ trước, đừng nghĩ tắt thở."
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nói: "Ngươi cũng là sính sính miệng lưỡi công phu rồi, tiểu thí hài.   "
 
 	Tinh Hồn đột nhiên cảm giác đối mặt cái này Tô Ninh lời nói, huyết áp của chính mình có tăng vọt dấu hiệu ...
 
 	Cao Tiệm Ly thấp giọng nói: "Không là muốn kéo dài thời gian sao? Ngươi cần gì như vậy làm tức giận hắn? Nói thêm mấy câu, chẳng phải chậm trễ thời gian dài hơn?"
 
 	Tô Ninh đồng dạng thấp giọng nói: "Không phải vậy đây này ... Lẽ nào khiến hắn phát hiện Cự Tử thương thế còn có thể cứu?"
 
 	Mà lúc này, Đại Tư Mệnh tựa hồ nhìn ra tinh hồn biểu hiện không đúng, động tác sặc sỡ đứng dậy (lại nói Đại Tư Mệnh bước đi phương thức thật sự siêu cấp chọc người ), mang trên mặt nụ cười chế nhạo, hỏi: "Làm sao lại ba người các ngươi? Bên trong nhà ... Cái kia Mặc gia Cự Tử trúng rồi của ta Lục Hồn Khủng Chú, chẳng lẽ còn chưa có chết? Nếu là thật không chết, khiến hắn đi ra gặp gỡ đi ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Thấy cái gì thấy? Người ta nhưng là người có vợ, hơn nữa con gái cũng bao lớn rồi, bây giờ muốn đào góc tường, không khỏi cũng quá muộn chứ?"
 
 	Đại Tư Mệnh: ".................."
 
 	"Xem ra thật muốn chết rồi đây này ..."
 
 	Đại Tư Mệnh nhất thời giận quá mà cười.