Chương 1068: Ngươi thực sự là quá cho ta mặt mũi 

	Tô Ninh ý nghĩ tự nhiên rất đơn giản.

	Chính là để Từ Trường Khanh cùng Tử Huyên hai người chính diện tương đối ...

	Nội dung vở kịch trong, hai người từ gặp mặt bắt đầu, liền nơi ở một cái không bình thường trạng thái, một cái rơi vào trách nhiệm bên trong, cảm thấy người vì cứu mình, không tiếc hi sinh chính mình thuần khiết, chính mình tự nhiên không thể đối với hắn ngồi yên không để ý đến, mà một cái khác, lại từ vừa mới bắt đầu liền đem đối phương trở thành chồng mình, cho rằng một người khác ... Nhìn người đều mang thành kiến, vỗ một cái đôi mắt.

	Nhưng mà một cái vì trách nhiệm, một cái vi hoài niệm, lần đầu gặp gỡ, nơi nào có cái gì chân thành cảm tình, về phần cái gọi là ái tình gì gì đó, sợ càng là không có một chút.

	Mà bây giờ, chính mình thanh thành kiến xé ra ...

	Để hai người chân chân chính chính đối mặt với mặt.

	Ngược lại là yếu để cho các ngươi nhìn xem, đối phương đến tột cùng có hay không phù hợp mắt của ngươi?

	Đương nhiên, trong đó cũng có Tô Ninh một điểm nho nhỏ tư tâm, bên cạnh không nói, Tô Ninh nhưng là biết được Từ Trường Khanh rốt cuộc là cái người thế nào, theo khuôn phép cũ, cứng nhắc ngay ngắn, hầu như chính là một cái cổ giả.

	Mà Tử Huyên lời nói ...

	Nhìn nàng có thể đem Nữ Oa hậu nhân chức trách đặt ở không quan tâm, liền biết người rốt cuộc là cái cỡ nào chán ghét thủ quy củ người, hơn nữa càng quan trọng hơn là, xưa nay được truyền vào lý niệm, làm cho nàng đối khắp thiên hạ lê dân thương sinh, có một loại Tiên Thiên bài xích.

	Cũng không tin nhìn thấy như vậy Từ Trường Khanh, ngươi còn có thể yêu thích?

	Sự thực quả nhiên như tô Ninh sở liệu, nhìn xem Từ Trường Khanh không cảm giác chút nào không ngừng hạ thấp mình ở Tử Huyên trong đáy lòng điểm ấn tượng, hầu như hắn một cái miệng, liền muốn để Tử Huyên lông mày không nhịn được co lại ...

	Đây quả thực là ...

	Dù sao nhìn xem cái kia một mặt không phát giác, thậm chí trả khá là đại nghĩa lẫm nhiên Từ Trường Khanh bóng lưng, Tô Ninh cái bụng hầu như đều phải cười phá.

	Bất quá quả nhiên, sự tình vẫn là như chính mình phỏng đoán như thế, ra một chút ý bên ngoài.

	"Nói như vậy, Thủy Linh Châu cũng không ở trên người ngươi đi?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Đó là tự nhiên!"

	Tử Huyên nghi hoặc không ngớt, không hiểu vì sao Tô Ninh tại sao lại cố chấp như thế cho rằng Thủy Linh Châu chính tại trên người mình.

	"Nhưng ngươi vĩnh bảo thanh xuân không phải dựa vào ... Nha đúng rồi, là ta lầm, ngươi vĩnh bảo thanh xuân là hy sinh con gái của ngươi mới làm được."

	Thuận miệng nói một câu, để Tử Huyên mặt trong nháy mắt biểu lộ xấu hổ, khổ sở, bi thương tâm tình.

	Tô Ninh lại dường như không tra, chỉ là trong lòng cũng đã hiểu được, Tử Huyên vĩnh bảo thanh xuân, hoàn toàn là dựa vào Nữ Oa hậu nhân thân phận công hiệu, mà Nữ Oa hậu nhân chỉ cần đời sau không trưởng thành, các nàng hầu như chính là bất lão bất tử, tại nội dung vở kịch trong, Tử Huyên sở dĩ mạnh mẽ đem Thủy Linh Châu đưa vào trong cơ thể mình, bất quá là bởi vì nàng muốn mượn Thủy Linh Châu lực lượng đến tu luyện, sau đó để Từ Trường Khanh dùng Thủy Linh Châu bên trong Linh lực đến thành tiên, do đó trường sinh bất lão.

	Quả nhiên tâm cơ thâm trầm ah!

	Bất quá bây giờ lời nói, xem ra, là vì hấp thu Thủy Linh Châu chính mình xuất hiện tại trên thế giới này, từ đó làm cho trên đời chỉ có một Thủy Linh Châu, kết quả Tử Huyên trên người Thủy Linh Châu liền mất đi, thậm chí, liền bản thân nàng đều mất đi chính mình đã từng nắm giữ Thủy Linh Châu ký ức?

	Chờ chút! ! !

	Thủy Linh Châu cũng không tại Tử Huyên trên người , cái này há không phải nói rõ ...

	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Tử Huyên một mắt.

	Như Tử Huyên không có đem tự thân tu vi khóa tại Thủy Linh Châu bên trong lời nói, bên cạnh không nói, nàng bây giờ, hẳn là vẫn là nằm ở trạng thái toàn thịnh?

	Mà làm mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân Tử Huyên, toàn lực toàn khai lời nói, thực lực tối thiểu cũng là áp sát Ma Tôn Trọng Lâu a?

	Cứ như vậy, thật cùng tự mình đánh lên lời nói, thắng bại trả thật bất hảo nói ...

	Nghĩ như thế.

	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, chính mình trước đó như vậy đối với nàng, người không có bạo phát sau đó đem chính mình cho đánh một trận, đúng là tương đương nể tình.

	"Cảm tạ."

	Tô Ninh đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu.

	"Cái gì? Cảm ơn ta làm cái gì?"

	Tử Huyên cảm xúc sa sút cực kỳ, nhẹ giọng hỏi.

	"Không có gì..."

	Tô Ninh than thở: "Chỉ là đột nhiên nhớ tới một ít chuyện mà thôi."

	"Ừm..."

	Tử Huyên thuận miệng đáp một tiếng, tựa hồ không có hứng thú lại nói chuyện với Tô Ninh rồi.

	Có lẽ là nhớ tới người cái kia sinh ra được hồi lâu, nhưng cho tới bây giờ lại vẫn nhưng đang ngủ say, không từng có nửa điểm trưởng thành hài tử chứ?

	Nếu như cái này Tô Ninh nói đều là thật, như vậy của mình trả giá cố nhiên đã thành chuyện cười, thậm chí Thanh Nhi ... Chính mình chẳng lẽ không phải là chân chân chính chính làm thương tổn người?

	Mắt thấy Tử Huyên không tiếp tục nói nữa, Tô Ninh cũng không nhiều lời, phảng phất đã minh bạch chút gì, khóe miệng ngậm lấy tia tia tiếu ý, nhìn xem phía trước Từ Trường Khanh thân ảnh , nói ra: "Từ đạo hữu, Lôi Linh châu là ở Lôi Châu thứ sử con trai trên người , đến lúc đó ngươi trực tiếp đáp xuống Lôi Châu Phủ Thứ Sử liền có thể!"

	"Rõ ràng!"

	Từ Trường Khanh đáp một tiếng, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần ...

	Theo Từ Trường Khanh tốc độ, đoán chừng nhiều nhất một hai canh giờ liền có thể đến đạt Lôi Châu.

	Đáng tiếc ...

	Ba người bọn họ nhưng vẫn là chậm trễ không ít thời gian.

	Hết cách rồi, Thục Sơn thông cáo, từ lâu tuyên cáo thiên hạ ... Phàm nhân tự nhiên không biết, nhưng những Tu Tiên đó động phủ, thậm chí những kia trốn ra khỏi yêu ma quỷ quái, đều biết Tỏa Yêu Tháp phong ấn là bị Từ Trường Khanh làm hỏng, tuy rằng lúc đó không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Thục Sơn quan phương đều thừa nhận, nghĩ đến hẳn là thật sao?

	Nguyên lai mình đám người thu được tự do, dĩ nhiên là Từ Trường Khanh cứu vớt đấy sao?

	Kết quả là ...

	Ba người Ngự kiếm phi hành, nửa đường dĩ nhiên đi ra vài ba yêu ma chặn đường, chỉ bất quá những yêu ma này không phải là tìm đến mảnh vụn, mà là ...

	"Bái kiến ân công!"

	Mấy tên khuôn mặt dữ tợn yêu ma quỷ quái lập ở không trung,   đối với Từ Trường Khanh bái dưới, nói: "Nhiều tạ ân công cứu ta các loại xuất Tỏa Yêu Tháp!"

	"Ah ... Yêu nghiệt đi chết ah!"

	Từ Trường Khanh tức giận gầm hét lên, trực tiếp thi triển ra Thục Sơn Chú Pháp ...

	Được đuổi ra Tỏa Yêu Tháp bản thân liền để Từ Trường Khanh trong lòng thống khổ bị đè nén phi thường, nếu không vì đại sự, hắn thật đúng là nửa điểm này danh đầu cũng không nguyện gánh vác, bây giờ những này yêu quái đến cảm tạ Từ Trường Khanh, rõ ràng chính là tại trên vết thương của hắn xát muối, lại là khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

	Rống to yêu ma quỷ quái đều đáng chết ah ... Ra tay không nửa điểm lưu tình, trực tiếp đem số này tên yêu ma quỷ quái cho hết thảy chém giết.

	Tử Huyên không nhịn được cau mày, bất mãn nói: "Bọn hắn tuy là yêu ma, nhưng nếu đã biết : sẽ vì ngươi đặc biệt cứu vớt bọn họ mà đến cảm tạ ngươi, nhưng thấy bọn hắn cũng đều là tri ân vọng báo hạng người, ngươi làm sao có thể tùy ý đem hắn tru diệt?"

	Từ Trường Khanh nói: "Tử Huyên cô nương, ngươi sao đem những yêu ma này cùng chúng ta đánh đồng với nhau? Yêu ma chính là yêu ma, từ nhỏ liền muốn làm ác, diệt cỏ tận gốc mới là đúng lý, tri ân vọng báo gì gì đó, lại há là bọn hắn lấy tư cách?"

	"Ngươi ..."

	Tử Huyên nhất thời ngữ trệ.

	Tô Ninh nói: "Nói cách khác, phàm là yêu ma, liền đều đáng chết, nhân loại mới là vạn vật chi linh, có tư cách cầu Tiên thành đạo, liền chỉ có nhân loại mà thôi, đúng không?"

	"Tuy rằng hẹp hòi chút, nhưng thật là lẽ phải!"

	Từ Trường Khanh mỉm cười nói: "Những kia yêu ma quỷ quái, ngoại trừ làm loạn thế gian, thật đúng là nửa điểm tác dụng cũng không, ta Thục Sơn đệ tử chức trách, liền đem những yêu ma này quỷ quái hết thảy tru diệt, nếu có vì thiện giả, cũng không phải không giết không thể, Tỏa Yêu Tháp mới là bọn hắn chân chính quy tụ!"

	Này phen lời nói thật đúng là chuyện đương nhiên, hiển nhiên, Thục Sơn giáo điều luôn luôn như thế.

	Tử Huyên sắc mặt càng khó coi hơn rồi.

	Nữ Oa hậu nhân ...

	Ở trong mắt Thục Sơn, lại cùng yêu có gì khác nhau đâu đâu này?