Chương 207: Ngươi cứ như vậy vội vã không nhịn nổi muốn đánh ta mặt ư 
 
 	Không nghĩ tới phụ cận thuốc điếm lão bản cứ như vậy có môn lộ, trực tiếp liền làm xong trước đó trả để cho mình nhức đầu sự tình!
 
 	Tô Ninh tâm tình nhất thời tốt đẹp!
 
 	Mà vào trong cửa hàng! Nhìn thấy Triệu Tuyết Linh đang bồi một cái lão niên khách nhân ở xem đồ cổ ...
 
 	Tâm tình của hắn nhất thời càng được rồi hơn!
 
 	Đây chính là chuyện làm ăn ah.
 
 	Tuy rằng địa hình siêu cấp không tốt, nhưng chỉ cần mở cửa tiệm, bao nhiêu vẫn sẽ có khách nhân vào cửa!
 
 	Mà khoảng thời gian này cửa hàng mở xuống đến, Tô Ninh trên căn bản cũng tổng kết ra kinh nghiệm!
 
 	Người trẻ tuổi, đều là không biết hàng, vừa nghe là hàng nhái, không nói hai lời lập tức quay đầu liền đi! Chính là sĩ diện thời điểm, dù cho chính mình không hiểu, cũng phải bày cái chính phẩm ở nơi đó để đó mới được!
 
 	Nhưng nếu đến rồi người lớn tuổi, hoặc là nói loại kia vừa nhìn chính là văn nghệ phần tử người lớn tuổi, rất tốt ...
 
 	Chỉ cần hắn có tiền, chỉ sợ cũng chạy không thoát!
 
 	Dù sao nắm chính phẩm làm hàng nhái bán, nếu như đụng tới biết hàng, chỉ sợ là bớt ăn cũng phải mua bảo bối này đồ vật!
 
 	Liền giống với người lớn tuổi này ...
 
 	Tinh thần cường tráng, khí chất văn thanh ...
 
 	Đây chính là bổn điếm khách hàng tiềm năng ah!
 
 	Tô Ninh lập tức cười ngồi ở trên quầy, nhìn xem người lớn tuổi kia do do dự dự do dự nữa, sau đó vẫn là cắn răng một cái, để xuống trong tay cái kia 300 ngàn được xưng Bắc Tống phỏng chế Đại Đường chiếc lọ, mua cái một vạn khối tiền chén vỡ nhỏ đi trở về!
 
 	Triệu Tuyết Linh mừng rỡ thu hồi pos cơ!
 
 	Tô Ninh nhìn xem chính mình điện thoại, khấu trừ sau thuế, lại nhập trướng hơn chín ngàn đồng tiền!
 
 	Cười nói: "Lần này, mua xe nhưng là càng dư dả hơn rồi! Tuyết Linh ah, khoảng thời gian này, tiệm này thật đúng là may mắn mà có ngươi rồi, hôm nay mua cái gì xe, ngươi nói tính!"
 
 	"Hừ, tính ngươi hiểu rõ ta được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh chu mỏ một cái, cười hì hì ... Từ nghe nói muốn mua sau xe, tâm tình của nàng là tốt rồi không được! Dù sao mua đoán chừng cũng là nàng mở ... Chỉ cần là người, bao nhiêu đều có ganh đua so sánh tâm, nàng nhưng là cũng muốn mở ra chính mình lão bản xe mới, sau đó thật tốt tại chính mình đám kia trước đồng liêu trước mặt khoe khoang một chút đây!
 
 	"Đó là! Ngươi là phải hảo hảo cảm tạ người ta!"
 
 	Dương Dịch lung la lung lay từ lầu hai đi xuống, ôm đầu trầm thấp rên rỉ, ra hiệu Tô Ninh nhanh chóng cút sang một bên, sau đó chính mình ngồi lên, ngày hôm qua say rượu, hôm nay nhức đầu lắm ...
 
 	Nàng trừng Tô Ninh một mắt, "Bình thường ngươi sẽ không trông tiệm, hôm nay thật vất vả ở một hồi, vừa nãy lại chạy nơi đó lêu lổng đi rồi?"
 
 	"Ta ... Mua ít đồ đi rồi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đây không phải tin tưởng Tuyết Linh năng lực ma! Cho nên ta xưa nay đều không để ý lắm ..."
 
 	"Thật là một không chịu trách nhiệm gia hỏa! Thật không biết ngươi khi đó tháng thứ nhất là làm sao mở đến hơn chục ngàn ... Còn không đi sao? Đầu ta đau quá, muốn đi hóng gió một chút!"
 
 	Dương Dịch sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt che kín tơ máu, làm bộ đáng thương nhìn xem Tô Ninh, "Còn chưa tốt sao? Suy tính một chút thân thể của ta ah ... Cần gấp đi trúng gió ..."
 
 	"Được rồi, mới vừa đến cái khách nhân, đoán chừng sau mấy ngày đều khó có người đến rồi, Tuyết Linh, chúng ta sớm quan môn đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngoan ngoãn nói: "Ừm! Lão bản, ngươi đối với Dương Dịch thật tốt ..."
 
 	Nói xong, nàng ngoan ngoãn chạy đi đem máy tính cho đóng lại!
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai mặt nhìn nhau, Tô Ninh chần chờ nói: "Ngươi có cảm giác hay không, mấy ngày nay, cái này tuyết linh so với trước đây ngoan thật nhiều?"
 
 	Dương Dịch cũng cau mày nói: "Ta cũng có cảm giác này ... Ta còn tưởng rằng là ngươi dạy dỗ công lao đây!"
 
 	"Ta có thể có bản lãnh này? Rồi lại nói, dạy dỗ gì gì đó, cũng thật khó nghe đi!"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người cùng tiến tới thấp giọng nghị luận thời gian thật dài, đều không có nghị luận xuất kết quả gì đến, chỉ có thể nói, Dương Dịch làm một cái nữ nhân, dài hạn duy trì một cái nam tính thân phận, nàng đã không thể nào hiểu được nữ suy tư của người rồi!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh quan xong máy tính trở về, nhìn thấy Tô Ninh cùng Dương Dịch đầu sát bên đầu thấp giọng thương nghị, ánh mắt nhất thời nhu hòa hơn rồi!
 
 	Cười nói: "Lão bản, chúng ta đi thôi!"
 
 	"Ồ ồ ồ ... Đi! Đi! ! !"
 
 	Ba người đóng cửa tiệm, đồng thời kêu chiếc taxi, hướng về s thành phố bán xe một con đường chạy đi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại tiệm đồ cổ chính trên lầu!
 
 	Mái nhà vị trí! Lưu Tiên Thanh ánh mắt hung tàn nhìn xem phía dưới đồng thời ngồi xe rời đi ba người,
 
 	Lạnh lùng nói: "Mị mị, chính là bọn họ khi dễ ngươi?"
 
 	"Cũng không phải sao!"
 
 	Tiền Mị Mị quỳ gối Lưu Tiên Thanh trước mặt, mơ hồ không rõ nói, tuy rằng nùng trang diễm mạt, nhưng vẫn là che lấp không xong trên mặt sưng đỏ vết tích!
 
 	So ra, tổn thất kia 30 ngàn đồng tiền càng khiến nàng đau lòng, đáng tiếc chuyện này lại không có cách nào cùng bất luận kẻ nào nói!
 
 	Lưu Tiên Thanh dùng sức ấn lại Tiền Mị Mị đầu, bỗng nhiên run lập cập, cả giận nói: "Đáng ghét, mỗi lần nhìn thấy cái này Triệu Tuyết Linh, tâm tình đều vô cùng tức giận, sau đó cũng nhanh! Nàng thực sự là quá ghê tởm!"
 
 	"Đúng đấy ... Nàng đúng là quá ghê tởm, Viện trưởng ngài đều đem nàng đuổi đi, nàng rồi lại trở về, trả cố ý tại cửa chính bệnh viện mở ra cái gì chó má tiệm đồ cổ, quả thực chính là ý định buồn nôn ngài, ngài có thể chịu, ta cũng không thể nhẫn!"
 
 	Tiền Mị Mị đem trong miệng vật bẩn thỉu nhổ ra, sau đó đứng dậy thu thập quần áo, trong miệng còn không quên nói Triệu Tuyết Linh nói xấu!
 
 	"Đúng vậy, nữ nhân này xác thực quá buồn nôn người! Vốn còn muốn xem ở Vương lão trên mặt mũi, không cùng cái này tiểu nữ nhân so đo! Không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá đáng ghét! ! !"
 
 	Lưu Tiên Thanh hung tợn nhìn xem xe taxi đi vào ô tô dòng lũ bên trong, khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt!
 
 	Khoảng thời gian này tới nay ...
 
 	Nữ nhân này thường thường thừa dịp thanh nhàn khoảng không cho những kia vốn nên đến bệnh viện người xem bệnh, copy từ Tangthuvien  hơn nữa lại vẫn vừa thấy cái được lắm, thật là không có nghĩ đến nàng đã vậy còn quá lợi hại ... Hiện tại đi nơi nào người xem bệnh là càng ngày càng nhiều! Nữ nhân này nhưng là được chính mình đuổi ra khỏi bệnh viện, nếu như tên của nàng đầu thật sự đánh ra ngoài, chính mình chẳng phải là muốn lưng một cái thức nhân không rõ tên tuổi?
 
 	Hơn nữa càng quan trọng hơn là!
 
 	Cái kia gọi Y Chí Bình, tiểu nữ nhi của hắn, trước đó được bệnh viện y sinh cho phán quyết tử hình, nói vĩnh viễn cũng không khả năng xuống giường, chuyện này tựa hồ đã kinh động rất nhiều người, sau đó còn có phóng viên đến phỏng vấn nàng ...
 
 	Nhưng bây giờ, cái này gọi Y Thu Thu, hôm nay dĩ nhiên một người tại bệnh viện trên hành lang đỡ lấy tay bước đi!
 
 	Có ý gì?
 
 	Ngươi đến cùng có ý gì?
 
 	Hơn nửa tháng trước mới vừa vặn cho ngươi phán quyết vĩnh viễn không đứng lên nổi tử hình, ngươi cứ như vậy vội vã không nhịn nổi, mới nửa tháng liền muốn bò lên đánh mặt của ta sao? Nhiều nghỉ mấy ngày không được sao?
 
 	Hai cái chuyện mất mặt đụng vào nhau, hơn nữa này Y Chí Bình hiện tại gặp người thì khoác lác hư nữ nhi mình chân đã khôi phục, nói bệnh viện trước đó phán quyết tử hình cái gì gì gì đó ... Cái tên nhà ngươi nói một lần liền đánh mặt của ta một lần ah có hay không!
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Tiên Thanh liền hận được không xong!
 
 	Chỉ cảm giác adrenalin cấp tốc bay lên, hói nhiều năm Địa Trung Hải, cũng giống như tế bào ung thư bình thường bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán!
 
 	Liền ngay cả cái kia cái gì, cũng nhanh không được!
 
 	Đáng hận! ! !
 
 	Đáng hận ah! ! !
 
 	Đáng tiếc, người này hậu trường, đừng nói mình, chính là đế đô đệ nhất bệnh viện Viện trưởng đều không trêu chọc nổi, tiền tài nhưng Thông Thần, ở cái này Y Chí Bình đứng sau lưng, nhưng chính là thần ah! ! !
 
 	Thế nhưng ngươi Triệu Tuyết Linh ...
 
 	Lưu Tiên Thanh cười lạnh nói: "Ta vốn còn muốn tha cho ngươi một cái mạng, làm sao chính ngươi tìm đường chết, nhưng không trách được ta! ! !"