Chương 632: Ngươi đến cùng muốn làm gì?
 
 	Một đường bôn ba!
 
 	Rất là đường quen thuộc kính, Triệu Tuyết Linh cũng đi qua mấy lần.
 
 	Chỉ là vốn là người còn tưởng rằng là muốn tới Liễu Thanh Ảnh Liễu Tông xí nghiệp, nhưng không nghĩ tới đã đến phụ cận địa phương, Tô Ninh lại chỉ huy xe rẽ ngang, lừa gạt đến một nơi khác!
 
 	Là một tòa cực sự cao to cao ốc!
 
 	"Đi!"
 
 	Dương Dịch xông lên trước đi tuốt đàng trước.
 
 	Mà Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh thì theo ở phía sau hắn còn còn có nhàn hạ nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì phải mượn Triệu Tuyết Linh xiếc xe đạp nguyên nhân, lại tăng thêm Jiraiya tính mạng đánh cờ vây đến thực sự rất trọng yếu, cho nên nàng thẳng thắn không có ý định ẩn giấu Triệu Tuyết Linh năng lực của nàng rồi hả?
 
 	Ba người cùng nhau vào thang máy, sau đó tiến vào lầu mười tám.
 
 	"Xin chào, chủ nhân, còn có Tô tiên sinh, chừng mấy ngày không gặp, xem ra gần nhất ngươi cùng chủ nhân tiến triển làm thuận lợi, tới nơi này số lần cũng so với dĩ vãng tần suất có rất lớn tăng cao!"
 
 	Màu xanh da trời trí tuệ nhân tạo, đột ngột xuất hiện tại bên cạnh hai người! Đồng thời đầy nhiệt tình đánh tự cho là làm thích hợp chuyện cười.
 
 	"Này này là món đồ quỷ quái gì vậy? ! Làm sao cùng lão bản lớn lên giống nhau như đúc?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời khiếp sợ kêu lên.
 
 	"Ngươi tốt Triệu tỷ, ta cũng không phải món đồ quỷ quái gì vậy, ta là đồ đần!"
 
 	Trí tuệ nhân tạo mỉm cười đáp.
 
 	"Không kịp giải thích, Tần cô cô, mau tới đây!"
 
 	Nhìn xem cái kia nhanh chóng xông tới Tần Khả, Dương Dịch nghiêm túc nói: "Trái tim Kiệt Sức, linh hồn tổn thương "
 
 	Tần Khả ánh mắt sáng lên, "Linh hồn tổn thương? Đúng là chúng ta đang tại đánh hạ phạm vi, b, ngươi từ nơi nào tìm tới tốt như vậy vật thí nghiệm?"
 
 	"Trước tiên trị thương lại còn lại, Tần cô cô, đi trong kho tài liệu tìm một viên cứng cỏi trái tim đến!"
 
 	Dương Dịch nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, hỏi: "Tuyết Linh, tại trong bệnh viện đã tham gia thân mật thủ thuật sao?"
 
 	"À? Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh giật giật môi, cúi đầu nói: "Ta chỉ cho người đánh qua ra tay, không tự mình địt qua đao!"
 
 	"Đánh qua ra tay liền đủ rồi, lúc này ngươi tới! Đi theo ta!"
 
 	Dương Dịch lôi kéo Triệu Tuyết Linh thân ảnh  liền đi về phía trước, Tô Ninh đang muốn theo tới, đồ đần thân ảnh  đã trực tiếp chắn trước mặt của hắn, áy náy nói: "Xin lỗi Tô tiên sinh, nếu như trị liệu, ngài đi rồi chỉ có thể thêm phiền, ngài có thể đem ngài trên người bệnh nhân giao cho ta, nhân tiện, nếu như ngài trả cảm giác được lời nhàm chán, ta có thể cùng ngài nói chuyện phiếm "
 
 	"Ách, được rồi, cho ngươi đi!"
 
 	Tô Ninh đối hiện đại y học một điểm không hiểu, cho dù là Mai Nhị, đối với thân mật cũng không có cái gì nghiên cứu biết mình chỉ là thêm phiền, dứt khoát thanh Jiraiya trực tiếp giao cho cái này tên là đồ đần trí tuệ nhân tạo!
 
 	Nhìn xem cái kia hư huyễn trí tuệ nhân tạo nâng lên Jiraiya, Tô Ninh nói: "Ngươi không cần quản ta, chính ta tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, ngươi đi hỗ trợ đi thôi."
 
 	"Tốt, Tô tiên sinh ngài như thế thông tình đạt lý thực sự là thật là làm cho người ta an ủi!"
 
 	Đồ đần khiêng Jiraiya, động tác nhẹ nhàng bay cùng sau lưng Dương Dịch đi rồi!
 
 	Để lại Tô Ninh một người ở nơi này
 
 	Nhìn xem chu vi cái kia đột nhiên nóng bỏng hoàn cảnh, vô số ăn mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu đều bước chân cấp thiết ở nơi này qua lại bôn ba, Jiraiya đến, thật giống như một giọt nước rót vào dầu sôi bên trong, trong nháy mắt kích hoạt lên những người này hứng thú!
 
 	"Quái, làm sao đột nhiên đều như thế có sức sống?"
 
 	Tô Ninh cổ quái cau mày, thẳng đi rồi Dương Dịch phòng làm việc, cái này phòng nghiên cứu đối Tô Ninh cơ hồ là không đề phòng, những người khác đối với hắn cũng đều là làm như không thấy, bởi vậy, hắn nhẹ nhõm liền đến nơi này!
 
 	Sau đó, nằm chết dí trên ghế xô pha nhắm mắt dưỡng thần đi rồi!
 
 	Dương Dịch gia hỏa này xưa nay là cái không thấy thỏ không thả chim ưng nhân vật, nếu đều đem người yếu đi qua, đoán chừng Jiraiya tính mạng là được cứu!
 
 	Nghĩ, hắn phân tán ngáp một cái, sau đó nhắm hai mắt lại ngủ thiếp đi!
 
 	Tô Ninh biết Jiraiya tình huống làm phức tạp, khả năng yêu cầu thời gian rất lâu khám và chữa bệnh, bởi vậy hắn nhưng không có tính toán liền làm như thế trông coi, nghỉ ngơi trước một trận lại.
 
 	Nhưng coi như là hắn cũng không nghĩ ra, cái này thời gian rất lâu, đã vậy còn quá dài.
 
 	Trọn vẹn hai ngày hai đêm sau.
 
 	Tô Ninh này mới xem như là gặp được đầy mặt mệt mỏi Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh
 
 	Triệu Tuyết Linh lúc này đã cặp mắt biến thành màu đen,
 
 	Thoạt nhìn là quá mức mệt nhọc nguyên nhân, nhìn thấy Tô Ninh, người không nhịn được phàn nàn nói: "Lão bản, ngươi quá ghê tởm, giấu ta thật là khổ, nguyên lai Dương Dịch cũng thực sự là hơi quá đáng, phạt ngươi cõng ta trở lại!"
 
 	, đầu nhất câu, trực tiếp hướng về Tô Ninh trên người đổ tới.
 
 	Tô Ninh gấp vội vươn tay ôm lấy người
 
 	Trước ngực cái kia hai luồng đẫy đà nhất thời dán thật chặt ở ngực của hắn.
 
 	Cho nên bộ ngực lớn thực sự là quá dễ dàng, tùy tiện liền chiếm tiện nghi!
 
 	Tô Ninh đáy lòng nói thầm, trong đáy lòng âm thầm cảm thụ trước ngực kề sát mềm mại, trên mặt cũng rất nghiêm chỉnh nhìn hướng Dương Dịch.
 
 	Dương Dịch tựa hồ cũng rất mệt mỏi, than thở: "Thật đúng là may mắn mà có Tuyết Linh rồi, Jiraiya hiện tại trên căn bản thân thể đã chữa khỏi, nhưng bây giờ còn tại hôn mê, khả năng yêu cầu quan sát một quãng thời gian, ngươi nghĩ biện pháp tìm một gian không yêu cầu CMND là có thể vào ở phòng bệnh đi, tối thật là cao cấp một chút, bất cứ lúc nào giám sát tim đập của hắn cùng tình trạng cơ thể dù sao ta chỗ này là phòng nghiên cứu không phải bệnh viện, những vật khác có thể mang liền, nhưng máy móc có thể đem thì không cần!"
 
 	"Cái gì? Ta? Ta ta đi đâu tìm đi?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì.
 
 	Mà Dương Dịch đã khoát tay áo một cái, uể oải nói: "Xin lỗi, ta quá mệt mỏi, có thể phải ngủ một hồi, Jiraiya ở bên trong, yên tâm, ngươi trực tiếp là có thể vác đi, nhưng nhớ kỹ, hắn nhưng là không hộ khẩu đừng làm cho người tra ra được."
 
 	, người cũng không khống chế được hướng phía trước đổ ra, trực tiếp nằm nhoài tại Tô Ninh một bên khác trên bả vai.
 
 	Hai cô gái, một bên dựa vào một cái
 
 	Đối với chu vi những kia ánh mắt cổ quái, Tô Ninh nhất thời không nói gì, không ngờ như thế hai người các ngươi thương lượng kỹ càng rồi chứ?
 
 	Bên cạnh chính là sô pha, đến trên ghế xô pha nằm đi bái? Làm gì cần phải ngược lại trên người ta?
 
 	Tần cũng không biết từ nơi nào xông ra, trong ánh mắt lóe lên nhàn nhạt xem thường vẻ mặt, nói: "b vẫn là giao cho ta đi, lời của ngươi chỉ có thể chiếu cố một người chứ? Ngươi đem vị này Triệu tỷ mang về là được rồi "
 
 	,  liền muốn đi ôm treo ở Tô Ninh trên bả vai Dương Dịch.
 
 	Tô Ninh dưới chân không nổi, vai run lên, không có ảnh hưởng hai cô gái nhi ngủ, nhưng Tần Khả thủ cũng đã ly kỳ bắt được một cái khoảng không, hắn nhíu mày nói: "Không cần, hai người bọn họ tại trên người ta ngủ, rất rõ ràng liền là muốn cho ta dẫn các nàng đi về nhà, ở nơi này, đoán chừng là không nỡ ngủ, Tần cô cô ngươi khả năng không biết đi, dịch có nhận thức giường tật xấu đây! Đợi lát nữa ta trở lại mang xưa nay ặc, người bệnh nhân kia rời đi, bây giờ lời nói, hay là trước đưa các nàng đi về nhà!"
 
 	, một tay ôm một cái, hãy cùng ôm hai cái trẻ con tựa như, thân thể vững vàng đi xuống lầu đi.
 
 	Đánh lửa lái xe
 
 	Tuy rằng kỹ thuật không ra sao, nhưng bây giờ lời nói, ít nhất không có ai dưới tình huống dám chạy lên ba mươi bước, dùng hơn nửa lúc thời gian chạy về trong nhà, thanh hai cô gái nhi đều cho đưa đến từng người gian phòng trên giường!
 
 	Sau đó, ngồi ở Dương Dịch trên giường, giúp nàng đắp chăn lên, Tô Ninh bắt đầu cân nhắc Dương Dịch trước đó qua vấn đề!
 
 	Muốn dẫn Jiraiya quản chế một cái
 
 	Xác thực, Hỏa Ảnh Ninja vị diện khoa học kỹ thuật tuy rằng phát đạt, nhưng cùng hiện thế vẫn là không pháp tất, ý của nàng là Jiraiya vừa vặn thay thế đa nghi bẩn, cho nên yêu cầu quản chế một cái đúng không?
 
 	Ngược lại cũng hợp lý.
 
 	Chỉ là không biết linh hồn phương diện tổn thương chữa trị hay chưa?
 
 	Hoặc là
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu một mắt nằm ở trên giường ngủ hỗn loạn Dương Dịch, miết miệng ngủ dáng dấp, nhìn lên bất ngờ đáng yêu từ phát hiện nàng là nữ hài tử sau đó cảm giác trên người nàng nữ tính Hóa Khí tức càng ngày càng nặng!
 
 	Chỉ bất quá
 
 	"Ngươi đến cùng đều đang nghiên cứu chút lộn xộn cái gì đồ vật?"
 
 	Tô Ninh đưa tay, tại Dương Dịch cái kia nhíu chặt lông mày thượng nhẹ nhàng vuốt nhẹ dưới, than thở: "Liền nhân bản trái tim cùng linh hồn phương diện tri thức tất cả đi ra dịch, ngươi đến cùng muốn làm gì? !"