Chương 1057: Bổng đả uyên ương? 

	【 đến từ Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vị diện Từ Trường Khanh hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng! 】

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Thục Sơn đệ tử Từ Trường Khanh, xưa nay lấy trở thành Thục Sơn chưởng môn vì mục tiêu cuối cùng, khổ tu nhiều năm, không từng có chốc lát lười biếng, nhưng một bước sai, từng bước sai, cuối cùng lại rơi vào cái trục xuất sư môn kết cục! Càng liên lụy Tỏa Yêu Tháp bên trong yêu vật tất cả đều thoát vây mà ra, khiến thiên hạ đại loạn, vô số dân chúng chết thảm! Mời trợ giúp Từ Trường Khanh bù đắp sai lầm, trở về sư môn, tròn hắn nhiều năm tâm nguyện! 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Trợ giúp Từ Trường Khanh trở về sư môn, cũng vì hắn bù đắp sai lầm, phong ấn Tỏa Yêu Tháp, thành công thì thu được 3000 điểm vị diện giá trị! Thêm vào tùy cơ khen thưởng Tiên Kiếm vị diện bảo vật một trong! 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Phong ấn Tỏa Yêu Tháp, thành công thì thu được 2000 điểm vị diện giá trị! Thêm vào tùy cơ khen thưởng Thục Sơn một trong những công pháp! 】

	【 tam tinh khen ngợi: Trợ giúp Từ Trường Khanh trở về sư môn, thành công thì thu được 1000 điểm vị diện giá trị, không khen thưởng thêm! 】

	【 chưa có thể trợ giúp phong ấn Tỏa Yêu Tháp, Từ Trường Khanh cũng không có thể phản về sư môn thì nhiệm vụ thất bại! Khấu trừ vị diện giá trị 2000 điểm! Từ bỏ nhiệm vụ thì mất đi vị diện giá trị 1000 điểm! 】

	"3000 điểm vị diện giá trị? Lúc này nhiệm vụ, nhưng là trước nay chưa có khó ah!"

	Dương Nhược không nhịn được tặc lưỡi, nói: "Cảm giác trong ấn tượng, ngươi tựa hồ trả không có nhận qua cao như vậy độ khó công tác!"

	"Xác thực không có giống cái này khó qua như vậy, bất quá là ta tự tìm, ngược lại cũng không phải vấn đề ..."

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Mặc dù là cái này độ khó cao nhất vị diện, nhưng cũng không tính quá ngoài dự đoán của mọi người."

	Thành thật mà nói, hắn kỳ thực càng chờ mong như Tiên một hoặc là Tiên Tứ như vậy vị diện, vũ lực giá trị không tính quá cao, hoặc là nói đúng bây giờ chính mình mà nói không tính quá cao, hơn nữa bên trong cũng tương tự có Ngũ Linh châu, chỉ là kỳ thực Tô Ninh trong đầu cũng khá nghi hoặc, bên cạnh không nói, Thủy Linh Châu bây giờ đã bị hắn cho dung hợp hấp thu, như vậy tại Tiên tam vị diện bên trong, nếu như mình gặp mặt đến Thủy Linh Châu lời nói, sẽ là cái dạng gì cái tình huống đâu này?

	Hoặc là nói, tại Tiên tam vị diện bên trong, còn có thể hay không có Thủy Linh Châu?

	Mà Tử Huyên lời nói ...

	Không có Thủy Linh Châu, người trả làm sao duy trì người cái kia vĩnh cửu thanh xuân?

	Xác thực ... Điểm đáng ngờ một đống lớn.

	"Dù sao đến ta đến bên trong, đoán chừng nên cái gì đều rõ ràng."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Thành thật mà nói, lần này so với ta tưởng tượng yếu nguy hiểm nhiều, nhưng dù sao không đánh lại được ta chẳng qua trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ, hai ngàn điểm vị diện giá trị mà thôi, ta chịu nổi tổn thất, cái nguy hiểm này đáng giá bốc lên."

	"Theo ngươi đi ... Không biết trấn sơn hà đối những Bán Tiên đó bậc nhất nhân vật trả có thể hữu hiệu hay không, nhưng ta cảm thấy, quá chừng ... Không thử xem làm sao biết đâu này?"

	Dương Nhược vẫy vẫy tay, nói: "Bất quá cái này đơn đặt hàng lời nói, xem khó, kỳ thực cũng rất đơn giản, xem ngươi làm sao làm rồi."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi ..."

	Xác thực rất đơn giản.

	Tam tinh khen ngợi ... Để Từ Trường Khanh trở về sư môn, nghe tới quái khó giải, nhưng vấn đề là ... Từ Trường Khanh sở dĩ hội được trục xuất sư môn, hoàn toàn là bởi vì Tử Huyên thiết kế cùng hãm hại, mà chỉ cần mình để Tử Huyên đối Từ Trường Khanh hết hy vọng, không có nữ nhân này ở chính giữa làm mưa làm gió lời nói, Từ Trường Khanh muốn phản về sư môn, đoán chừng tùy tiện nói hai câu nói xin lỗi, liên tiếp hạ quỳ cũng không cần, Thanh Vi liền sẽ hoan thiên hỉ địa khiến hắn trở về rồi.

	"Cho nên nói ... Ta lúc này đi Tiên tam vị diện, chính là đi bổng đả uyên ương?"

	"Ai, thế nào lại là bổng đả uyên ương đâu này?"

	Dương Nhược đầy mặt nghiêm mặt nói: "Ngươi là đi an ủi Tử Huyên cô nương, làm cho nàng biết, cõi đời này cũng không phải chỉ có Từ Trường Khanh một người đàn ông, vẫn có rất nhiều đáng giá người đi chú ý đồ vật, nhiệm vụ của ngươi, chính là để cái kia chui vào ngõ cụt Tử Huyên cô nương biết trên đời vẫn còn ấm ấm còn có yêu, đi thôi Pikachu, đi ấm áp Tử Huyên viên kia lạnh lẽo mấy trăm năm tâm linh ..."

	Nói đến phần sau, bản thân nàng đều nhịn không được bật cười.

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn mặt đen lại nói: "Ta là đi hoàn thành nhiệm vụ, không phải đi tán gái!"

	"Nhưng vấn đề là, để một người phụ nữ quên một người đàn ông biện pháp tốt nhất chính là làm cho nàng một lần nữa tìm một người đàn ông khác, các nàng đối trước một người đàn ông quên lãng trình độ hội nhanh đến cho ngươi khiếp sợ mức độ ... Dù sao,

	Lòng của phụ nữ là rất nhỏ nha, ngươi tiến vào, người khác phải xuất đến rồi."

	Nói xong, Dương Nhược tại Diễm Phi không phát hiện được góc độ, len lén đối với Tô Ninh chu mỏ một cái, ra hiệu hắn xem Diễm Phi không chính là như vậy sao.

	Người cười xấu xa nói: "Hơn nữa vừa vặn, ngươi gần nhất không phải đang bị Long Nguyên xoắn quýt rất khó chịu sao, đối không có bị ngươi thua từng ra nữ nhân sẽ có làm cổ quái phản ứng, đi thôi ... Hung hăng tiến vào, cuồng bạo phát ra,, sau đó, Tử Huyên liền quên mất Từ Trường Khanh rồi."

	Tô cảnh không nói gì nhổ nước bọt nói: "Cho nên nói ... Ta nhọc nhằn khổ sở chạy đến Tiên tam vị diện, cũng chỉ hoàn thành một cái tầng thấp nhất tam tinh khen ngợi?"

	"Cái này ... Ngươi mang về một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân nha."

	"Miễn ... Ta không hứng thú kia, mục đích của ta chỉ là Ngũ Linh châu mà thôi!"

	"Ồ? Thật sự sao?"

	Dương Nhược nhíu mày, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

	Tô Ninh: "....................."

	Triệu Tuyết Linh lặng lẽ đưa lỗ tai đến Tào Tuyết Dương bên tai, thấp giọng nói: "Là ảo giác sao? Làm sao cảm giác như như giống như là cái tú ông?"

	"Cái này ... Xác thực đây, người thật sự sẽ không ghen sao? !"

	Tào Tuyết Dương cũng nghi hoặc nói.

	Triệu Tuyết Linh cổ quái ngắm người một mắt, thầm nghĩ sẽ không ăn giấm? Trên thực tế ... Ngươi là chưa từng thấy dáng điệu nàng ghen, bởi vì chỉ ta biết, người thật giống cũng chỉ ăn qua một mình ngươi giấm mà thôi.

	Là vì cũng chỉ có Tào Tuyết Dương mới có thể uy hiếp được địa vị của nàng sao?

	Hay là nói, người cũng không để ý thịt ~ trên hạ thể, mà là càng lưu ý trong tâm linh ... Bất quá lời nói như vậy, người xác thực so với nhóm người mình xa xa dẫn trước, ngược lại là xác thực yếu siêu nhiên nhiều.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh nhàm chán gãi đầu một cái, than thở: "Nói chung, nếu như ngươi cho không ra cái gì đề nghị hữu dụng lời nói,   vậy ta đã sắp qua đi rồi, mục tiêu lời nói, vẫn là định tại ngũ tinh đi, hiện tại thực lực của ta đã đi theo đào bảo vật bước đi, cần, là mau chóng thăng cấp!"

	"Cắt ... ,  nói trắng ra, còn không phải yếu bổng đả uyên ương?"

	Dương Nhược bĩu môi.

	Tô Ninh nhất thời lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Nói chung ... Cứ như vậy đi! Ta đi trước ..."

	Dương Nhược nhổ nước bọt đúng là khiến hắn hoàn toàn không từ phản bác, lập tức chỉ có thể lấy ra điện thoại di động của chính mình, đối với Diễm Phi khẽ cười cười, lung lay trong tay điện thoại, nói: "Chờ ta trở lại, lại mang ngươi ra ngoài, tự mình tiễn ngươi một bộ điện thoại nha!"

	Diễm Phi nhẹ giọng nói: "Tiên sinh bình an trở về, chính là đối Phi Yên lớn nhất an ủi!"

	Cô nương này biết nói chuyện ...

	Tô Ninh vui mừng gật gật đầu.

	Liếc nhìn chu vi hết thảy đều ân cần nhìn qua ánh mắt của mình, khuôn mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ, tự đắc nói: "Yên tâm đi, chờ ta trở lại! Rất nhanh ..."

	Dương Nhược: "Đi thong thả!"

	Triệu Tuyết Linh ân cần nói: "Ngàn vạn cẩn thận, an toàn quan trọng, không được trực tiếp từ bỏ!"

	Tào Tuyết Dương cũng mím môi một cái, ôn nhu nói: "A Ninh, nhớ rõ, ta còn các loại ngươi tiễn ta về Thiên Sách Phủ đây!"

	"Đó là tự nhiên!"

	Tô Ninh mỉm cười gật gật đầu, bóng người đã trực tiếp bị nuốt hết tại vòng xoáy đen kịt bên trong.

	Loạn lưu mãnh liệt, Thời Không hàng rào tựa hồ cũng đang đào bảo vật hệ thống bên dưới thác loạn ...

	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ Lôi Đình nổ vang dông tố đêm!

	Mưa to giàn giụa, bóng đêm thâm trầm.

	Bỗng nhiên ...

	Một tia sét sáng lên, đem trọn phiến thiên không đều cho rọi sáng.

	Cũng chiếu sáng cái kia bóng tối vô tận.

	Mãnh liệt như là biển hắc ám, cứ như vậy hướng về Tô Ninh vọt tới!

	"Chuyện này... Đây là thứ quái quỷ gì! ! !"

	Tô Ninh không nhịn được kêu lên sợ hãi.