Chương 1013: Thực lực ngươi nhược đừng nói chuyện 

	Lý Tiêu Dao sở dĩ như vậy khiếp sợ, lại rõ ràng là đang tại hai người bọn họ trước mặt ...

	Một cái óng ánh long lanh to lớn quả cầu ánh sáng lơ lửng giữa không trung, chậm rãi từ nơi xa hướng về Tô Ninh phương hướng tung bay đi, mà ở cái kia trong quang cầu, đang ngồi một cái ước chừng bảy tám tuổi thiếu niên, một đôi quỷ linh tinh con ngươi tích lưu lưu chuyển, vừa nhìn cũng không phải là cái lão thực hài tử.

	Mà lúc này bị vây ở một cái hoàn toàn không ra tiểu cầu bên trong, hắn cũng không sợ, thậm chí không thành thật, đáy mắt mang theo kinh hỉ ánh sáng, trái sờ sờ, phải sờ sờ, hưng phấn khua tay múa chân, hầu như khó mà tự kiềm chế.

	"Ngươi đê tiện!"

	Lý Tiêu Dao phẫn nộ quát: "Cưỡng ép một đứa bé có gì tài ba? Các hạ tốt xấu cũng là đường đường một đời cao nhân, làm sao có thể làm việc như vậy không hề điểm mấu chốt? Tiêu dao ... Ngươi không sao chứ?"

	Câu cuối cùng, lại là đối cái kia đang bị vây khốn tại Nhật Tinh Luân bên trong thiếu niên hỏi.

	"À? Hắn chính là Lý Tiêu Dao?"

	Tửu Kiếm Tiên gãi gãi cằm của mình, ngạc nhiên nói: "Lại vẫn chỉ là đứa bé? Ta còn tưởng rằng là người trẻ tuổi đây này ... Cắt ... Ta lại muốn cùng một đứa bé đưa khí sao?"

	Tiểu tiêu dao chú ý tới Lý Tiêu Dao câu hỏi, lại trực tiếp quăng quá rồi mặt đi, không để ý hắn, chỉ là tội nghiệp nhìn xem Tô Ninh, gõ gõ trong vách, muốn nói chuyện, âm thanh lại truyện không ra nửa điểm đến.

	Tô Ninh hơi nở nụ cười, nói: "Điểm mấu chốt? Ngươi đang nói đùa chứ? Ta lúc nào cưỡng ép hắn, trước ngươi đột nhiên kích động như vậy, công kích thanh thế như vậy hùng vĩ, nếu như không phải ta dùng Nhật Tinh Luân đem đứa nhỏ này tráo tiến vào lời nói, sợ là hắn trực tiếp cũng đã chết ở công kích của ngươi dư âm dưới rồi, ta cứu hắn, ngươi lại trách cứ ta không hề chắc giới hạn?"

	"Ta ..."

	Lý Tiêu Dao ngẩn ra, cái này mới phản ứng được chính mình trước đó được Tô Ninh lực lượng cường đại chấn nhiếp, dĩ nhiên trong lúc nhất thời quên mất thu tay lại ... Nói như vậy, hắn vẫn là cứu tính mạng của mình?

	"Thế nào? Tiểu huynh đệ, không có sao chứ?"

	Tô Ninh đưa tay, Nhật Tinh Luân lập tức từ trung gian phá tan một cái lỗ, tiểu tiêu dao ai nha một tiếng, từ bên trong trực tiếp quăng ngã đi ra, sau đó hắn Vi Vi giơ lên cánh tay nắm chặt, Nhật Tinh Luân lập tức biến thành một cái tiểu cầu, bay vào lòng bàn tay của hắn, không thấy bóng dáng.

	"Không ... Không thấy? ! Thực sự là Tiên Nhân?"

	Tiểu tiêu dao nhất thời rất là hưng phấn, trực tiếp phù phù một tiếng đối với Tô Ninh quỳ xuống, cao giọng nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử một bái."

	Nói xong, liền muốn cho Tô Ninh dập đầu ...

	"Đừng, ta không phải là sư phụ của ngươi, cũng làm không nổi ngươi bái."

	Tô Ninh lắc mình né tránh, nói: "Mục đích của ta ngươi nên rất rõ ràng, ta muốn trước ngươi trong vô tình từ trong miếu sơn thần có được viên kia hạt châu nhỏ, tiểu huynh đệ có nguyện ý hay không bỏ đi yêu thích đâu này?"

	"Không thể cho hắn!"

	Lý Tiêu Dao quát lên: "Vật kia đối với chúng ta cũng có tác dụng lớn, tiêu dao, ngươi nghe lời, nếu không, về sau sẽ hối hận!"

	Tiểu tiêu dao lại trực tiếp đội lên trở lại, nói: "Thực lực ngươi yếu, đừng nói chuyện!"

	Lý Tiêu Dao: "..........................."

	Hắn quỷ linh tinh con ngươi quay một vòng, nói: "Viên kia hạt châu nhỏ nha, ta đương nhiên có, bất quá sư phụ, ngươi phải tha cho ta bái ngươi làm thầy sau đó ta năng lực đem đồ vật cho ngươi, coi như làm là của ta lễ bái sư rồi, thế nào?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Theo ta đấu trí ... Trên thực tế, bên kia hai người kia, bất luận người nào, đều có đầy đủ tư cách làm sư phụ ngươi, lời của ta, trái lại không thích hợp ..."

	"Nhưng ngươi lợi hại nhất ah!"

	Tiểu tiêu dao hưng phấn nói: "Hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của ngươi đây, bị đánh hoàn toàn không có nửa điểm sức đánh trả ... Nghĩ đến cũng không phải thật lợi hại người chứ? Bái sư nha, đương nhiên yếu bái lợi hại nhất cái kia, nếu không, có thể học được đồ vật gì?"

	"Hắc con vật nhỏ này, dĩ nhiên cũng dám khinh thường ta Thục Sơn công pháp? !"

	Tửu Kiếm Tiên nhất thời giận tím mặt, cả giận nói: "Có tin hay không ta hủy đi tiểu tử ngươi xương? Còn có, ngươi đã là ta nội định đệ tử, làm sao có thể bái biệt nhân vi sư?"

	"Sư ... Ngươi ..."

	Lý Tiêu Dao cả kinh nói: "Tiền bối, ta không là trước kia nhắc nhở qua ngươi, không nên đến Dư Hàng trấn truyền thụ một cái tên là Lý Tiêu Dao người võ công sao?"

	Tửu Kiếm Tiên gãy gãy mũi,

	Nói: "Ngươi nói ta phải nghe theo à? Ta mạn phép không nghe, ngươi không để cho ta giáo, ta liền một mực muốn dạy, hắn chính là cái không có nửa điểm tư chất củi mục, ta cũng muốn dạy ... Dám ra lệnh cho ta, ta tức chết ngươi, không sợ nói thật cho ngươi biết đi, hôm nay ta chính là tới đón tiểu tử này về Thục Sơn, ta không chỉ có muốn dạy, trả muốn dụng tâm giáo, chăm chú giáo, để tiểu vương bát đản này biết ta Thục Sơn kiếm pháp cao minh, không dám tiếp tục đổi bái môn phái khác."

	Nói xong, hắn cưỡng một tiếng rút ra sau lưng kiếm, quát lên: "Cái kia không biết tên gia hỏa, ngươi nhưng chớ cướp của ta đồ đệ, nếu không ta liền thật sự toàn lực ứng phó, dùng ta mạnh nhất tuyệt chiêu giết ngươi nha, ta sẽ không khách khí, làm tàn nhẫn!"

	Tô Ninh: "Không đoạt ... Ta đương nhiên không với ngươi đoạt!"

	Tửu Kiếm Tiên lúc này mới yên lòng lại, nói: "Vậy thì tốt!"

	Lý Tiêu Dao: ".................."

	Hắn dại ra nói: "Sư phụ, ngươi làm như vậy, ta cố gắng trước đó đến cùng tính là chuyện gì xảy ra nha?"

	Nhìn xem Lý Tiêu Dao cái kia đờ đẫn dáng dấp, Tô Ninh nhất thời không nhịn được cười, than thở: "Muốn thay đổi thế giới lịch sử, không phải là dựa vào mấy câu nói liền có thể làm được, tiểu huynh đệ, tùy tiện thay đổi đã phát sinh lịch sử, nhưng là sẽ phát sinh làm đáng sợ hiệu ứng hồ điệp, tối hảo quai quai bỏ mặc hắn tự mình vận chuyển, nếu không, ngươi hội càng hối hận ..."

	"Nhưng nếu như ngươi lấy đi Thủy Linh Châu, lịch sử liền thật sự cải biến chứ?"

	"Cái này ... Là bị ta thay đổi, cũng không phải ngươi, cho nên không việc gì đâu."

	Tô Ninh mỉm cười đối tiểu tiêu dao đưa tay ra,   nói: "Đã nghe chưa? Ngươi cũng sớm đã có sư phụ, bây giờ lời nói, ngoan ngoãn thanh Thủy Linh Châu giao ra đây, ta lấy đi sử dụng."

	"Chờ đã ... Đồ đệ, không thể đem Thủy Linh Châu cho hắn!"

	Tửu Kiếm Tiên nhíu mày nói: "Thủy Linh Châu cũng là bất thế bảo bối, nếu gặp được, tự nhiên phải làm mang về ta Thục Sơn thu gom, làm sao có thể cho ngươi lấy đi?"

	"Ta ... Ta ..."

	Tiểu tiêu dao nhìn chung quanh một chút ... Tâm tư lại hoạt phiếm.

	Cái này tối tên lợi hại không muốn thu mình làm đồ đệ, bất quá cái này thứ hai tên lợi hại, tựa hồ cũng rất lợi hại ah, vừa vặn cái kia đạo cự đại bóng người, nhìn lên cũng là siêu cấp dọa người, lại nói có muốn hay không thẳng thắn lùi lại mà cầu việc khác đâu này? Bất quá cứ như vậy, Thủy Linh Châu ...

	Đang suy nghĩ.

	Thân thể lại không tự chủ được chuyển động.

	Đợi đến phản ứng lại ...

	"Ồ? Ồ ồ ồ ... Nước của ta linh châu ..."

	Tiểu tiêu dao khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh trong tay hạt châu, bên cạnh, Tửu Kiếm Tiên giậm chân cả giận nói: "Đồ đệ, ngươi muốn chết hay sao? Làm sao có thể thanh bảo bối này cho hắn? !"

	Tiểu tiêu dao cả kinh nói: "Ta ... Ta không có ..."

	"Không cần trách cứ hắn, trên thực tế ... Hắn vừa vặn là bị ta dùng bí pháp đầu độc tâm thần, cho nên mới chủ động đem bảo bối giao cho ta!"

	Tô Ninh trong tay vuốt vuốt cái kia óng ánh cạo thấu Thủy Linh Châu, tuy rằng sở tu cũng không phải pháp thuật, nhưng cũng nhưng dễ dàng nhận ra được hạt châu này bên trong, hàm chứa gần như vô cùng vô tận Thủy Chi Lực Lượng ...

	Cho nên nói, Nữ Oa lưu lại bảo bối, chính là tốt!

	Đang tự nghĩ ...

	Bên tai đột nhiên vang lên đào bảo vật hệ thống âm thanh, nói: 【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? 】

	Tô Ninh: "! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Trong tay đang tự vứt vứt Thủy Linh Châu, cứ như vậy trực tiếp từ trong lòng bàn tay rơi trên mặt đất!