Chương 448: Ta là miệt mài quá độ sao?
 
 	"Đầu đau quá ..."
 
 	Tô Ninh vẻ mặt đau khổ úp sấp trên bàn, mang trên mặt vẻ thống khổ, nói ra: "Đầu đau quá, thật là khổ sở."
 
 	"Ai cho ngươi ngày hôm qua uống nhiều rượu như vậy, cho, canh giải rượu."
 
 	Triệu Tuyết Linh bưng một chén canh từ lầu hai trong phòng bếp đi xuống, đầy mặt phàn nàn nói: "Mấy trăm năm không có theo ta tại trong tiệm này canh chừng, kết quả thứ nhất là bày làm ra một bộ thống khổ vạn phần dáng dấp, không thể uống tựu ít đi uống ah, hoặc là dùng Chân khí nâng cốc bức cho ra ngoài ..."
 
 	"Cao hứng nha, ngươi đều nghe được, Thanh Ảnh nói rượu của nàng là trên thị trường không xuất bản nữa, căn bản là không mua được, đã không thể dùng tiền để cân nhắc rồi, thứ đồ tốt này, dùng Chân khí bức ra đi, quá tận diệt mọi vật chứ?"
 
 	"Nốc ừng ực cũng chưa chắc cũng không phải là lãng phí ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, lặng lẽ tập hợp mặt lại đây, thấp giọng hỏi: "Đúng rồi, lão bản, hỏi ngươi chuyện này, ngươi và Dương Dịch hai người các ngươi ngày hôm qua làm cái gì đi? Làm sao cảm giác hai người các ngươi đều thật vui vẻ dáng vẻ? Thừa dịp Dương Dịch không có ở trong cửa hàng, ngươi len lén nói cho ta bái ..."
 
 	"Hắc hắc, Phật viết không thể nói, không thể nói."
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc.
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời đầy mặt không nghe theo oán giận ...
 
 	Tô Ninh lại cười lớn tiếng hơn.
 
 	Lúc này hai người, đang tại Tô Ninh đào bảo vật trong cửa hàng trông coi hắn cái kia mảnh đất nhỏ, hết cách rồi, ngày hôm qua uống nhiều quá, vừa bắt đầu là không muốn dùng Chân khí khu rượu, uống nhiều sau chính là đã quên dùng Chân khí khu rượu, dù sao đến bây giờ, rượu mời cũng bị mất, nhưng hậu kình vẫn còn, lại nghĩ dùng Chân khí, đã không còn kịp rồi ...
 
 	Đau đầu.
 
 	Cần cần người chiếu cố.
 
 	Nhưng hết cách rồi, Dương Dịch còn muốn đi công ty đi làm, đương nhiên, hiện tại cái gọi là công ty đi làm rốt cuộc là thượng cái gì tiểu đội, Tô Ninh đã vô cùng rõ ràng.
 
 	Kết quả là, hắn liền theo Triệu Tuyết Linh xe, một đường đã đến trong cửa hàng đến.
 
 	Quả nhiên, nếu nói là chiếu cố nhân, Triệu Tuyết Linh thật đúng là vượt qua Dương Dịch đâu chỉ mười cái giai đoạn, từ đi tới nơi này bên trong, nước lạnh thoa cái trán, nóng bỏng canh giải rượu, các loại tri kỷ thăm hỏi.
 
 	Làm Tô Ninh thoải mái không muốn không muốn.
 
 	"Ah ... Đây mới là người qua sinh hoạt ah."
 
 	Tô Ninh thoải mái hừ hừ một tiếng, khuôn mặt lộ ra thích ý vẻ mặt, từ hắn cái góc độ này, ánh mặt trời vừa vặn xuyên thấu qua ngoài cửa chiếu vào, vàng rực rỡ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người, lười ý càng đủ ...
 
 	Mơ mơ màng màng ... Ý thức của hắn từ từ mơ hồ.
 
 	Cứ như vậy nằm sấp ở trên bàn bắt đầu ngủ.
 
 	Sau ...
 
 	Cũng không lâu lắm, cảm giác thân thể tựa hồ bị người cho di chuyển rồi.
 
 	Là một bộ thân thể mềm mại, lớn nhất cảm quan, là cái kia áp bức ở trước ngực, thoải mái đến khiến người ta thẳng muốn rên rỉ đi ra ngoài mềm mại xúc cảm ... Quá mềm yếu quá lớn.
 
 	So với Y Y, là hoàn toàn không thể giống nhau áp bức.
 
 	Là Tuyết Linh sao?
 
 	Người tại đem ta hướng về trên lầu ôm ...
 
 	Tô Ninh một cái giật mình, thầm nghĩ công chúa ôm gì gì đó, ta một đại nam nhân, lại vẫn có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy?
 
 	Bất quá võ công của nàng không cao xác thực có thể lý giải rồi, ** ** quá lớn, Luyện Khí cũng còn tốt, nhưng tập võ lời nói, đúng là làm ảnh hưởng ah, e sợ động tác đều muốn lần nữa thiết kế đi ... Này không, ôm ta ta đều cảm thấy.
 
 	Hôn mê bên trong.
 
 	Được ôm lên giường, sau đó một đôi làm mềm mại thủ tri kỷ giúp mình cởi bỏ giầy, đắp chăn.
 
 	Động tác vô cùng mềm nhẹ, giống như là đang đối mặt một cái yếu ớt búp bê sứ bình thường.
 
 	Sau đó, hơi hơi dừng lại, tiếng hít thở của nàng tựa hồ hơi chút dồn dập như vậy một ít, nhưng vẫn là xoay người, nhẹ nhàng tiếng bước chân từ từ đi xa, xem ra là đi xuống lầu.
 
 	Nha đầu này bất ngờ rất sẽ chiếu cố người nha.
 
 	Tô Ninh liền một mực nơi ở đây sao một loại nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, được trực tiếp từ một lầu ôm lên lầu hai, dĩ nhiên cũng không có được đánh thức, chỉ là Ngưng Tuyết công đặc tính khiến hắn hơi chút biết quanh người chuyện đã xảy ra.
 
 	Cho nên mới có thể rõ ràng nhận biết được, động tác của nàng, thậm chí so với kia cửa chính bệnh viện xa xa truyền tới tiếng ồn ào, trả phải tới mềm nhẹ ôn hòa nhiều lắm.
 
 	Là cô nương tốt ah.
 
 	Cảm khái, Tô Ninh hỗn loạn ngủ tiếp đi xuống.
 
 	Sau đó chỉ một lúc sau ...
 
 	Một trận mềm nhẹ tiếng bước chân lần thứ hai vang lên, Triệu Tuyết Linh tựa hồ tại bên cạnh mình buông xuống đồ vật gì, bên tai vang lên một trận du dương âm nhạc, không nói ra được là cái gì nhạc khí, nhưng lại vô cùng du dương dễ nghe, mang theo thấm người nội tâm sức mạnh, để vốn là thoáng đau đầu đại não từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Mà âm nhạc tuy rằng mềm nhẹ, nhưng xuyên thấu tính lại là cực cường, truyền ra ngoài quán, cái kia cửa chính bệnh viện vốn là náo động tiếng ồn ào, cũng đột nhiên vì đó yên tĩnh. Tựa hồ trái tim tất cả mọi người đều bị một trận này mềm nhẹ ôn hoà âm nhạc hấp dẫn sự chú ý, liền vốn là lòng nóng nảy linh đều từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Là ảo âm hộp báu âm nhạc?
 
 	Nha đầu này thanh Huyễn Âm hộp báu lấy tới cho ta?
 
 	Thật là dễ nghe ...
 
 	Tô Ninh cảm giác, mình bây giờ tu luyện nội công, tựa hồ không có này Huyễn Âm hộp báu đều không cảm giác được tiến bộ tựa như, nhưng chỉ cần có này hộp báu, chân khí trong cơ thể liền sẽ thay đổi vô cùng sinh động, hơn nữa biến ảo vô thường.
 
 	Đây chính là Huyễn Âm hộp báu sức mạnh sao?
 
 	Có thể này từ Cao Nguyệt như thế một cái thập nhị tuổi tiểu cô nương tay đạt được đến hộp báu ... Nhưng thật ra là so với điện quang Thần Hành bước, thậm chí Uyên Hồng răng cá mập gộp lại cũng còn phải tới quý giá hơn thu hoạch đây này.
 
 	Chỉ là, ta đến bây giờ còn không có thăm dò rõ ràng bên trong huyền bí ... Chỉ là đem coi như một cái tăng cường khí đến dùng.
 
 	Đúng rồi, trước đó một mực được Tiểu Dịch sự tình nén ở trong lòng, ngược lại là suýt chút nữa quên mất, Nguyệt nhi tiểu cô nương kia thanh vật này đưa cho mình, nhưng là trả mong mỏi để cho mình giúp nàng cứu vớt mẫu thân của nàng tới.
 
 	Trước đó đã nghĩ đi làm, nhưng Dương Dịch gia hỏa này hoành trong đất đoạt đồ, làm hại ta còn tổn thất hơn 100 vị diện giá trị, kết quả cũng làm trễ nãi cứu vớt Diễm Phi cơ hội.
 
 	Đợi nghỉ ngơi tốt rồi, liền đi tìm Nguyệt nhi đi ... Người nhất định cũng rất gấp đi nha?
 
 	Các loại nghỉ ngơi tốt rồi hãy nói.
 
 	Nghỉ ngơi ... Gần nhất luôn cảm giác đặc biệt dễ dàng buồn ngủ ...
 
 	Là thân thể xảy ra vấn đề gì sao?
 
 	Tô Ninh khốn hoặc thầm nghĩ, nhưng rất nhanh, ý thức được một trận mệt mỏi thủy triều bao phủ lại.
 
 	........................
 
 	Ngủ suốt một ngày.
 
 	Sau khi trở về, còn bị Triệu Tuyết Linh tại Dương Dịch trước mặt cho hung hăng cười nhạo một phen, nói mình là heo gì gì đó ...
 
 	Dương Dịch nhưng không có cười nhạo, chỉ là ôn hòa nhìn Tô Ninh một mắt, giải thích nói nói không chắc là mệt mỏi đây này.
 
 	Khỏi cần nói, người nhất định là lầm sẽ tự mình là ở Resident Evil vị diện bên trong mệt đến ... Chỗ để làm người khởi xướng thật không tiện cười nhạo mình ...
 
 	Nhưng vấn đề là ...
 
 	Tại Resident Evil vị diện bên trong, ta hầu như toàn bộ hành trình đều đang nghỉ ngơi, trừ bỏ bị quái vật hung hăng buồn nôn một cái ở ngoài, cái khác, hầu như đều không làm sao hao tổn tốn sức, đánh Isaac gì gì đó, dễ như ăn cháo mà nói.
 
 	Nhưng Tô Ninh cũng không muốn nói mình bây giờ thân thể khả năng xảy ra vấn đề, nói ra cũng là làm cho các nàng bạch bạch lo lắng, có lẽ chỉ là Tiểu Lý Phi Đao sử dụng sau di chứng về sau đâu này?
 
 	Xác thực rất có thể.
 
 	Tô Ninh rất nhanh đem chuyện này cho quên hết đi ...
 
 	Ngày thứ hai, hắn một thời kỳ nào đó trở về sau mệt chết đi vì lý do, muốn ở nhà nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh tuy rằng đều làm lo lắng, nhưng xem Tô Ninh nghỉ ngơi sau một ngày, tinh thần khá hơn nhiều, lập tức cũng đều không có nhiều lời, mà là từng người đi rồi từng người đi làm địa phương.
 
 	Đang lúc bọn hắn chân trước vừa đi không bao lâu, chân sau, Tô Ninh đã trực tiếp lần thứ hai tiến vào Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	"Đại ca ca! ! !"
 
 	Quả nhiên, làm Tô Ninh thân ảnh  xuất hiện tại Cao Nguyệt bên người thời điểm.
 
 	Đang ở sân bên trong đờ ra Cao Nguyệt mừng rỡ hướng về Tô Ninh nhào tới, đem mình cả khuôn mặt đều chôn ở Tô Ninh trong lồng ngực, để Tô Ninh chỉ có thể nhìn thấy người đầu mặt sau cái kia hai cái đáng yêu vòng tròn búi tóc, trong thanh âm của nàng mang theo buồn buồn khóc nức nở, nhưng nhấc đầu hắn, trên mặt vậy đáng yêu nụ cười làm thế nào cũng che lấp không đi, người vui vẻ nói: "Đại ca ca, ngươi rốt cuộc tới tìm ta, ta đều đợi ngươi gần một tháng ..."
 
 	Tô Ninh: "Làm sao? Còn sợ Đại ca ca thu rồi đồ vật không trợ lý? Không giúp ngươi cứu mẹ ngươi?"
 
 	"Nào có, ta chỉ là lo lắng mà thôi, xuất hiện tại toàn bộ Tần quốc đều đang đuổi bắt mọi người, Đại ca ca không muốn theo chúng ta đồng thời, ta lo lắng ngươi hội bị bọn hắn cho ..."
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Cũng may Đại ca ca ngươi không có chuyện gì, vậy bây giờ lời nói, có thể giúp ta cứu ta mẹ sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể. Ta đến nơi này chính là giúp ngươi cứu vớt mẹ ngươi đó a."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chỉ là khả năng theo ta trước đó cam đoan với ngươi có phần không giống nhau lắm ... A, xảy ra một ít ngay cả ta đều không thể nào đoán trước biến hóa, cho nên ..."
 
 	"Cho nên cái gì?"
 
 	Cao Nguyệt sắc mặt lập tức sốt sắng lên, tấm kia khéo léo khả ái khuôn mặt xinh đẹp, thật chặt banh cùng nhau, thật giống chỉ lo Tô Ninh sẽ nói ra một ít không tốt đến.