Chương 1075: Ngươi có vấn đề 

	Từ Trường Khanh trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới chuyện này sau lưng, vẫn còn có như vậy ẩn tình!

	"Cho nên nói, thiên hạ nặng, cùng một người nặng, đến tột cùng bên nào nặng bên nào nhẹ đâu này?"

	Tô Ninh nghiêm nghị hỏi: "Từ đạo hữu, ngươi tốt nhất cẩn thận nghĩ thông suốt, chuyện này, cực kì trọng yếu ... Thậm chí, có thể quan hệ đến ngươi ngày sau có thể không phi thăng Tiên Đạo cũng khó nói! Nếu như ngươi muốn Thổ Linh Châu, lấy thực lực của ngươi, vạn Ngọc Chi quyết định phản kháng ngươi không được, ngươi đại khái có thể mạnh mẽ đoạt bảo vật đi ra."

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Tử Huyên há miệng, đang muốn nói cái gì, lại trực tiếp được Tô Ninh một cái kéo lại của nàng tay trắng, hung hăng kéo tới sau lưng ...

	Tô Ninh thanh âm  tại đáy lòng của nàng nơi sâu xa nhất vang lên, "Ngươi không là muốn nhìn rõ ràng Từ Trường Khanh làm người sao? Cái này chẳng lẽ không phải là cơ hội tốt nhất ... Thật tốt nhìn rõ ràng, xem hắn hay không còn là ngươi trong lòng người kia, cho nên, đừng nói ... Đây là cơ hội tốt nhất!"

	Tử Huyên: "....................."

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn Tô Ninh, người đáy mắt mang lên chút hoảng sợ vẻ mặt.

	"Không thử cũng được, nhưng không thử không có nghĩa hắn cũng không phải là người như vậy, mượn cơ hội này, để cho hắn nhìn rõ cách làm người của mình lúc đó chẳng phải càng được chứ hơn?"

	Tử Huyên nghe vậy, quay đầu nhìn tới ... Lại chính thấy Từ Trường Khanh đầy mặt xoắn xuýt nghiêm nghị vẻ mặt.

	Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện, đây cũng là hắn luyện tâm con đường rồi!

	Thiên hạ cùng một cái người vô tội, đến tột cùng bên nào nặng bên nào nhẹ!

	"Chuyện này..."

	Hắn khuôn mặt lộ ra xoắn quýt vẻ mặt.

	Trong phòng ...

	Vạn Ngọc Chi lại đột nhiên vọt ra, cái kia xinh đẹp đẹp mang trên mặt hoảng sợ không chỗ nương tựa vẻ mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống trước Từ Trường Khanh trước người, thê thanh cầu khẩn nói: "Lão gia, ta không dám ẩn giấu, Thổ Linh Châu đúng là tại ta trong tay, nhưng ... Nhưng vừa vặn vị công tử kia cũng nói, Thổ Linh Châu là ta phu quân kéo dài tính mạng đồ vật, nếu không có Thổ Linh Châu, ta phu quân khó thoát tử lộ, mong rằng lão gia cho ta phu quân một con đường sống, không nên chiếm ta Thổ Linh Châu!"

	Lại là người ở bên trong phòng, rõ ràng nghe được Tô Ninh lời nói.

	Trong lòng biết bên ngoài những người này chỉ sợ không phải người phàm tục, nếu bọn họ thật muốn cướp đoạt, e sợ chính mình căn bản không nửa điểm năng lực có thể thủ hộ Thổ Linh Châu.

	Dù cho không dám hiện thân, nhưng vì trong phòng trượng phu, người cũng chỉ được vọt ra, đối với những người này tiếng buồn bã khẩn cầu, chỉ trông mong ...

	Từ Trường Khanh sắc mặt nhất thời càng thêm khó xử, trầm mặc rất lâu, rốt cuộc hỏi: "Ngươi ... Phu quân xuất hiện ở nơi nào?"

	"Liền ở bên trong phòng!"

	Vạn Ngọc Chi gấp gáp hỏi: "Xin mời chư vị theo ta đến xem thử, ta cũng không phải lừa dối mấy vị, thật sự là ta phu quân thật sự không thể rời bỏ Thổ Linh Châu!"

	Nói xong, vội vàng tha thiết dẫn Tô Ninh cùng Tử Huyên Từ Trường Khanh đi vào trong nhà!

	Trong phòng trang hoàng cực kỳ đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn sơ, bàn ghế dài ngăn tủ những vật này hết thảy đều là cổ xưa cực kỳ ... Nhìn lên, quả thực không giống như là vạn Ngọc Chi bực này thiên kiều bá mị người chỗ ở địa phương.

	"Nữ nhân tốt ah ..."

	Tô Ninh thở dài nói: "Theo cái này vạn Ngọc Chi tướng mạo, nếu là muốn ăn sung mặc sướng, sợ là muốn cưới người của nàng ít nhất cũng phải từ Đức Dương xếp tới cái này an bình thôn chứ? Người lại phản mà tại đây bên trong trông coi như thế một chỗ cũ nát nhà tranh cùng hôn mê trượng phu, a ... Nữ nhân như vậy không thấy nhiều."

	Vạn Ngọc Chi xấu hổ đỏ mặt đỏ, xấu hổ nói: "Quý nhân quá khen, ta bất quá là làm nên làm sự tình mà thôi, xuất giá tòng phu đạo lý, ta vẫn hiểu!"

	Từ Trường Khanh ánh mắt nhưng từ tiến vào trong nháy mắt đó, liền bị tập trung đến cái kia đang nằm tại bệnh trên giường nam tử trên người.

	Sắc mặt tái nhợt, khô gầy như que củi, nhìn lên, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải tắt thở bình thường mà trên mặt của hắn càng bao hàm hơi hơi hơi nước, hiển nhiên, cũng không phải là bệnh nặng, mà là bị người lấy pháp thuật gây thương tích!

	"Thương thế hắn vô cùng trọng."

	Từ Trường Khanh tử quan sát kỹ một trận, trên mặt bỗng nhiên lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt, trong thanh âm thậm chí mang lên một chút ý mừng, nói: "Trong cơ thể hắn nước độc dĩ nhiên nhập vào cơ thể, thâm nhập toàn thân bên trong, dù cho có Thổ Linh Châu, cũng kiên trì không được thời gian quá dài,

	Sợ là nhiều nhất mấy tháng, cũng phải cần qua đời!"

	Vạn Ngọc Chi sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch cực kỳ!

	Cái kia vốn liền gầy yếu vô cùng thân thể mềm mại càng là không nhịn được một trận lảo đà lảo đảo, nhìn lên, thậm chí có bất cứ lúc nào yếu té xỉu trên đất dấu hiệu ...

	Nhẹ nhàng thở dốc một trận, người nức nở nói: "Phu quân ... Phu quân hắn ... Dĩ nhiên ..."

	Từ Trường Khanh xấu hổ nói: "Xin lỗi, Cao phu nhân, ta vốn muốn, tôn phu bệnh tình, có lẽ ta có thể chửa trị, nhưng bây giờ, hắn đã là dược thạch vô dụng, chuyện này... Chính là Thổ Linh Châu, cũng chỉ có thể kéo dài tính mạng của hắn, hơn nữa rất nhanh, e sợ liền Thổ Linh Châu cũng vô dụng rồi."

	Vạn Ngọc Chi nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, đề phòng nói: "Chỗ ... Cho nên ... Ngươi có ý gì?"

	Từ Trường Khanh khẽ thở dài: "Cao phu nhân, tôn phu đã là không có thuốc chữa, nhưng thiên hạ thương sinh, lại yêu cầu năm viên linh châu, Thổ Linh Châu cũng là một cái trong số đó, còn xin ngươi lấy thiên hạ thương sinh làm trọng, cho tôn phu thoải mái một chút, cho thiên dưới một câu trả lời đi!"

	Tô Ninh ở bên nhàn nhạt nói: "Cho nên nói ... Thiên hạ trọng yếu hơn, đúng không?"

	Từ Trường Khanh cãi lại nói: "Là vì vị này Cao công tử đã không có thuốc chữa, ta cũng không có cách nào ... Như hắn không việc gì ..."

	Tử Huyên hô hấp đột nhiên cấp thiết lên, lạnh lùng hỏi: "Như hắn không việc gì, ngươi liền sẽ không lấy đi Thổ Linh Châu rồi, thật sao?"

	"Chuyện này... Như hắn không việc gì, hắn tự nhiên không cần Thổ Linh Châu rồi,   ta tự nhiên càng phải lấy đi cái này Thổ Linh Châu!"

	"Nói cách khác, dù như thế nào, ngươi đều muốn lấy đi Thổ Linh Châu ... Nói tất cả, đều chẳng qua là cho mình tìm mượn cớ!"

	"Chuyện này... Dù sao thiên hạ thương sinh trọng yếu hơn!"

	Từ Trường Khanh sắc mặt cũng không tốt lắm, vẫn cứ mạnh mẽ giải thích: "Vì thiên hạ thương sinh an nguy, chúng ta hi sinh một chút ... Không coi là ..."

	"Nhưng là ngươi lại tất cả đều là để người bên ngoài hy sinh, chính ngươi một chút cũng không hi sinh."

	Vạn Ngọc Chi trên mặt tái nhợt lộ ra địch ý, lạnh lùng nói: "Không sai ah, ngươi luôn miệng nói là vì thiên hạ thương sinh, vậy ngươi tại sao chỉ làm cho ta hi sinh, ngươi làm sao không hi sinh một cái, thẳng thắn như vậy ah, ngươi đi chết ... Chỉ muốn ngươi chết rồi, ta liền thanh Thổ Linh Châu dâng ra đến ... Như vậy ngươi lúc đó chẳng phải vì thiên hạ của ngươi thương sinh hy sinh sao?"

	"Nhưng ... Nhưng ta còn muốn tìm kiếm còn lại linh châu, chỉ cần lưu lại hữu dụng thân."

	"Vậy ngươi tìm xong sau đi chết ah ..."

	"Nhưng ... Có thể tìm xong sau, ta còn muốn chấn hưng Thục Sơn, ta cái mạng này không phải một mình ta chi mệnh, mà là Thục Sơn phái cho, ta sao có thể đem ta Thục Sơn đặt ở không có gì?"

	Tử Huyên: "................................."

	"Còn thật là khó khăn xem ah, Từ đạo hữu, các ngươi Thục Sơn giáo dục, thật sự chính là làm có vấn đề!"

	Tô Ninh ở bên khẽ thở dài: "Từ đạo hữu, trên thực tế, đây thật ra là ta đang thăm dò ngươi mà thôi ... Ta muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không có tư cách phi thăng Tiên Giới, mà bây giờ, ta đã kết luận rồi, nếu như chỉ là chính ngươi tu luyện, ngươi mặc dù là tu luyện ngàn vạn năm, theo ngươi cái này ích kỷ lương bạc tính tình, cũng không khả năng cầu Tiên đắc đạo, nhưng một mực, ngươi tuy rằng lý do một đống lớn, nhưng câu câu đều là ngươi chân tâm lời nói, cũng không phải lý do, có thể thấy được bản thân ngươi cũng là như thế cho rằng, vậy thì rất có vấn đề rồi."