Một lần mang theo mấy cái tướng mạo khác nhau, nhưng đều là đáng yêu vô cùng nữ hài nhi ra ngoài chơi là cảm giác gì?

	Tô Ninh thể nghiệm qua rất nhiều lần rồi, nhưng lần này nhưng khác, không chỉ là Thu Thu cùng Cao Nguyệt, càng nhiều Athena công việc này giội tịnh lệ trường cấp 3 nữ sinh, liên đới Iriya cái này giống như Tuyết chi như tinh linh tha hương nơi đất khách quê người đẹp ~ thiếu ~ nữ, Kikyo như vậy khí chất lạnh đấy, lại giống như Yamato Nadeshiko giống như ưu mỹ cao gầy dáng người ...

	Còn có Triệu Linh Nhi.

	Mang theo Triệu Linh Nhi ra ngoài, khái niệm gì ...

	Lấy tư cách 8x 9x trạch nam nữ thần, dù cho hội bị hiểu lầm là, nhưng tự thân tướng mạo như cũng không đủ đẳng cấp, cũng tuyệt đối không ra loại kia thần vận tới.

	Ven đường, Tô Ninh đều không ngừng nghe có người thán phục.

	"Ah ... Linh mẫn con a, linh mẫn nhi!"

	"Ta không nhìn lầm đi, Triệu Linh Nhi từ trong game chạy ra? Làm sao đáng yêu như thế?"

	"Người nam này là người nào ... Bên người làm sao theo nhiều như vậy tiểu cô nương khả ái, trời ạ, cái này không công bằng ... Ah ah ah ... Không có, ta cũng không nói gì ngươi không xinh đẹp ý tứ, đừng kéo lỗ tai, người ngoài trước mặt cho ta chút mặt mũi ah ..."

	...........................

	Ven đường thu hoạch thán phục vô số, ao ước tươi đẹp ánh mắt vô số, đố kị ánh mắt vô số ...

	Tô Ninh trước đó một mực gay go vô cùng tâm tình, mới xem như là thoáng sảng khoái xuống.

	Nói như thế nào đây, nam nhân mà, quả nhiên vẫn là hư vinh loại sinh vật ah, có vật gì tốt, đều không tự chủ muốn phải ở bên ngoài khoe khoang một chút.

	Mà chính mình khoe khoang nhưng không phải thứ gì, là muội tử, sống sờ sờ đáng yêu lại ôn nhu muội tử.

	Chỉ là một đường nhưng khổ Triệu Linh Nhi rồi, lặng lẽ kéo lại Tô Ninh thủ, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Bên ngoài ... Ông ngoại, tại sao bọn hắn đều phải dùng ánh mắt cổ quái xem ta ah, hơn nữa ... Hơn nữa bọn hắn thật giống đều gọi ra tên của ta, bọn hắn nhận thức ta sao?"

	"Ha ha ha ha, khẳng định không nhận biết, yên tâm đi ... Bất quá là ngươi thực sự thật là đáng yêu mà thôi, cho nên hấp dẫn tầm mắt của bọn họ, không sai."

	Tô Ninh lôi kéo khiếp đảm tiểu cô nương tay nhỏ, Linh Nhi tựa hồ là cái rất cứng đầu hài tử, trước đó hiểu lầm Tô Ninh là của nàng ông ngoại, liền một mực gọi ông ngoại hắn, hiện tại dù cho hiểu lầm đã do giả trở thành sự thật, nhưng nàng lại cùng Tô Ninh có quan hệ như vậy, nhưng nàng dĩ nhiên cũng vẫn luôn không có đổi giọng, vẫn là kêu ông ngoại ...

	Xuất vì loại nào đó cổ quái tâm tư, Tô Ninh cũng không hề từ chối của nàng xưng hô, nói như thế nào đây, hôn nhẹ thời điểm, nghe tiểu cô nương răng môi nỉ non, như vậy kêu hắn ...

	Quả nhiên bất ngờ có ý tứ ah.

	Tại trong sân chơi chơi đùa thời gian thật dài ... Nhìn xem Linh Nhi tiểu cô nương một mặt sợ hãi than nhìn qua cái kia cao ~ đứng thẳng vòng đu quay, còn có lúc ẩn lúc hiện thuyền hải tặc, dọa người quỷ ốc, đặc biệt là cái kia rực rỡ ánh đèn, càng làm cho tiểu cô nương khiếp sợ tiểu ~ miệng đều không khép lại được.

	Chỉ có thể nói ...

	Nhìn xem tiểu cô nương cái kia ngạc nhiên ánh mắt, Tô Ninh cũng bất ngờ tương đương có cảm giác thành công.

	Đứa nhỏ này tính nết quá mức ôn nhu, trước đó tại vị của mình trong mì liền một mực được gia nước thiên hạ trọng trách đè, sau đó tuy rằng được Tô Ninh giải thoát, nhưng đi tới miếu Nữ Oa, nhưng cũng vẫn luôn là giúp Tử Huyên chiếu cố Thanh Nhi ... Tuy rằng người cũng vui vẻ được chiếu cố chính mình mẫu thân, nhưng dù sao cũng là thiên tính hoạt bát tiểu cô nương, một mực buồn bực ở nhà, chưa từng ra ngoài cùng người trao đổi, tâm linh nhất định là cực kỳ cô tịch.

	Chỉ có thể nói Tô Ninh có thể dễ dàng như thế cốc mở nội tâm của nàng, không phải là không có nguyên nhân, cũng không phải Triệu Linh Nhi hoa si, tùy ý Tô Ninh thuận miệng phân phó một câu, liền chủ động yêu thương nhung nhớ, thật sự là tiểu cô nương tâm linh đã cô tịch quá lâu, mà Tô Ninh, là người hơi có mấy cái người thân cận người.

	"Nói chung, về sau nếu như yêu thích đùa lời nói, ta sẽ thường thường mang ngươi tới chơi, không khí nơi này tuy rằng kém một chút chút, nhưng bất kể là sống phóng túng, đều so với miếu Nữ Oa chỗ đó yếu trước vào quá nhiều quá nhiều, đi, ta dẫn ngươi đi uống trà sữa đi, rất ngọt nha, ta nhớ được Linh Nhi ngươi làm thích ăn đồ ngọt a, vừa vặn nếm thử."

	Chuyến này, không nghi ngờ chút nào Triệu Linh Nhi là nhân vật chính.

	Tô Ninh, Cao Nguyệt, Thu Thu, Athena, Kikyo, Iriya mấy người hầu như đều là rất nhiệt tình hướng về người Amway một ít xã hội hiện đại độc có thứ,

	Hoặc là nói rất cho các nàng ưa thích đồ vật, nhìn xem tiểu cô nương cái kia khiếp sợ đến tròn ùng ục mắt to, thật đúng là khả ái khiến người ta không nhịn được nghĩ muốn ôm chặt người hung hăng hôn nhẹ xoa xoa chà xát ...

	Đương nhiên, tuy rằng những chuyện này Tô Ninh đều đã hoàn toàn có thể đối với người làm, nhưng cân nhắc đến Linh Nhi cái kia mỏng đến hầu như nhất định sẽ đã hôn mê da mặt cùng xấu hổ độ, hắn vẫn là làm tiếc hận buông tha cho cái này dụ ~ người quyết định.

	Uống xong trà sữa, sau đó đi xem chiếu bóng ...

	Trong rạp chiếu bóng, đen nhánh hoàn cảnh, lóe sáng hình ảnh, tự nhiên cũng là để tiểu cô nương một trận thán phục.

	Sau đó chèo thuyền, đi công viên nghỉ ngơi.

	...........................

	Cả ngày, đùa được kêu là thoải mái một chút tràn trề.

	Đi theo những năm này linh lớn nhất cũng không đến mười tám tuổi các thiếu nữ cùng nhau đùa giỡn, cảm giác tốt như chính mình cũng đi theo tuổi trẻ đi lên.

	"Ai có thể biết ta đã là cái hơn 30 tuổi lão đại thúc đâu này?"

	Tô Ninh ngồi ở mũi thuyền, nhìn xem đuôi thuyền đang chèo thuyền hoa rất vui Triệu Linh Nhi cùng Cao Nguyệt các nàng, nói như thế nào đây, Triệu Linh Nhi thuở nhỏ tại bờ biển lớn lên, kỹ năng bơi cùng chèo thuyền kỹ thuật cao vô cùng, mấy tiểu cô nương đều không phải là đối thủ của nàng, chỉ có thể nghe nàng chỉ huy, này làm cho từ sau khi đi ra liền toàn bộ hành trình mộng bức mặt Triệu Linh Nhi nho nhỏ lòng tự ái đã nhận được rất lớn thỏa mãn.

	Tô Ninh mang theo nụ cười thỏa mãn, nhìn xem líu ríu mấy tiểu cô nương, thở dài nói: "Cho nên nói, ta là già rồi sao ... Dĩ nhiên hội cảm thán những thứ này ..."

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên so với chúng ta đều lớn rồi một vòng đây, chỉ nhìn mặt lời nói, trả thật là nhìn không ra."

	Kikyo dù sao cũng là tại vô cùng gian khổ trong hoàn cảnh trưởng thành, tính tình muốn thành thục nhiều lắm, không có cách nào triệt để thả ra chính mình cùng mấy tiểu cô nương như thế vui sướng chơi đùa, lập tức ngồi đàng hoàng tại Tô Ninh bên người, thuyền chật hẹp, người cái kia mảnh khảnh đùi đẹp bao vây tại trong quần jean, cứ như vậy tại đáy thuyền co ro, nhìn lên phá lệ thon dài!

	Thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa tay vuốt vuốt trên mặt hồ nước chảy, tùy ý trong suốt hơi lạnh nước hồ từ giữa ngón tay xẹt qua,   người cười khẽ, cái kia đen dài mái tóc rủ xuống ở trước mắt, che khuất nửa tấm tuyệt mỹ khuôn mặt.

	Tô Ninh nhìn một hồi, đưa tay, giúp nàng lấy mái tóc cũng đến sau tai.

	Kikyo kiều ~ thân thể nhất thời một trận cứng ngắc, tuy rằng Tô Ninh đã sớm đối với nàng phát ra thế tiến công tuyên ngôn, nhưng hai người thân cận cử động lại hầu như chưa từng có ... Cái này đã coi như là rất quá đáng được rồi.

	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra mỉm cười nụ cười, quan sát tỉ mỉ Kikyo cái kia cao ráo dáng người, phá lệ cao gầy xuất tư thế, thân hình càng là tinh tế cực kỳ ... Liên đới cũng ...

	Là khi còn bé dinh dưỡng không tốt lắm sao?

	Xem ra, cần thiết xúc tiến một cái ah ... Nếu không, nhìn lên cũng quá đáng thương.

	"Ta đột nhiên có chút lý giải, tại sao Tiểu Nhược đối với ngươi thái độ tốt như vậy."

	Tô Ninh trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia vẻn vẹn chỉ có thể coi là bình thường trả thoáng thua kém nhô lên, nói ra.

	"Ah ..."

	Kikyo nghi hoặc, lập tức chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, gấp vội vươn tay che ngực, cả giận nói: "Ngươi ... Ngươi đang nhìn cái gì ah ..."

	"Không có gì, chính là cảm thấy, ta bụng làm dạ chịu ah."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Kikyo, tối hôm nay lời nói, ngươi trở về phòng của mình ngủ đi."

	"Là ... Là muốn cùng Athena tiểu thư ..."

	Kikyo nghe vậy, nhất thời rõ ràng, ánh mắt tại đuôi thuyền hài lòng chèo thuyền Athena trên người nhìn lướt qua, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, không tự chủ du dời đi tầm mắt, nói: "Tốt ... Ngươi yên tâm, ta sẽ không lại quấy rầy các ngươi, đêm nay ta trở về phòng của mình ..."

	"Không phải, đêm nay ta nghĩ đi phòng của ngươi ngủ."

	Tô Ninh nói ra.

	Kikyo: "........................"

	Trong nháy mắt, vu nữ tiểu thư có loại trực tiếp dùng phá ma mũi tên Thanh Tẩy mất trước mặt ghê tởm này nam nhân kích động.