Chương 385: Hiện tại chính là để cho ta song phi ta cũng hữu tâm vô lực 
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Theo Thái Dương từ từ bay lên, say rượu cả đêm Dương Dịch tỉnh rồi, chỉ là lại làm sao cũng không thể động đậy, mở mắt, mới phát hiện mình lại đang Triệu Tuyết Linh trong phòng nằm.
 
 	Liếc mắt nhìn bạch tuộc tựa như quấn lấy mình Triệu Tuyết Linh, thầm nghĩ xem ra chính mình ngày hôm qua thì lại uống nhiều quá, lập tức cẩn thận từ của nàng đang dây dưa chạy trốn ra ngoài, vừa mới xuất phòng khách, liền thấy say thành chó, co quắp ngã trên mặt đất, chỉ có nửa người trên nằm sấp ở trên ghế sa lon Dương Thiên Kiệt ...
 
 	Người nhất thời cả kinh, đối đang ngồi ở trên ghế sa lon khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Ninh hỏi: "A Ninh, chuyện gì thế này?"
 
 	"Đừng hỏi ta ..."
 
 	Tô Ninh mặt tối sầm lại nói một câu.
 
 	Ngày hôm qua vốn là cực kỳ ấm áp vượt năm, ba người say tại một chỗ, đợi được Tô Ninh hoàn toàn tỉnh rượu, tự nhiên sẽ thanh hai cái say không muốn không muốn nữ hài nhi gia cho chiếu cố tốt.
 
 	Làm sao, lại một mực có thêm cái này Dương Thiên Kiệt.
 
 	Lúc đó Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh đều mờ mịt ngủ, tựa hồ cũng đem mình ôm người coi như là Tô Ninh rồi, mặc cho Tô Ninh làm sao chia đều không thể tách rời hai người ...
 
 	Cuối cùng theo tiếng chuông cửa càng phát cấp thiết, Tô Ninh hết cách rồi, chỉ được trực tiếp thanh hai cô gái nhi một mạch trực tiếp đều bế lên, vứt xuống Triệu Tuyết Linh trong phòng đi.
 
 	Nhưng lại cũng bởi vậy chậm trễ cho Dương Thiên Kiệt mở cửa thời gian.
 
 	Lần này khá tốt ...
 
 	Dương Thiên Kiệt đi vào trước tiên đã nghĩ tìm con gái của mình, nhưng sau phát xuất hiện con gái của mình cùng một cái khác khách trọ đồng thời say ngất ngây cùng nhau, tuy rằng quần áo chỉnh tề (Tô Ninh sớm thu dọn quá rồi ).
 
 	Nhưng Tô Ninh muộn như vậy mới đến khai môn, hơn nữa còn từ trên người hắn nghe thấy được mùi rượu ...
 
 	Hai cô bé uống say, duy nhất một người đàn ông cũng uống rượu ... Này này chuyện này...
 
 	Lẽ nào gia hỏa này là dự định song phi hay sao?
 
 	.....................
 
 	Tô Ninh buông tay, đối Dương Dịch giải thích: "Nói chung, đại thể chính là như vậy đi, cha ngươi đối với phương diện này thực sự là đặc biệt giải, hắn hiểu lầm ta muốn đồng thời chà đạp hai người các ngươi, ta giải thích thế nào đều không nghe, mà gia hỏa này nói ta vô tình vô sỉ cố tình gây sự, nói thân thế của ngươi cỡ nào đáng thương, càng nói càng thương tâm, sau đó liền vẻ u sầu chăm chú lên đầu, chính mình uống ... Ta nhưng không rót hắn, hắn là mình đem mình rót thành như vậy."
 
 	Dương Dịch: ".................."
 
 	Này thật đúng là ...
 
 	Người tự tiếu phi tiếu nhìn Tô Ninh một mắt,
 
 	"Cái kia ... Nếu như không phải cha ta tới lời nói, ngươi có phải không thật sự dự định song phi một cái đâu này?"
 
 	"Được rồi, ta lúc đó cũng say khướt, ngươi chính là để cho ta tới, ta cũng là hữu tâm vô lực ... Được rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa."
 
 	Tô Ninh theo Dương Dịch đi ra ngoài gian phòng, liếc mắt nhìn bên trong Triệu Tuyết Linh, không có Tô Ninh cùng Dương Dịch, người lúc này chính ôm chăn đang ngủ say, nhìn ra, người không phải thường thường uống rượu, cùng Dương Dịch này kẻ già đời năng lực hồi phục hoàn toàn không có cách nào so với.
 
 	Thấy nàng đang ngủ, Dương Thiên Kiệt cũng e sợ nửa ngày cũng tỉnh không được, Tô Ninh nói: "Được rồi, vốn còn muốn năm sau bồi các ngươi đi ra ngoài chơi một chút đây, cha ngươi đến rồi, hơn nữa còn có lớn như vậy hiểu lầm, ta còn là đi dị vị diện đi tránh một chút đi, đến lúc đó cha ngươi nơi đó ngươi giúp ta giải thích, Tuyết Linh nơi đó, ngươi cũng nhớ phải giúp ta ngăn cản một cái, đừng làm cho nàng xem xuất đầu mối."
 
 	"Rõ ràng, ngươi yên tâm đi, ta liền nói ngươi muốn đối ta cùng nàng mưu đồ gây rối chơi song phi, kết quả lại vừa lúc bị cha ta cho phá vỡ, thế là đánh bất tỉnh cha ta, sau đó chạy trốn ..."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn bất đắc dĩ nhìn xem người ...
 
 	Dương Dịch nhất thời nở nụ cười, "Được rồi, nói đùa với ngươi đây này. Đi thôi, nhớ phải cẩn thận chút, đúng rồi, giúp ta thanh cha ta chuyển tới phòng ngươi bên trong đi, ngày hôm qua hắn coi như là nói rồi lại lời khó nghe, ngươi cũng không thể khiến hắn ngủ trên sofa ah."
 
 	"Ta lại cảm thấy, so với ta khiến hắn ngủ trên sofa, trước đó tại trong nhà của ngươi thời điểm, người nào đó để bị đánh hôn mê hắn ngã trên mặt đất cũng không thèm quan tâm, ta kỳ thực đã có nhân tình vị hơn nhiều."
 
 	Dương Dịch mím môi nói: "Ngươi trả không hết không dứt đúng không?"
 
 	"Hắc hắc, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà thôi."
 
 	Tô Ninh cười cười, nhấc theo Dương Thiên Kiệt đưa hắn đi gian phòng của mình, trước đem sa xỉ kiếm đặt ở trong ngăn kéo, đã biết phải đi Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, tuy rằng răng cá mập Power khả năng so với Ỷ Thiên Kiếm chỉ mạnh không yếu, nhưng dù sao thanh kiếm này tạo hình quá mức độc đáo, quá hấp dẫn người chú ý lực ... Nếu như dẫn theo thanh kiếm này, sợ sợ không hề làm gì cả đây, liền đã bị người biết mình là Mặc gia đồng đảng rồi.
 
 	Mặc dù có trang bị mới, nhưng vẫn là trước dùng cũ chấp nhận xuống đi.
 
 	Suy nghĩ một chút, vàng lá cũng mang ở ống tay, dù sao cũng là đại sát khí, nói không chừng phải dùng tới ... Tuy rằng thương thân, nhưng hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, thật đến cần dùng thời điểm, Tô Ninh cũng sẽ không keo kiệt. Lại kém làm tiền tiêu cũng được ah ...
 
 	Đổi lại một thân cổ trang.
 
 	Đi ra.
 
 	Dương Dịch vẫn cứ ở trong phòng khách chờ đợi, nhìn thấy Tô Ninh bộ trang phục này, nhất thời không nhịn được ánh mắt sáng lên, thở dài nói: "A Ninh ngươi còn thật sự rất có cổ trang nam thần hoá trang ma ... Bất quá ..."
 
 	Người nâng cằm lên xem một hồi, sau đó tiến lên, giúp Tô Ninh chỉnh lý lại một chút ngực của hắn, nói ra: "Nơi này rối loạn thực sự là qua loa ah ..."
 
 	"Ừm, trong nhà liền giao cho ngươi."
 
 	Nói xong, nhìn xem tại trước ngực của mình giúp mình thu dọn quần áo Dương Dịch, từ chính mình một góc độ, cái kia trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp hầu như chôn ở lồng ngực của mình.
 
 	Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên một trận hoảng hốt, vừa nãy đối thoại của hai người, cảm giác giống như là người một nhà như thế, nghe vẫn là không tự nhiên ...
 
 	Bất quá Dương Dịch tựa hồ là không có Tô Ninh như thế suy nghĩ lung tung, chỉ là đơn thuần giúp Tô Ninh thanh méo sẹo hông của mang cùng quần áo chỉnh lý lại một chút, sau đó cười nói: "Được, hoàn mỹ, đi chinh chiến ngươi dị giới đi thôi, nỗ lực lên!"
 
 	"Yên tâm! ! !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, quả nhiên có cái biết nội tình người chính là tốt, có Dương Dịch tại, chính mình không cần tiếp tục phải muốn một ít bừa bộn mượn cớ, không cần thỉnh thoảng chơi mất tích ... Bởi vì sẽ có người giúp mình chùi đít, dù sao đây là Dương Dịch những năm gần đây vẫn luôn tại làm sự tình rồi, cho dù bây giờ ta chiếm được Bàn Tay Vàng , ngươi cũng phải tiếp tục làm gì.
 
 	Cũng không kiêng kị Dương Dịch rồi, hắn trực tiếp lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau đó ở phía trên khinh nhẹ gật gật, sau một khắc, hắn đã trực tiếp được đen nhánh hố đen cho triệt để cắn nuốt.
 
 	Chỉ để lại một câu "Ta rất nhanh sẽ trở về, yên tâm, có trấn sơn hà tại, sự sống của ta an toàn không cần lo lắng."
 
 	Nói xong ... Hố đen hoàn toàn biến mất, Tô Ninh đã từ trên thế giới này biến mất rồi.
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh biến mất địa phương,   khuôn mặt lộ ra biểu tình cổ quái, "Tựa hồ ... Cùng ta xuyên qua phương thức, hoàn toàn khác nhau đây này. Được rồi, hay là đi chiếu cố một chút cái kia say rượu gia hỏa đi ..."
 
 	Nói xong, thở dài, nụ cười trên mặt lại mang lên mấy phần hạnh phúc thần thái.
 
 	Đã đến chính mình lão ba trong phòng, giúp hắn chỉnh lý lại một chút chăn ...
 
 	Sau đó, nhìn thấy bức kia được hảo hảo đặt ở trong ngăn kéo chân dung.
 
 	Đưa tay mở ra, xem đến bên trong cô gái kia.
 
 	Tướng mạo xác thực cùng mình khá giống nhau đến mấy phần, nhưng là vẻn vẹn chỉ là mấy phần mà thôi, nhưng càng nhiều hơn là thần thái ... Mà ngực cái kia một chuỗi màu đỏ san hô dây chuyền ...
 
 	Sờ sờ cổ của mình, này được chính mình coi như trân bảo san hô dây chuyền, lại không phải chỉ có chính mình độc nhất ... Hết thảy con gái mỗi người một phần ...
 
 	Dương Dịch nhìn ngủ say Dương Thiên Kiệt một mắt, trầm thấp thở dài một cái, thấp giọng nói: "Quả nhiên, hay là muốn làm nhanh lên về Dương Nhược tốt hơn đi ... Không phải vậy, liền thật sự cái gì cũng không kịp rồi."