Chương 230: Tối nay là 4P tiết tấu ah
 
 	Uống rượu! ! !
 
 	Nhưng thật ra là kiện làm thử thách năng lực sự tình!
 
 	Bên cạnh không nói, nếu như ngươi từ không có luyện qua lời nói, liền giống với Liễu Thanh Ảnh, nàng tới chỗ nào tham gia tiệc rượu, đều là tay nâng một ly rượu đỏ, mấy tiếng tiệc rượu, từ đầu bưng đến đuôi, rượu trong ly cũng không mang thiếu một nửa!
 
 	Nhưng lúc này tới tham gia loại này quy mô nhỏ liên hoan, không thể không đề đối với nàng loại này cao cao tại thượng thiên chi kiều nữ tới nói, thật sự vẫn là đại cô nương lên kiệu lần đầu
 
 	Uống rượu cũng không tiện từ chối rồi, chạm cốc thì làm!
 
 	Thế là, chưa bao giờ từng rèn luyện qua nàng, bất quá hai chén rượu đế vào bụng, đã vựng vựng hồ hồ, có chút không biết đông tây nam bắc!
 
 	Chưa từng luyện cứ như vậy!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng là như thế!
 
 	Trước kia là Đại tiểu thư, không có cơ hội uống rượu! Rời nhà trốn đi sau nghèo mỗi ngày ăn mì, không có năng lực uống rượu
 
 	Tửu lượng của nàng tối thiển, nửa chén rượu đế, cả người đã sung sướng đê mê đều!
 
 	Về phần Dương Dịch, này thuộc về luyện thế nào cũng vô ích!
 
 	Hoàn toàn có thể xưng được là rượu cồn dị ứng.
 
 	Duy nhất Y Y khá một chút, thường thường tại chức trên sân uống rượu, tửu lượng ngược lại là rèn luyện đi ra!
 
 	Thế là một bữa cơm ăn xong Liễu Thanh Ảnh đã dựa vào ghế thần trí không rõ, Triệu Tuyết Linh hắc hắc cười khúc khích, trong miệng liên tục nói thầm Lý viện trưởng trở về rồi, ta cũng là có chỗ dựa người rồi, về phần Dương Dịch, nằm sấp ở trên bàn một bộ muốn ói phun không ra bộ dáng, làm bộ đáng thương!
 
 	Cũng chỉ có Tô Ninh cùng Y Y hai người trả duy trì tỉnh táo!
 
 	Hoặc là nói, chỉ nàng trả duy trì có chút tư duy!
 
 	Y Y thở dài, bưng đau đớn đầu, lo lắng nói: "Chúng ta là không phải uống nhiều lắm?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem một cái rương còn lại bốn bình rượu, chần chờ nói: "Hẳn là không tính quá nhiều chứ? Hai người chúng ta phân ra một bình, các nàng ba cái phân ra một bình "
 
 	"Ngươi tửu lượng ngược lại là trở nên rất tốt ma!"
 
 	"Cũng thích, chờ, ta đi gọi tính tiền!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem bốn cái cô nương có ba cái thần trí không rõ, còn dư lại một cái cũng đã đầy mặt mê man
 
 	Vẫn là không yên lòng cứ như vậy rời đi, thẳng thắn hô cái người phục vụ, quẹt thẻ tính tiền!
 
 	Sau đó mới phát hiện, một bữa cơm ăn sáu bảy ngàn!
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Ta dùng trước hơn nửa tháng tiền lương, dĩ nhiên chỉ đủ ăn một bữa cơm?
 
 	Cơm nước này quý, rượu cũng quý ah! ! !
 
 	Lão tử một cái đồ cổ dĩ nhiên chỉ có thể ở nơi này ăn một bữa cơm?
 
 	Quả nhiên ăn uống nghiệp mới thật sự là tối kiếm tiền nha!
 
 	Bất mãn oán trách, Tô Ninh ra hiệu người phục vụ hỗ trợ đem còn dư lại bốn cân Ngũ Lương Dịch chuyển lên xe, có còn hay không ăn xong cơm nước cũng phải đóng gói!
 
 	Hết cách rồi, Triệu Tuyết Linh thích ăn nhất ăn ngon rồi, hơn nữa này phá quán cơm uống không hết rượu lại không cho lùi
 
 	Không biết người phục vụ cũng trong lòng buồn bực, tới nơi này ăn cơm, đều là không giàu sang thì cũng cao quý, uống rượu bất luận uống không uống xong, trên căn bản còn dư lại cho dù kết được trương mục, cũng sẽ không mang đi! Dù sao những kia cao tầng nhân sĩ, ăn cơm liền ăn một cái mặt nhi
 
 	Cho nên đồ còn dư lại, phần lớn đều làm lợi bọn hắn rồi.
 
 	Nhưng gia hỏa này không chỉ có nâng cốc mang đi,
 
 	Lại vẫn đem còn dư lại cơm nước cũng đóng gói mang đi?
 
 	Đây là không một chút nào định cho các nàng lưu ah.
 
 	Có thể nói người này cùng toan đi, cái kia cùng hắn uống rượu, tựa hồ là Liễu tổng chứ?
 
 	Liễu Tông xí nghiệp lão tổng, toàn bộ s thành phố duy nhất một căn sáu mươi tầng cao lâu người nắm giữ!
 
 	Có người nói tại toàn quốc các nơi đều có được chi nhánh công ty, trước đây đều là tại toàn quốc các nơi bay, nhưng gần nhất, nàng tựa hồ phá lệ yêu thích tại s thành phố làm công!
 
 	Nhìn xem cái kia một thân màu đen đồ nữ công sở giả trang tóc dài mỹ nữ, say bất tỉnh nhân sự đều, bất quá rốt cuộc là đại mỹ nữ, uống say bộ dáng cũng là mê người như vậy
 
 	Hai cái thon dài đùi đẹp lẫn nhau xếp, tinh xảo tơ đen thỉnh thoảng lẫn nhau nhẹ nhàng vuốt ve, hoàn mỹ độ cong rung động lòng người, mà nàng mang trên mặt sau khi say rượu rõ ràng đỏ bừng, nhẹ giọng ninh lẩm bẩm tựa hồ rất khó chịu!
 
 	Mỹ nhân này say rượu dáng dấp, dù cho người phục vụ là người nữ, nhìn cũng cảm thấy khá tâm động không ngừng!
 
 	Nơi này phục vụ viên trên căn bản vẫn là đều biết Liễu Thanh Ảnh, đây chính là s thành phố nhân vật nổi tiếng ah!
 
 	Mà này Liễu tổng thường thường ở nơi này ăn cơm, vốn lấy hướng về người ta mời nàng rượu, nàng đều là lướt qua liền ngừng lại, lễ đã đến là được, một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp!
 
 	Ăn cơm xong lái xe về nhà, đoán chừng cảnh sát đều tra không ra rượu cồn tương lai
 
 	Nhưng lúc này, đối mặt này cái nam nhân trẻ tuổi, Liễu tổng lại là một cái một chén, uống được kêu là một cái phóng khoáng, gia hỏa này mặt mũi thật là không nhỏ!
 
 	Cái này suất khí nam nhân nhất định rất có tiền!
 
 	Này không, Liễu tổng đều uống say!
 
 	Người phục vụ lo lắng nhìn xem Liễu tổng, thầm nghĩ lẽ nào người đàn ông này là muốn mang Liễu tổng đi mướn phòng hay sao?
 
 	Hơn nữa bên cạnh trả có mấy cái cô gái xinh đẹp nhi
 
 	Một hai ba bốn đây là muốn 4P ah có hay không! ! !
 
 	Cũng may còn có một cái Y Y vẫn tỉnh táo, không phải vậy e sợ người phục vụ không chỉ sẽ không giúp khuân rượu, còn có thể báo động cũng khó nói!
 
 	Y Y lo lắng nói: "Này đều uống rượu, cũng không ai lái xe trở lại nếu không, chúng ta đến phụ cận nhà khách ở một đêm chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta mở! ! !"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, nha đầu này vẫn không có thích ứng làm một cái có xe nhất tộc thói quen ah! Lái xe không uống rượu cũng không biết
 
 	Hắn nói ra: "Chúng ta đêm nay trở lại trong nhà ta nghỉ ngơi đi! Trên căn bản vẫn là ngủ được dưới."
 
 	Hắn do dự một chút, chiếc chìa khóa xe giao cho Y Y, để cho nàng đi khai môn, sau đó lập tức trực tiếp đem đưa tay, đem Dương Dịch gánh tại trên vai trái, sau đó đưa tay lại là nhất câu, Triệu Tuyết Linh cũng dán thật chặt Dương Dịch, được Tô Ninh cho khoác lên bả vai trái thượng
 
 	Sau đó tay phải ôm vóc người cao nhất Liễu Thanh Ảnh, là một cái như vậy người đắp ba người phụ nữ
 
 	Tô Ninh cười cười giỡn nói: "Đêm nay, thật đúng là thu hoạch khá dồi dào ah! ! !"
 
 	Ngay sau đó, cẩn thận đi ra phía ngoài!
 
 	Mà rượu điếm lão bản trì hưng sinh, tự nhiên đã sớm biết Liễu Tông xí nghiệp lão tổng tới nơi này ăn cơm, chỉ bất quá lúc trước không dám tùy tiện quấy rầy mà thôi, mắt thấy ăn kết thúc, lúc này mới vội vàng một đường tiểu chạy tới, cao giọng nói: "Liễu tổng, ngài đã ăn xong ách "
 
 	Hắn mê man trừng mắt nhìn, nhìn xem đã uống ngang Liễu Thanh Ảnh, còn có hắn cánh tay trái đắp hai cô gái nhi
 
 	Đây là cái gì tình huống? Liễu tổng không phải là cho tới nay đều không uống rượu sao?
 
 	Làm sao lúc này bị người mang lấy đi rồi?
 
 	Chẳng lẽ là mướn phòng? ! ! !
 
 	Không thể không đề, nhìn thấy say rượu nữ nhân, bất luận nam người hay là nữ nhân, cảm giác đầu tiên đều là ngoài ý liệu nhất trí!
 
 	Hắn chần chờ nói: "Xin hỏi ngươi là ai đâu này?"
 
 	"Ta là nàng bằng hữu! Vậy thì dẫn nàng đi về nghỉ! ! !"
 
 	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều đạo!
 
 	"Cái này "
 
 	Trì hưng sinh nhất thời mồ hôi lạnh đều tích xuống, Liễu tổng đúng là cùng người đàn ông này cùng đi ăn cơm, nhưng ai biết hai người bọn họ là quan hệ như thế nào?
 
 	Cứ như vậy khiến hắn đem say rượu Liễu tổng mang về, vạn sau một ngày Liễu tổng phát hiện mình trong cơ thể thiếu đồ vật gì, ách hoặc là nói vạn nhất nàng phát hiện mình trong cơ thể có thêm những thứ gì, đến lúc đó chính mình chẳng phải là cũng trốn không thể tách rời quan hệ?
 
 	Nhưng nhìn xem người này hai cái tay ôm ba người phụ nữ trả Cử Trọng Nhược Khinh dáng dấp
 
 	Hắn có chút chần chờ, khí lực lớn như vậy, cảm giác mình đánh không lại hắn làm sao bây giờ?
 
 	Hơn nữa vạn nhất hắn và Liễu tổng là loại quan hệ kia lời nói
 
 	Đang do dự không biết nên nói như thế nào, bên cạnh truyền đến một đạo kinh hỉ âm thanh, "Ai, đây không phải Tô tiên sinh sao?"
 
 	Phượng Tường tiệm vàng lão bản Lưu Văn Nguyên đầy mặt kinh hỉ đi tới, nhìn thấy Tô Ninh, tựa hồ thật cao hứng, muốn cùng hắn nắm tay tới, có thể nhìn trên người hắn mang theo ba người phụ nữ dáng dấp
 
 	Hơn nữa trong đó một cái vẫn là Liễu tổng! ! !
 
 	Quả nhiên ta đoán không sai!
 
 	Lưu Văn Nguyên bắt đầu cười ha hả, "Tô tiên sinh là cùng Liễu tổng đến uống rượu đến rồi? Làm sao để nữ hài tử uống nhiều như vậy bất quá cũng chính là cùng Tô tiên sinh ngài ở cùng một chỗ, nếu như là cùng những người khác, ta ký ức bên trong Liễu tổng tựa hồ cũng là không uống rượu!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta cũng không biết tửu lượng của nàng dĩ nhiên sẽ như vậy kém chuẩn bị trước tiên dẫn nàng đi trong nhà ta nghỉ ngơi một đêm!"
 
 	"Rõ ràng! Ta đều hiểu! ! !"
 
 	Lưu Văn Nguyên cười ha ha nói: "Nam nhân mà rõ ràng! Bất quá Tô tiên sinh thực sự là đổi mới tại trong lòng ta địa vị ah! Dĩ nhiên lợi hại như vậy!"
 
 	Hắn than thở liếc mắt nhìn Tô Ninh trên người ba nữ tử, copy từ Tangthuvien vội vàng tránh được thân thể, nói ra: "Ai nha, ba người gộp lại cũng lạ nặng, đi nhanh lên đi đừng làm cho Liễu tổng ở bên ngoài trôi rồi!"
 
 	"Được rồi, gặp lại! Lần sau trả đi đến thăm ngươi chuyện làm ăn nha!"
 
 	Lưu Văn Nguyên a a cười nói: "Bất cứ lúc nào hoan nghênh! ! !"
 
 	Trì hưng sinh nhìn xem Tô Ninh rời đi bóng lưng, nhỏ giọng nói: "Lão Lưu, này ai vậy? Liễu tổng với hắn đi, an toàn sao?"
 
 	Lưu Văn Nguyên nhỏ giọng nói: "Lão trì, đừng mù bận tâm, ta cho ngươi biết, nếu như hôm nay cái này Tô tiên sinh dựa vào rượu này sức lực đem Liễu tổng làm đâu lời nói, ngươi tựu đợi đến thăng quan tiến chức đi!"
 
 	Trì hưng sinh cả kinh nói: "Ngươi nói là "
 
 	"Ai ta nhưng không nói gì!"
 
 	Lưu Văn Nguyên a a cười, nói ra: "Lão trì, hôm nay trướng "
 
 	"Còn cái gì trướng ah, ta mời! Ta mời! May mắn mà có ngươi nói cho ta những này, không phải vậy ta nhưng liền phạm vào sai lầm lớn rồi! !"
 
 	Trì hưng sinh nhìn xem Tô Ninh khiêng ba người phụ nữ, lần lượt từng cái nhét vào trong xe, bên cạnh trả theo một cái đêm nay thực sự là 4P tiết tấu ah.
 
 	Hắn không nhịn được thở dài nói: "Trên đời, quả nhiên vẫn có Thần Nhân đó a! ! !"