Nhân Vương khôi phục tự thân cái kia thông thiên triệt địa thực lực cường đại, tốc độ nhanh chóng, hầu như đã vượt qua thời gian cùng không gian.

	Bất quá trong chớp mắt, liền một đường xông ra ngoài ...

	Chính tới trên đường cái, lại chỉ thấy được trên đường cái ngựa xe như nước, người đi đường nối liền không dứt, nhưng sao có thể tìm đến cái kia tung tích của địch nhân?

	Dù sao ... Tuy rằng người kia ở trước mặt mình hiển lộ bộ dạng, lại là dựa vào lão bà mình thân thể, đừng nói hắn chân chính tướng mạo, thậm chí, chính mình liền tiếng nói của hắn đều chưa từng nghe qua.

	Đang tự mê man không biết nên như thế nào tìm thời điểm.

	Bên tai, đột nhiên vang lên một đạo thanh âm xa lạ.

	"Nhớ kỹ, Tương Thần nếu quả như thật diệt thế rồi, lão bà của ngươi cũng không sống nổi!"

	Đi ngang qua một cái âu phục giày da người đi đường, đi tới Nhân Vương bên người thời điểm, đối với hắn nghiêm nghị nói ra.

	Nhân Vương khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, vội vàng quay đầu nhìn lại, lại chính thấy cái kia âu phục giày da người đi đường nhấc theo túi công văn, vội vã đi ra, nhìn lên, tựa hồ là đang đuổi xe công cộng.

	"Ngươi là Nhân Vương, nhất định phải thủ hộ nhân loại an bình, đây là của ngươi trách nhiệm, tựu coi như ngươi chỉ trầm mê ở tình tình ái ái, nhưng bây giờ, đã đến ngươi thực hiện chính mình trách nhiệm lúc!"

	Một cái bôi lên hun khói giả bộ tiểu thái muội cùng Nhân Vương sát vai mà qua, đối với hắn cảnh cáo nói, sau đó, tiếp tục quay đầu, rút thuốc lá của mình đi rồi.

	Nhân Vương: "........................"

	"Đến lúc đó các loại điện thoại ta ... Đương nhiên, ngươi có thể không đến, như vậy ta sẽ đi tìm Dao Trì Thánh Mẫu, ta tự nhiên có biện pháp thả nàng đi ra, chỉ là đến lúc đó, theo người cái kia ghen tị tính cách, lão bà của ngươi sẽ là cái gì kết cục, ngươi nên rõ ràng."

	Một cái trả ngồi học bước xe trẻ con, đối người Vương âm thanh như trẻ đang bú nói ra, trong miệng trả hàm chứa động viên núm vú cao su, nhai chà chà vang vọng.

	Nhân Vương sắc mặt lúc này, là hoàn toàn thay đổi.

	Khiếp sợ nhìn xem chu vi đi ngang qua người đi đường ... Người Hương Cảng vốn là rất nhiều, mà lúc này chính đuổi đi làm giờ cao điểm, chu vi càng là chen vai thích cánh, nhưng hắn lại cảm giác ... Thật giống tất cả mọi người đang nhìn mình, tất cả mọi người đang chờ nói chuyện cùng chính mình, tất cả mọi người là cái kia cổ quái, lợi dụng vợ mình gia hỏa!

	"Trên đời tại sao có thể có cổ quái như vậy người?"

	Tung nhưng đã sống vô tận tuế nguyệt, Nhân Vương nơi nào thấy qua loại này có thể thao túng người khác suy nghĩ khả năng của, không phải là không có, nhưng có thể đồng thời thao túng nhiều người như vậy, thậm chí hắn có một loại ảo giác,

	Bất luận chính mình đi tới chỗ nào, đều sẽ phải chịu người kia cảnh cáo.

	Nhưng ...

	"Tương Thần ... Nữ Oa ... Muốn hủy diệt thế giới?"

	Nhân Vương nhanh siết chặt quả đấm của mình, mang trên mặt chút quái lạ vẻ mặt, năm đó Viễn Cổ thời gian, hắn tự nhiên cũng cùng Nữ Oa từng có hội a, thậm chí, Nữ Oa tạo người, chính là lấy chính mình làm bản gốc.

	Cái kia trong ấn tượng từ bi thiện lương nữ tử, lại muốn huỷ diệt thế giới này sao?

	"Mặc dù là cái ô uế không thể tả thế giới, nhưng Lâm Lâm vẫn còn ở nơi này, cho nên ... Ngươi đừng hòng thực hiện được! ! !"

	Nhân Vương khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, tự nhủ: "Bây giờ nhìn lại, muốn đem Phục Hi mũi tên một lần nữa thu hồi lại rồi, Tương Thần ... Nhưng là không ghê gớm đối thủ! Bất quá cái tên nhà ngươi ... Ngày sau, cũng nghỉ nghĩ ta sẽ bỏ qua ngươi, lại dám trêu chọc ta đường đường Nhân Vương, ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi chờ coi!"

	Nói xong, hắn quay lại thân thể, hướng về trong nhà chạy đi.

	Thê tử của mình trước đó bị người điều khiển, đến cùng thế nào, còn không biết hiểu ... Nếu quả như thật có chuyện lời nói, nói không chừng, tại đối phó Tương Thần trước đó, trước tiên cần phải để người này chết đi mới được.

	Mà lúc này ...

	"Ngươi không phải là nói có sinh ý phải cùng ta làm sao? Kết quả tới nơi này, liền chỉ là vì đờ ra sao?"

	Một chỗ kim bích hoa quý phòng làm việc bên trong.

	Khắp nơi đều bày hoặc hoa mỹ tú lệ, hoặc cổ điển trang trọng đồ cổ ...

	Mà tại trước bàn làm việc.

	Hoàn Nhan Bất Phá mang trên mặt chút vẻ ngưng trọng, nhìn xem phía trước mặt cái này nói có một món làm ăn lớn muốn cùng hắn làm, lại sau khi đến cái gì cũng không nói lời nào nam nhân.

	Nghe được Hoàn Nhan Bất Phá lời nói, Tô Ninh phục hồi tinh thần lại, trên mặt mang lên nụ cười nhẹ nhõm, trong lòng biết Nhân Vương bây giờ dĩ nhiên đã cầm lại sức mạnh của mình, chỉ sợ là không xuất thủ không được tương trợ.

	Dù sao người này Vương, kỳ thực không hề Nhân Vương cái gọi là phong độ có thể nói, vì tư lợi, nhưng đối với hắn thê tử, lại là thật tâm quan ái cùng che chở ... Cũng chính bởi vì hắn ích kỷ, cái nào sợ không phải là vì thiên hạ này, dù cho chỉ là vì thê tử của hắn, hắn cũng không thể không chiến ...

	Về phần khó khăn nhất khiến hắn thu hồi cái kia bị phong ấn sức mạnh, đối người khác mà nói, quả thực là khó khăn nhất vấn đề, dù sao muốn cho vợ của hắn ta chính mồm nói ra không yêu hắn chuyện này ... Chỉ có thể nói, Nhân Vương quả nhiên cũng là Quỳnh Dao phong phạm ...

	Nhưng đối với Tô Ninh mà nói, cái này lại không tính là vấn đề, khoảng cách mấy chục km khoảng cách, Tô Ninh vẫn cứ có thể dễ dàng điều khiển lão bà hắn tinh thần, nói cái gì lời nói làm chuyện gì, còn không phải một ý nghĩ sự tình?

	Hắn bây giờ tinh thần lực, ngay cả là so với thời kỳ toàn thịnh Charles, e sợ mạnh hơn một ít, cách vài chục km khoảng cách chi phối một người tâm thần, quá mức đơn giản, hắn thậm chí, đều không tự mình đến Nhân Vương trước mặt đi ... Không cần phải đi, đối mặt cái này ích kỷ gia hỏa, phải cho hắn một điểm áp lực, cho hắn biết việc này với hắn có cắt da chi lợi hại, hắn mới sẽ chân chính chân tâm thành ý đi giúp ngươi!

	"Ngươi đúng là tới tìm ta nói chuyện làm ăn đấy sao?"

	Hoàn Nhan Bất Phá sắc mặt trở nên âm trầm, nhìn xem Tô Ninh vẫn cứ không để ý chính mình, một mực duy trì bộ kia thần du vật ngoại tư thái, trong giọng nói của hắn mang theo vài phần tức giận, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi cho rằng ta làm rỗi rảnh, có thể ngồi ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm làm ngồi tốt vài chục phút lời nói, vậy ngươi liền sai rồi ... Môn liền ở bên kia, đi thong thả, không tiễn!"

	"Hả? Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"

	Xác định Nhân Vương bên kia, đã lại không nửa điểm vấn đề! Tô Ninh cái này mới phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói: "Ta là thật sự có món làm ăn lớn muốn tìm ngươi làm, ta dự định đi tìm một cái đồ cổ, cực kỳ lâu trước kia, thậm chí, chìa khoá đều tới tay, nhưng lại lại một nhóm người theo dõi đám này đồ cổ, sẽ chờ ta mở ra cái kia nghĩa địa, sau đó cướp đồ vật của ta, ta định tìm ngươi hỗ trợ, đến lúc đó đồ vật có thể chia ngươi một phần."

	"Cực kỳ lâu trước đây? Bao lâu trước đây?"

	Hoàn Nhan Bất Phá khuôn mặt lộ ra nụ cười chế nhạo,   hỏi.

	"Khẳng định so với ngươi sống thời gian yếu lâu dài hơn nhiều, Hoàn Nhan Bất Phá."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bàn Cổ Cung cùng Bàn Cổ mũi tên ... Ngươi nói là bao lâu trước kia? Khai Thiên Tích Địa thời điểm đó? Nhân loại trả không ra đời thời điểm, cũng đã tồn tại đồ cổ, có hứng thú sao?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Hoàn Nhan Bất Phá khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, đột nhiên nghe được đã có trọn vẹn tám trăm năm chưa từng nghe được danh tự, trong lòng hắn đã sớm như cửu thiên Lôi Chấn, nếu không nhiều năm qua định lực khiến hắn mạnh mẽ kiềm chế, vào lúc này, e sợ đã chấn kinh đến nhảy dựng lên.

	"Ta là tới tìm ngươi giúp một tay người! Hoàn Nhan tướng quân, thế giới này yêu cầu ngươi ... Yêu cầu sức mạnh của ngươi, ngươi có nguyện ý hay không vì cứu vớt thế giới mà chiến đâu này?"

	Hoàn Nhan Bất Phá: "..........................."