Chương 28: Ta xem ngươi là miệt mài quá độ hình ảnh
 
 	Lại nói phải hay không có không đúng chỗ nào đâu này?
 
 	Tô Ninh cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nộ ngã trong lòng bàn trà!
 
 	Đào bảo vật ah đào bảo vật, whatareyou làm cái gì đấy? !
 
 	Yêu cầu chữa khỏi Vô Nhai Tử gãy chi, coi khôi phục trình độ quyết định khen ngợi tinh số mà Vô Nhai Tử một khi đem tự thân công lực toàn bộ quán thâu ra ngoài, người nhưng là lập tức liền muốn đánh rắm!
 
 	Này chẳng phải là nói, nếu như ta muốn mưu cầu Vô Nhai Tử công lực, dựa vào Tiên Tri Tiên Giác tự nhiên không coi vào đâu việc khó, nhưng vấn đề là một khi chính mình, hoặc là những người khác đã nhận được Vô Nhai Tử công lực, như vậy e sợ nhiệm vụ trực tiếp liền muốn phán định thất bại, mà lúc ấy, khấu trừ 200 điểm vị mặt giá trị sau đó chính mình còn lại bao nhiêu?
 
 	Trả đủ hoàn thành nhiệm vụ sao?
 
 	Tô Ninh ngắt lấy đầu ngón tay quên đi lại tính, treo tương đương treo!
 
 	Này kịch bản không đúng vậy đạo diễn, tiểu thuyết xuyên việt lão giấy đều xem qua không biết bao nhiêu lần rồi, phàm là viết xuyên qua đến Thiên Long Bát Bộ vị diện, liền không có một cái không đi mưu cầu Vô Nhai Tử nội lực, nếu như hơi chút có khí tiết, chỉ là muốn nội công của hắn cũng hãy thu tay mà không tiết tháo, nhưng là liền Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy đều không buông tha, mà những kia không hề hạn cuối, không chỉ có không buông tha, đang hấp thu nội công của các nàng  sau đó còn muốn đem các nàng thu nhập hậu cung, thậm chí ngay cả Vô Nhai Tử khuê nữ ngoại tôn nữ gì gì đó
 
 	Trực tiếp tam đại đồng đường đều!
 
 	Mặc dù coi như quá mức tự sướng mà khiến người ta cảm thấy giả tạo, nhưng chuyện tốt bực này, thật quán trên người đoán chừng cũng không ai hội từ chối, nhưng người khác nhân vật chính đều số may như vậy, tại sao muốn ta, bây giờ có thể xuyên qua Thiên Long Bát Bộ vị diện rồi, lại cái quái gì vậy để ta đi cấp lão già chết tiệt này chữa bệnh?
 
 	Thử hỏi rất nhiều những người "xuyên việt", các ngươi ai có ta càng thảm hại hơn?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy chính mình làm hoài nghi nhân sinh
 
 	Chán chường một hồi lâu
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, mới phát giác được thật sự là chính mình quá mức chắc hẳn phải vậy, lại nói nếu như không phải đã tuyệt vọng, như vậy ai sẽ đem hi vọng ký thác ở phía sau người?
 
 	Khẳng định vẫn là muốn tự tay đâm kẻ thù!
 
 	Mà đột nhiên gặp Tiên Nhân, cũng không có ai sẽ đần độn mà nói ngươi nhanh tới đây kế thừa công lực của ta đi, của ta Hồng Hoang lực lượng đã không nhẫn nại được vân vân, trên thực tế, hắn nhất định sẽ đem Tiên Nhân tưởng tượng không gì không làm được, chữa khỏi bệnh của mình đều là điều chắc chắn, đã biết điểm một chút bé nhỏ công lực, cũng đừng có lấy ra bêu xấu
 
 	Nhưng trên thực tế, ta thật sự không chê xấu xí!
 
 	Ai
 
 	Mà thôi, có được công lực cuối cùng là không ổn thỏa, trả là tự nghĩ biện pháp làm một bộ công pháp chậm rãi tu luyện đi!
 
 	Ăn không được quả nho nói nho chua Tô Ninh như thế như vậy an ủi mình, Tô Ninh nói ra: "Vô Nhai Tử tiền bối, ngài vào lúc này thuận tiện à? Nếu không ta đi xem xem bệnh của ngài chứng?"
 
 	Vô Nhai Tử ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Tự nhiên là thuận tiện, xin hỏi Tiên trưởng, ngài khi nào có thể đến nơi? !"
 
 	"Hiện tại! ! !"
 
 	Tô Ninh tay tại Thiên Long Bát Bộ Lôi Cổ Sơn tọa độ thượng một điểm, đã trực tiếp biến mất ở trên giường bệnh!
 
 	Mà Vô Nhai Tử lại khiếp sợ phát hiện, một người mặc kỳ kỳ quái quái sọc trắng xanh quần áo nam nhân trẻ tuổi, liền đột nhiên như vậy xuất hiện tại trước mặt chính mình.
 
 	Không hề có một chút điểm phòng bị cũng không có một tia tia dấu hiệu
 
 	Nhưng
 
 	Hắn rõ ràng chính là người bình thường ah!
 
 	Vô Nhai Tử chính là phái Tiêu Dao chưởng môn, không chỉ là võ học một đạo, bất luận y thuật âm nói: Tinh tượng bói toán, hắn đều rất có trải qua,
 
 	Bởi vậy dựa vào nhiều năm y đạo kinh nghiệm, có thể rõ ràng nhìn ra cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thanh niên, tướng mạo tuy rằng có thể coi là không tầm thường, đã đến đầy đủ tư cách gia nhập phái Tiêu Dao cấp bậc
 
 	Thế nhưng sắc mặt tái nhợt, khóe mắt đen nhánh, rõ ràng là một bộ miệt mài quá độ hình ảnh.
 
 	Chẳng lẽ
 
 	Này cái gọi là Tiên Giới, cũng không phải là ta tưởng tượng người người đều là đại năng Tiên Giới, mà là cùng ta nhân gian không khác nhau chút nào, chỉ là lại khác có thế giới khác nhau?
 
 	Vô Nhai Tử quả nhiên không hổ là Vô Nhai Tử, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, hắn bất quá quét Tô Ninh một mắt, liền có cực kỳ tiếp cận chân tướng suy đoán!
 
 	Như vậy, e sợ người trẻ tuổi này lợi hại, cũng không phải là thể hiện tại bản thân thực lực lợi hại, mà là hắn mang theo đồ vật, e sợ cùng thế giới của mình có chỗ bất đồng rồi! A, chứng bệnh của chính mình chính mình rõ ràng nhất, sớm đã là dược thạch vô dụng, nhưng nếu như là cái kia cái gọi là Tiên Giới lời nói
 
 	Nghĩ, Vô Nhai Tử đáy lòng không nhịn được một mảnh lửa nóng, dù cho người trẻ tuổi trước mặt này khả năng thậm chí còn không bằng đồ đệ của mình tới lợi hại, nhưng hắn vẫn là mỉm cười thân thiện nói: "Tiên trưởng quả nhiên đến đúng lúc nhanh!"
 
 	"Đâu có đâu có "
 
 	Tô Ninh hơi hơi thở hổn hển mấy cái, hắn mới vừa vặn thức tỉnh không bao lâu, Nguyên khí chưa từng khôi phục, bất quá đi mấy bước liền mệt mỏi không được!
 
 	Bất quá dưới mắt nếu đi tới dị vị diện, thuộc về mình thật là ít ỏi vị diện giá trị tự nhiên bắt đầu lần thứ hai đi chuyển động, Tô Ninh không dám trễ nải, nói ra: "Tiền bối, trước tiên cho ta xem một chút bệnh của ngài tình đi!"
 
 	Vô Nhai Tử cười khổ nói: "Lão phu đã không thể động đậy, Tiên trưởng cứ việc kiểm tra là được!"
 
 	Tô Ninh cáo lỗi một tiếng, tiến lên kiểm tra lại Vô Nhai Tử tình huống!
 
 	Cảm tạ Mai Nhị, lấy tư cách đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện hoàn toàn xứng đáng y thuật cao nhất Thất Diệu Nhân một trong, y thuật của hắn cao là không thể nghi ngờ, hơn nữa càng thêm khiến người ta kính phục chính là kỳ thực bất luận phương diện nào, đa số có cái đệ nhất thần y, như là Ỷ Thiên Đồ Long Ký Hồ Thanh Ngưu, như là Thiên Long Bát Bộ vị diện Tiết Mộ Hoa, thậm chí trước mặt cái này Vô Nhai Tử cũng có thể nói là y đạo cao nhân, rất nhiều vị diện, đệ nhất thiên hạ thần y chính là mười cái ngón tay cũng vô số
 
 	Nhưng Mai Nhị lại cùng hết thảy đệ nhất thần y có chỗ bất đồng!
 
 	Hắn không thiện trị liệu nội thương, copy từ Tangthuvien không tán trị liệu bệnh tật
 
 	Hắn một đời chỗ nghiên cứu, như nói đến, liền chỉ có hai cái phương diện, ngoại thương cùng độc! ! !
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, chuyên khoa cực kỳ nghiêm trọng Mai Nhị, có lẽ tại những phương diện khác thúc ngựa cũng không kịp nổi Hồ Thanh Ngưu đám người, nhưng nếu tại độc tính cùng ngoại thương bên trên, chỉ bằng vào Mai Nhị một đôi diệu thủ, e sợ muốn vượt xa hết thảy đệ nhất thiên hạ thần y!
 
 	Này không
 
 	Tô Ninh bất quá đưa tay tại Vô Nhai Tử dưới sườn nhẹ nhàng phất một cái, lực tay xuyên thấu qua, Vô Nhai Tử mặt mày rùng mình, đã phát hiện trên người mình hết thảy xương cốt đều phảng phất được ngón tay của hắn cho đụng chạm tới, rõ ràng sẽ không bất luận võ công gì, nhưng phần này xảo kình
 
 	Vị tiên trưởng này, dĩ nhiên cũng là vị y đạo cao nhân sao?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã đem Vô Nhai Tử trên người xương gãy kiểm tra rồi một cái, đáy lòng tự nhiên có kết luận!
 
 	Khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, này Vô Nhai Tử bệnh tình, kỳ thực nghiêm ngặt nói đến, rất đơn giản, chính là của hắn cánh tay cùng trên đùi xương cốt đã vỡ vụn, thậm chí bởi vì lúc trước từ sườn đồi bên trên té rớt quá ác, liền trước ngực xương ngực đều nát tan, nếu không Tô Tinh Hà đường lối sáng tạo, giúp hắn lấy một cái Thiết Y phục duy trì, e sợ cái này Thiết Y phục cởi ra trong nháy mắt, ngực của hắn liền muốn bởi vì không có xương cốt chống đỡ, ngũ tạng lục phủ liền sẽ toàn bộ đẩy ra cùng nhau đi
 
 	Đây là phóng tới hiện đại cũng có thể nói là bệnh nan y bệnh tình rồi!
 
 	Số lượng từ cũng miễn cưỡng không ít, nhưng đề cử chân tâm quá đáng thương cầu đề cử cầu thu gom