Chương 482: Tâm lạnh
 
 	Vòng xoáy đen kịt, trực tiếp ở đằng kia sắp sửa hỏng mất trong thế giới xuất hiện, sau đó trong nháy mắt biến mất.
 
 	Sau đó, Anh ngục cái này chuyên môn dùng để vây khốn Đông Quân Diễm Phi lao tù, rốt cuộc triệt để đổ nát.
 
 	Kịch liệt chấn động, thậm chí liền to lớn phảng phất Côn Bằng vậy Thận Lâu, đều thâm thụ ảnh hưởng
 
 	Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn đám người chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất một trận kịch liệt rung động, phảng phất xuất ngoại đi thuyền lớn đã gặp phải mười hai cấp đại như gió đung đưa kịch liệt.
 
 	Tinh Hồn chấn động, cả kinh nói: "Chuyện gì thế này?"
 
 	Nguyệt Thần nói: "Vây khốn Diễm Phi Anh ngục sụp đổ! Cẩn thận, bọn hắn mau ra đây rồi."
 
 	Đại Tư Mệnh cùng Tinh Hồn vội vàng bày ra đề phòng tư thái.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chấn động từ từ đình chỉ.
 
 	Nhưng Tử bối thủy các bên trong, lại đột nhiên không có chút rung động nào, không có bất kỳ người nào xuất hiện.
 
 	Đề phòng vẻ mặt cũng chầm chậm thư giản.
 
 	Tinh Hồn hồ nghi nói: "Tại sao vẫn chưa ra? Chẳng lẽ ba người bọn họ đã đều bị đè chết ở bên trong?"
 
 	Nguyệt Thần nhìn Tinh Hồn một mắt, nói ra: "Âm Dương gia địa vị càng tại ngươi trên ta Diễm Phi, còn có cái kia thần bí khó dò Tô Ninh, ngươi cho rằng bọn họ sẽ bị khối băng đập chết?"
 
 	Tinh Hồn: "........."
 
 	Vậy bọn họ tại sao không ra?
 
 	Chỉ tiếc, dù cho Nguyệt Thần làm sao khôn khéo, người rồi lại nơi nào suy đoán đến, lúc này này Anh ngục khách trọ, lại đã sớm vượt qua này Tử bối thủy các, đã đến một nơi khác.
 
 	Một chỗ không tranh với đời biệt viện.
 
 	Khói bếp từng trận, hoa thơm chim hót.
 
 	Bình tĩnh Thời Không, không gian đột nhiên một trận quỷ dị cổ động, phảng phất một há to mồm ăn no rồi phản nôn tựa như, một nam hai nữ ba người đồng thời từ bên trong lăn đi ra, tựa hồ bởi vì quá mức cấp thiết, ba người thậm chí ngay cả cân bằng đều không thể nắm giữ, trực tiếp tại mềm mại trên đồng cỏ lăn thành một đoàn.
 
 	Liên tiếp lăn ra tầm vài vòng, ba người này mới xem như là đã tỉnh hồn lại, Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, may mắn thở dài một cái, nói ra: "Rốt cuộc đuổi kịp, chúng ta trốn ra được."
 
 	Thiếu Tư Mệnh đồng dạng nhìn chung quanh một chút,
 
 	Khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, không hiểu vì sao một khắc trước còn tại cái kia sóng xanh nhộn nhạo trên biển lớn, có thể thành hà sau một khắc, lại đi tới một chỗ sơn lâm tiểu khu.
 
 	Thiếu Tư Mệnh bất quá là kinh ngạc mà thôi, Diễm Phi lại khiếp sợ hầu như khó tự kiềm chế, người hướng về chu vi nhìn một chút, nhìn qua cái kia vô ngần thấu triệt bầu trời, còn có chu vi cái kia ào ào kêu vang rừng cây, giữa bầu trời bay từng trận khói bếp, cho người cảm giác chính là tị thế mà ở an lành.
 
 	Người cái kia luôn luôn bình tĩnh thanh âm trầm ổn bên trong, cũng không nhịn được mang lên mấy phần khiếp sợ, môi run rẩy nói: "Nơi này là không phải Thận Lâu, chúng ta trốn ra được?"
 
 	"Ừm, trốn ra được."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nơi này là khoảng cách Thận Lâu chí ít mấy trăm dặm có hơn một chỗ sơn lâm, trước đó Mặc gia mọi người hay là tại nơi này ẩn cư, Nguyệt nhi cũng đang nơi này."
 
 	"Nguyệt nhi? ! ! !"
 
 	Diễm Phi đối Mặc gia không phản ứng gì, nhưng nghe nói Cao Nguyệt cũng ở đây trong thôn trang, người viền mắt nước mắt lập tức không nhịn được chảy xuống, bước chân cấp thiết sắp sửa đi vào bên trong, nhưng Tô Ninh lại trực tiếp kéo lại người.
 
 	Người quay đầu lại, biểu hiện trên mặt ai oán thương tâm, hạnh phúc khát vọng rất nhiều tâm tình không phải trường hợp cá biệt, nàng nhìn Tô Ninh, hỏi: "Tô tiên sinh, ngươi đây là làm gì? Ta muốn gặp con gái của ta, ngươi vì sao ngăn cản ta!"
 
 	Tô Ninh lúng túng nói: "Ngươi cứ như vậy thấy sao?"
 
 	Hắn chỉ chỉ Diễm Phi bả vai.
 
 	Ở nơi đó, vốn là trắng nõn vai, tinh xảo xương quai xanh, đều bị một cái màu đen chức hình dáng vật chận lại.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ngươi mặc vật này sớm muộn phải trả của ta, nếu để cho con gái của ngươi nhìn thấy ngươi trước là ăn mặc cái này, sau đó lại biến thành ta ăn mặc cái này e sợ người hội hiểu lầm đấy chứ?"
 
 	Diễm Phi lúc này mới chợt hiểu ra, trên mặt theo bản năng bay qua một vệt ửng đỏ, vì thấy Cao Nguyệt, người không tiếc bất cứ giá nào, tin tưởng coi như là Tô Ninh đưa ra làm cho nàng lấy thân thể để đánh đổi, người cũng sẽ không có chút nào từ chối, nhưng bây giờ đi ra, nhưng cũng không tự chủ cảm thấy xấu hổ, nói: "Nói rất đúng, vậy ta phải vội vàng đem đồ vật cởi ra cho ngươi a "
 
 	Người có chút lúng túng nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi tìm địa phương bí ẩn đi, nhớ rõ quần áo thu dọn chỉnh tề, không phải vậy để Nguyệt nhi nhìn thấy ngươi quần áo xốc xếch dáng dấp, chớ hiểu lầm ta thanh ngươi làm sao vậy rồi, ta trước tiên đưa thiểu thiểu trở lại Thận Lâu."
 
 	Hắn đột nhiên rung rung, nhìn xem Thiếu Tư Mệnh hỏi: "Đúng rồi thiểu thiểu, trước đó Nguyệt Thần vì đối phó ta, thậm chí không tiếc xuống tay với ngươi, lẽ nào nàng là phát hiện quan hệ giữa chúng ta? Cái kia ta đưa ngươi trở lại, Âm Dương gia sẽ không đối với ngươi làm cái gì chứ?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lắc lắc đầu.
 
 	Tô Ninh cổ quái vò đầu, "Ngươi nói là chúng ta không có quan hệ gì, hay là nói Nguyệt Thần sẽ không đối với ngươi làm cái gì?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh lần thứ hai lắc lắc đầu.
 
 	"Nha, đã minh bạch, hai cái đều là phủ định đúng không?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta tạm thời tin ngươi một lần, nếu có chuyện gì lời nói, nhớ rõ nói cho ta."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, trên điện thoại di động sờ sờ, sau đó tay trên phi cơ, trực tiếp nhắc nhở tổn thất mười điểm vị diện giá trị.
 
 	Chẳng qua hiện nay hắn nhiều tiền lắm của, tự nhiên không đem này mười điểm vị diện giá trị để ở trong lòng mười điểm vị diện giá trị đổi lấy danh thiếp, đưa cho Thiếu Tư Mệnh, nói ra: "Nếu như cần ta lời nói, nhớ rõ đối với tấm tạp phiến này hô hoán ta, ta liền có thể nghe được."
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, gật đầu.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Diễm Phi, nói ra: "Vậy ngươi động tác nhanh lên một chút, ta khả năng rất nhanh sẽ trở về, sau đó ở nơi này hội hợp."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Biết Tô Ninh động tác nhanh lên một chút là có ý gì, Diễm Phi mang trên mặt có chút lúng túng cùng nhăn nhó
 
 	Người thanh Uyên Hồng đưa trả lại cho Tô Ninh.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Ngay ở trước mặt Đông Quân Diễm Phi trước mặt, Tô Ninh đã trực tiếp mang theo Thiếu Tư Mệnh không thấy tung tích.
 
 	Diễm Phi: "........."
 
 	Người khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Hắn hắn rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	Nếu như nói vừa vặn thoát đi Anh ngục thời điểm, người cũng bởi vì tâm tình quá mức kích động mà không có chú ý tới lời nói, như vậy hiện tại, Tô Ninh chính là trực tiếp biến mất ở trước mắt của nàng.
 
 	Hơn nữa, liền người cũng không cách nào nhìn thấu.
 
 	Này quá thần bí.
 
 	Nguyệt nhi dĩ nhiên nhận thức cao nhân như thế sao?
 
 	Diễm Phi cười khổ, "Nhận thức thần bí như vậy người, thật không biết đối nguyệt nhi tới nói, đến cùng là phúc là họa."
 
 	Vừa dứt lời, người khuôn mặt đột nhiên chấn động, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu hiện, theo bản năng lắc mình trốn được phía sau cây, nhìn xem cái kia xa xa đột nhiên xuất hiện một đám người.
 
 	Đó là
 
 	Đan?
 
 	Còn có Nguyệt nhi cùng với khác người.
 
 	Đáng thương Cái Nhiếp Vệ Trang, thậm chí đạo gia người tông chưởng môn Tiêu Dao Tử, vào lúc này Diễm Phi trong mắt, đều biến thành những người khác.
 
 	Mà không nghĩ tới dĩ nhiên hội đột nhiên như vậy nhìn thấy chính mình đã từng trượng phu cùng con gái, Diễm Phi dĩ nhiên không có một chút nào kinh hỉ, có, trái lại là vô cùng thất lạc cùng thất thố.
 
 	Người mang trên mặt đờ đẫn biểu lộ, nhìn xem Yến Đan cùng một đám người đứng chung một chỗ, mà con gái của mình lẻ loi hiu quạnh tại một bên khác, phân biệt rõ ràng.
 
 	Hắn tại đối con gái của mình căn dặn cái gì, sau đó
 
 	Sờ sờ đầu của nàng, trực tiếp xoay người rời đi rồi.
 
 	Cùng những người kia đồng thời, tất cả mọi người cùng rời đi rồi.
 
 	Chỉ để lại cái kia thân đơn bóng chiếc đáng thương hài tử.
 
 	Đem nàng một người lưu tại nơi này.
 
 	Diễm Phi nhìn tận mắt Cao Nguyệt đối với bọn hắn vẫy tay từ biệt
 
 	Thân ảnh nho nhỏ, mang theo là cùng tuổi tác không hợp dũng khí.
 
 	Diễm Phi lúc này, đã sớm lệ rơi đầy mặt, vô lực co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	Đan ah đan, ngươi chẳng lẽ không biết con gái của ngươi, đang bị Âm Dương gia người mơ ước sao?
 
 	Có thể bảo hộ nàng chỉ có ngươi, nhưng cái này của ngươi là muốn đi làm gì?
 
 	Ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi này vừa rời đi, chính là miễn cưỡng thanh con gái của ngươi đưa vào tử địa sao?
 
 	Diễm Phi lúc này Tâm cảnh thậm chí so với ở đằng kia Anh trong ngục trả phải tới lạnh lẽo.
 
 	Trong nháy mắt người đột nhiên cảm thấy, chính mình đã từng kiên thủ yêu, là như vậy giá rẻ