Chương 12: Thứ 1 đơn hàng liền muốn phá sản tiết tấu
 
 	Bằng tốc độ nhanh nhất đi siêu thị mua một đống lớn chư như hoa quả, mới mẻ rau dưa, sữa bò cao bằng dinh dưỡng đồ vật
 
 	Bọc lớn tiểu túi lựa chọn đi hướng Lý Viên!
 
 	Mặc dù chỉ là đi rồi hai lần, nhưng Tô Ninh lại phảng phất đã rất quen thuộc trước mặt vòng xoáy màu đen, mặt không đổi sắc được nuốt vào!
 
 	Lại xuất hiện, quả nhiên vẫn là ở Phật trong nội đường!
 
 	Tô Ninh hai cái tay ước lượng tràn đầy, bước chân mau mau hướng về chính sảnh phương hướng chạy đi! Đáy lòng lại không nhịn được lần thứ hai thầm hận lên chó này nhà giàu khổng lồ diện tích phòng ốc, đáng ghét ah, rõ ràng ta liền thuộc về mình toa-lét đều không có, ngươi thậm chí có điền viên biệt thự đều, hơn nữa ngươi còn có muội tử trả có bằng hữu
 
 	Thỏa thỏa nhân sinh người thắng, Phương Phương mặt đều nghiền ép chính mình ah!
 
 	Liền này chính mình còn phải ba ba đi tới cho hắn hỏi han ân cần đưa quan tâm Lý Tầm Hoan ah Lý Tầm Hoan, ngươi không cho ta ngũ tinh khen ngợi ngươi đều có lỗi với ta!
 
 	Đi ước chừng 20 phút, mới xem như là đi tới chính sảnh vị trí!
 
 	Mà lúc này chính sảnh bên ngoài trên luyện vũ trường chuyện đã xảy ra, lại làm cho Tô Dịch trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Chỉ thấy lúc này trên Diễn Võ Trường, một đạo thân ảnh màu trắng trên không trung đi tới đi lui, lại là một người đang tại tập võ
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh mới rốt cục đã được kiến thức, như thế nào võ! ! !
 
 	Cũng không phải Taekwondo cái kia cái gọi là hàaa...! Hàaa...! Hàaa...!
 
 	Cũng không phải quyền kích cái kia trực lai trực khứ uy mãnh!
 
 	Chỉ thấy không trung cái kia người tay cầm một thanh trường kiếm, trường kiếm ánh kiếm Blink không ngừng phụt ra hút vào, Kiếm Phong phân tán, đâm rơi bốn phía đỏ hoàng cánh hoa nhi tung bay, mà ánh kiếm càng là bỗng dưng phủi xuống vô số kiếm hoa, kiếm hoa hoa tươi người đang hoa trung ương, bốn phương tám hướng đều là hoa bóng, vô số cánh hoa nhi chung quanh lênh đênh, lại từ đầu đến cuối không có một mảnh rơi trên mặt đất, nhân hòa kiếm hợp làm một thể, khó phân lẫn nhau, trong lúc nhất thời, rốt cuộc là người đang múa kiếm, vẫn là kiếm tại kéo người vũ động Tô Ninh lại là dù như thế nào cũng không thấy rồi!
 
 	Còn bên cạnh, Tôn Tiểu Hồng vui vẻ lớn tiếng khen hay, Mai Nhị kêu lớn: "Được! Thế nhân đều nói Tiểu Lý Phi Đao lệ vô hư phát, không nghĩ tới tiểu Lý kiếm pháp cũng là Thiên Hạ Vô Song, mấy không kém hơn năm đó Phi Kiếm Khách A Phi rồi!"
 
 	Dứt tiếng, kiếm ảnh thu hồi!
 
 	Vốn là như du long bốc lên trường kiếm lập tức ngoan ngoãn nằm ở Lý Tầm Hoan sau lưng, chỉ thấy lúc này Lý Tầm Hoan trên mặt mang theo ý cười, thần thái sáng láng, trên trán không gặp nửa điểm mồ hôi hột, hắn mang theo vài phần khiêm tốn nói: "Mai tiên sinh quá khen, Lý mỗ đối với kiếm pháp một đạo chưa từng nghiên cứu, bất quá là trước đây khi còn trẻ hành vi phóng đãng, yêu thích tại mưa hoa bên trong múa kiếm mà thôi!"
 
 	Nói xong, hắn nhìn hướng Tô Ninh phương hướng, cười nói: "Tô hiền đệ rốt cuộc đã tới, thật ra khiến vi huynh đợi thật lâu "
 
 	Xưng hô từ lúc trước Tô huynh biến thành Tô hiền đệ, tuy rằng cho Tô Ninh hàng rồi bối phận, nhưng rất rõ ràng, ngữ bên trong thân cận tâm ý lại càng đậm!
 
 	Tô Ninh trợn mắt ngoác mồm, "Ngươi ngươi "
 
 	Hôm qua trời vẫn là cái có vẻ bệnh ho khan trùng, làm sao hôm nay lại đột nhiên trở nên như thế sức sống dồi dào?
 
 	Gia hỏa này đến cùng ăn linh đan diệu dược gì?
 
 	Lý Tầm Hoan cười dài nói: "Trả được đa tạ hiền đệ linh đan diệu dược, hôm qua sau khi uống ngủ một đêm, hôm nay lên, dĩ nhiên trước nay chưa có tinh thần mười phần, nghĩ đã có nhiều năm chưa từng luyện võ, đột nhiên cũng có chút ngứa tay!"
 
 	Dược hiệu này quả tốt như vậy? !
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem Lý Tầm Hoan thần thái sáng láng dáng dấp, quay đầu nhìn hướng Mai Nhị, Mai Nhị ha ha cười nói: "Ngay cả ta cũng không nghĩ ra hiệu quả dĩ nhiên tốt như vậy, nghĩ đến là Lý Thám Hoa nội tình được, nội công thâm hậu, là lấy dược hiệu mười trên mười đều cho hấp thu cũng nói không chừng!"
 
 	"Tựa hồ cũng chỉ có thể là giải thích như vậy "
 
 	Tô Ninh nhưng chưa từng nghe nói hiện thế bên trong có ai mười mấy năm bệnh, uống thuốc ngủ một buổi tối là có thể đi tới đi lui
 
 	Nghĩ đến chỉ có thể nói người trong võ lâm, nội tình so với hiện thế người tốt quá nhiều quá nhiều, đánh ví như, đừng nói để Tô Ninh luyện vừa nãy cái kia một bộ kiếm pháp rồi, chính là khiến hắn trực tiếp vây quanh này Diễn Võ Trường chạy một vòng, hắn đều có thể mệt mỏi thành chó chết!
 
 	Mai Nhị nói: "Đến a Lý Thám Hoa, để cho ta lại cho ngươi xem một chút mạch đập.
 
 	"
 
 	Lý Tầm Hoan thanh kiếm giao cho Tôn Tiểu Hồng, sau đó ngồi ở Mai Nhị đối diện!
 
 	Mai người đứng thứ hai bỏ vào Lý Tầm Hoan trên cổ tay, sau đó tinh tế châm chước một phen, gật đầu nói: "Mạch tượng bình thản, tuy rằng bên trong có trống rỗng cảm giác, nhưng ngươi bị bệnh nhiều năm, thân thể nay đã vỡ rồi, cũng không kỳ quái, chỉ phải tiếp tục phục thuốc, nghĩ đến phải không khó triệt để khang phục!"
 
 	"Quá tốt rồi đại ca! Bệnh của ngươi thật sự có cứu "
 
 	Tôn Tiểu Hồng vui vẻ hét lớn, sau lưng hai cái thô thô roi vung qua vung lại, hiển nhiên là hài lòng đến cực điểm!
 
 	Lý Tầm Hoan lại thở dài một cái, "Tiểu Hồng, tựa hồ từ ngươi ta kết hôn tới nay, ngươi liền lại chưa từng như vậy vui vẻ cười quá rồi ta đây trượng phu, quả thực quá không hợp cách rồi!"
 
 	"Vậy thì về sau chậm rãi bù đắp chứ, phản chính thời gian còn dài mà!"
 
 	Tô Ninh nhấc theo hai bọc lớn đồ vật đi tới, "Còn có, dù sao bệnh của ngươi thời gian dài, tốt nhất là thuốc bù thực bù đồng thời tiến hành! Ta thượng. . Khụ khụ ta hỏi thăm qua chuyên nghiệp đại phu rồi, bệnh phổi thích nghi nhất ăn một ít cao dinh dưỡng ngạch nói cách khác rất bổ đồ vật, đến, đây là ta mua sữa bò, nhớ rõ phải được thường uống, không còn liền tìm ta muốn; còn có đây là quả nho, chuối tiêu, quả táo đây là con ba ba, tiểu Hồng cô nương, nhớ rõ cho chồng ngươi nấu uống "
 
 	Tôn Tiểu Hồng tiếp nhận có tới mặt nàng lớn như vậy con ba ba, cả kinh nói: "Này con ba ba lớn như vậy, được bao nhiêu niên đại à?"
 
 	"Không bao nhiêu niên đại đây là đề cao "
 
 	Tô Ninh đáy lòng lệ rơi đầy mặt, hoa quả sữa bò đều là đầu nhỏ, nhưng một cái cái con ba ba sẽ phải hắn ba ngàn đại nguyên, nếu như hiệu quả tốt lời nói nhìn ra còn phải lại mua như thế đã vào được thì không ra được, đơn hàng thứ nhất liền trực tiếp phá sản rồi có hay không!
 
 	Nha đúng rồi Tiểu Dịch không phải nói không sống được nữa có thể gọi điện thoại cho hắn sao?
 
 	Có muốn hay không gọi ngay bây giờ đâu này?
 
 	Suy nghĩ một chút, còn là quên đi vừa vặn tách ra liền gọi điện thoại, cái này cần rất không tiền đồ!
 
 	Tô Ninh véo tắt nhờ giúp đỡ ý nghĩ!
 
 	Mà lúc này, copy từ Tangthuvien Mai Nhị cả kinh nói: "Hiện tại bất quá Sơ Xuân, ngươi là từ đâu nơi làm đến như vậy nhiều mới mẻ hoa quả? Này này liền ngay cả Hoàng cung đều không bỏ ra nổi đến a? Còn có này này sữa bò ta chỉ biết là uống sữa người, đó là tà môn ma đạo yêu làm sự tình, uống sữa tươi này không khỏi cũng quá "
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra buồn nôn muốn nôn biểu lộ!
 
 	Mà Lý Tầm Hoan, nụ cười trên mặt lại càng tăng lên! Hắn để ý xưa nay không phải thứ gì, mà là tặng đồ tình nghĩa, vị này Tô hiền đệ đưa đến nhiều đồ như vậy, xem hắn biểu hiện trên mặt, bắp thịt co rút, hiển nhiên là tại đau lòng
 
 	Xem ra không tiện nghi ah!
 
 	Tô hiền đệ, quả nhiên cũng là tính tình người trong!
 
 	Nghĩ, ôm quyền nói: "Đa tạ Tô hiền đệ rồi!"
 
 	"Ách cũng là vì bệnh tình của ngươi ma "
 
 	Tô Ninh trở về cái tuy rằng không lắm tiêu chuẩn, nhưng ít nhất không còn là khiêu khích ôm quyền, "Hơn nữa sữa bò gì gì đó ngươi khả năng cũng uống không tốt, ta dạy cho ngươi! Còn có, tiểu Hồng cô nương ngươi muốn uống lời nói cũng là có thể uống "
 
 	Nói xong, ánh mắt tại nàng bằng phẳng trước ngực hơi đảo qua một chút, làm ho hai tiếng, Tô Ninh cũng định muốn vào ngày mai giúp Tôn Tiểu Hồng mang hộ mấy cái cây đu đủ rồi!
 
 	Nghe Tô Ninh dặn dò giao phó, Lý Tầm Hoan mỉm cười nói: "Như thế, đa tạ hiền đệ hảo ý, ngu huynh tất nhiên sẽ không phụ lòng!"
 
 	"Ngươi khỏi bệnh rồi chính là báo đáp!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta nhưng còn băn khoăn ngươi Tiểu Lý Phi Đao đây, hiện nay bất quá là vung lưới đánh cá câu cá mà thôi! Dùng hiện đại lại nói, ta đây là tại đầu tư đây!