Chương 565: Lúc này ngươi không có nghỉ lễ đi nha
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.
 
 	Tào Tuyết Dương thoáng cùng Chu mân xử lý một ít Nga Mi thượng lớn nhỏ sự vật, sau đó liền đem những cái khác hết thảy việc vặt vãnh đều ném đến tận trên đầu nàng lý do của nàng có thật không dùng làm thích hợp, ta phải đi về lấy trước đó lưu lại bí tịch võ công, có thể giúp Nga Mi võ lực giá trị càng thượng một nấc thang, chỉ là vật kia thực sự quá quý giá, cho nên ta phải tự mình đi lấy mà thôi.
 
 	Nghe được lý do như vậy, Chu mân có lý do gì không đồng ý? Thậm chí vui mừng khôn xiết đưa người rời khỏi.
 
 	Kết quả là, tại tất cả đệ tử lưu luyến không rời cùng tràn đầy ánh mắt mong đợi trong, Tào Tuyết Dương cùng Tô Dịch bốn người đồng thời ngồi lên xe, sau đó động, hướng về bên dưới ngọn núi chạy tới.
 
 	"Đúng rồi làm sao chưa thấy Tố Hoàn Yên?"
 
 	Mà ở trên xe, Tào Tuyết Dương này mới phản ứng được, nghi hoặc nói: "Lời của nàng, nên rất vội vã đi ra cho thấy cảm giác về sự tồn tại của chính mình chứ? Dù sao mới vừa vặn dỡ xuống Nga Mi chức chưởng môn, bao nhiêu vẫn còn có chút uy nghiêm, người nên thừa dịp mấy ngày thật tốt lôi kéo một cái lòng người "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái vấn đề này lời nói, ngươi liền không dùng lo lắng, người đã xuống núi rồi, đồng thời về sau, mãi mãi cũng sẽ không lại lên núi."
 
 	"Hạ sơn? Nhưng nàng ngày hôm qua không phải trả một bộ quyết không buông tha dáng dấp "
 
 	"Cái này sao, có lẽ là nàng nhìn thấy ngươi kỳ thực thật sự quyết định muốn hảo hảo làm Nga Mi chưởng môn đâu này? Người biết mình bất luận từ mị lực cá nhân còn là năng lực thượng, đều xa kém xa cùng ngươi so với, cho nên cùng hắn khổ sở cạnh tranh sau được chật vật đánh bại, ngược lại còn không bằng làm thức thời chủ động rời đi, ngược lại sẽ cho người một loại lấy lên được, thả xuống được cảm giác, tối thiểu cái kia Chu mân lời nói, trước đó vẫn đối với người rất bất mãn, hiện tại ngươi xem, không phải cũng đối với nàng ấn tượng rất tốt sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ không đi? Không đi ở lại chờ không chết được?
 
 	Hôm qua bên trong Tố Hoàn Yên vì cầu chính mình, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, quỳ ở đó khổ sở cầu xin, lại càng không tiếc tự cởi quần áo áo dụ dỗ, lại là ưng thuận vô số chi phiếu, hơn nữa cũng có thể thực hiện, nhìn ra, người đối Nga Mi chức chưởng môn thật đúng là vô cùng coi trọng.
 
 	Đáng tiếc ngươi càng là coi trọng, ta liền càng là muốn cho ngươi mất đi!
 
 	Tô Ninh hoàn toàn không hề bị lay động, chỉ là nhàn nhạt một câu lăn ra Nga Mi cuối cùng, mắt thấy mình trên cánh tay màu đỏ chú ấn càng chói mắt, Tố Hoàn Yên chỉ có thể cô đơn rời đi, mất đi võ công, đừng nói trở thành Nga Mi chưởng môn, chính là vẫn cứ lưu lại nơi này Nga Mi, chỉ sợ cũng là một cái vọng tưởng.
 
 	Người bây giờ lời nói, hẳn là nghĩ biện pháp đi trị liệu của nàng Lục Hồn Khủng Chú đi rồi, bất quá thật đáng tiếc, tại xã hội này, e sợ căn bản cũng không có người có thể giúp nàng chữa khỏi dù sao, liền chính ta đều không trị hết món đồ này.
 
 	Âm mạch 8 chú gì gì đó, đều là không có thuốc nào cứu được, trừ phi vẫn cứ đi tìm cái kia Antman còn có Tony, nếu không, e sợ là không thể nào chữa trị.
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Ta cái này cũng là quản giết không quản chôn nha."
 
 	"À? Tô huynh ngươi mới vừa mới vừa nói gì không?"
 
 	"Không, ta không nói gì."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đối với Tào Tuyết Dương cười cười, nói ra: "Đúng rồi, ta cho các ngươi phơi bày một ít của ta năng lực mới đi."
 
 	Dương Dịch nhíu mày nói: "Cái gì năng lực mới?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng nghi hoặc nói: "Năng lực mới? Là công năng đặc dị sao?"
 
 	"Không sai, Tuyết Linh, đem xe dừng lại!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe lời theo lời cho xe dừng ở ven đường.
 
 	Tô Ninh cười cười, vỗ tay cái độp, cười giỡn nói: "Tiếp đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"
 
 	Theo hắn búng tay
 
 	Vòng xoáy đen kịt bỗng dưng hiện lên, nhất thời đem toàn bộ ô tô đều cho thôn phệ.
 
 	"Ah ah ah ah "
 
 	Triệu Tuyết Linh không nhịn được hét rầm lêm, hét lớn: "Đây là cái gì quỷ a "
 
 	Sắc bén tiếng thét chói tai, để khoảng cách người gần nhất Dương Dịch không nhịn được bưng kín lỗ tai, mà Tào Tuyết Dương thì nghi hoặc nói: "Đây không phải trước đó khi ta tới cái kia "
 
 	Còn chưa nói, vòng xoáy đen kịt trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là một trận bình tĩnh.
 
 	Trước đó đỗ xe lúc, đáy mắt thấy hoang vu đã không thấy, lúc này Tô Ninh đám người đã xuất hiện tại một chỗ an tĩnh trong phòng khách, ôn nhu ánh mặt trời xuyên thấu qua đóng chặt song sa chiếu vào, cho trong phòng thêm mấy phần ánh sáng cùng ấm áp, đã có một quãng thời gian không ai ở nơi này cư trú, trên khay trà, trên ti vi, trên cát đều chồng chất lên thật mỏng một tầng mỏng tro, nhưng cũng khó nén ấm áp.
 
 	"Đây là "
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Đây không phải nhà chúng ta sao? Lão bản ngươi này là làm cái gì?"
 
 	Dương Dịch cũng không ngữ, bất đắc dĩ nói: "A Ninh ngươi đây cũng quá hoang đường chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương đồng dạng kinh ngạc, "Tô huynh, nhà các ngươi không phải ở lầu bảy sao? Này này xe gì ngươi muốn làm sao làm đi xuống sao?"
 
 	Bốn người từ trong xe xuống, sau đó cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều khá là dở khóc dở cười, Tô Ninh trực tiếp thanh bốn người bọn họ từ Nga Mi Sơn biên giới, dẫn tới trong nhà, thoạt nhìn là dễ dàng.
 
 	Nhưng vấn đề là được đồng thời mang tới, còn có cái kia làm vì bọn họ công cụ giao thông ô tô
 
 	Ô tô cũng bị mang vào trong phòng khách, thực sự là may mắn mà có Tô Ninh trong nhà phòng khách rất lớn, nếu không, e sợ xe đều không bỏ xuống được.
 
 	"Ta nên làm sao theo người giải thích cái vấn đề này?"
 
 	Tô Ninh cười khổ vò đầu, nói: "Lẽ nào ta nói chúng ta gia ô tô kỳ thực mang máy bay công năng, cho nên phi vào nhà?"
 
 	Dương Dịch thở dài, "Bất quá xem ra ngươi năng lực này thật đúng là thuận tiện, thậm chí ngay cả đồ vật cũng có thể đi theo di động, quả thực cho người ước ao ah, bất quá bây giờ lời nói, xem ra cũng có chỗ không thích hợp, này ô tô được rồi, ta cho ngươi muốn chủ ý đi."
 
 	Suy nghĩ một chút, người gọi một cú điện thoại, theo người nói rồi một hồi lâu, sau đó để Tô Ninh đem xe một lần nữa đuổi về lúc trước Nga Mi Sơn!
 
 	Chỉ một lúc sau, có người gõ cửa đi vào, từ Dương Dịch trong tay cầm qua ô tô chìa khoá, sau đó làm cung kính rời đi.
 
 	Nghe Dương Dịch giải thích, người này sẽ đích thân tự đến Nga Mi giúp hắn đem xe cho lái về s thành phố
 
 	Dù sao có thể trực tiếp trở lại, cho dù là rất yêu lái xe Triệu Tuyết Linh, cũng không muốn đi xe tốt mấy tiếng, sau đó nhọc nhằn khổ sở đem xe cho lái về.
 
 	"Cho nên chúng ta này sẽ trở lại?"
 
 	Tào Tuyết Dương hoài niệm liếc mắt nhìn cái kia đã bị long đong phòng khách, than thở: "Thực sự là cảm giác cổ quái, rõ ràng mới rời khỏi không có thời gian bao lâu, cảm giác làm sao đột nhiên biến như vậy hoài niệm đâu này?"
 
 	"Đó là bởi vì ngươi đã đem nơi này xem là nhà của mình chứ? Dù sao nơi này là ta ở địa phương ma "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Bất quá xem ra, cái nhà này hẳn là yếu thu thập một chút rồi."
 
 	"Dọn dẹp một chút "
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt sáng lên, đã nhớ ra cái gì đó, vội vã chạy trở về gian phòng của mình, sau đó nhìn chính mình tấm kia chỉnh tề giường rơi vào trầm tư, cau mày, nằm sấp tại trên giường của mình khắp nơi ngửi một cái, không có ngửi được cái gì cổ quái mùi vị.
 
 	Sau đó người lại chạy ra, quan sát tỉ mỉ Tào Tuyết Dương một mắt, đặc biệt là tại giữa hai chân xem xét tỉ mỉ một trận, phảng phất nhìn ra gì đó, người nhất thời buông lỏng, thở dài một hơi, nhẹ nhõm nói ra: "Xem ra lão bản ngươi cơ bản nhất phẩm hạnh vẫn phải có, ta là không cần thay đổi nệm rồi."
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nhìn Triệu Tuyết Linh này một loạt cử động cổ quái, nghi ngờ nhíu mày, tiện tay vung một cái, trên cát một mảng nhỏ địa phương nhất thời một trận hàn khí thổi qua, có một mảnh sạch sẽ địa phương, hắn thả lỏng nói: "Rốt cuộc đều có một kết thúc, sự tình đều kết thúc sau đó xem ra ta cũng có thể thoải mái nghỉ ngơi một trận rồi."
 
 	Nói xong, ánh mắt tại cười tươi rói đứng ở đó Tào Tuyết Dương trên người trên dưới đánh giá, nàng lúc này, chính tuốt tay áo của mình, lộ ra cái kia phấn mài ngọc non, thi đấu ngọc bắt nạt sương cánh tay, xem ra là dự định đại thu thập một phen.
 
 	Bây giờ lời nói, tính toán thời gian, không phải là Thiên Quỳ cái gì a?
 
 	Mà tất cả mọi chuyện đều có một kết thúc, Hòa Thị Bích mảnh vỡ đã thành công đã đến trong tay chính mình cái này phải hay không đại diện cho
 
 	Sau ta liền không có chuyện gì nữa nha?
 
 	Sau này hơn một tháng thời gian trong, ta có thể buông lỏng nghỉ ngơi.
 
 	Sau đó thuận tiện cân nhắc làm một ít khiến người ta chuyện vui?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh khóe miệng không tự chủ buộc vòng quanh một cái nụ cười, thầm nghĩ lúc này ta xem ngươi Tào Tuyết Dương trả làm sao chạy trốn lòng bàn tay của ta!
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Đột nhiên, đinh một tiếng.
 
 	Trong túi quần điện thoại di động vang lên.
 
 	Là Alibaba tin tức?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, thầm nghĩ là ai cho tin tức của ta?
 
 	Chẳng lẽ là đơn đặt hàng đã đến? Không đến nỗi nhanh như vậy chứ?
 
 	Hắn lười biếng từ trong túi quần lấy ra điện thoại di động, mở ra nhìn một chút, sau đó sắc mặt nhất thời đại biến!
 
 	Điện thoại càng là nắm không cầm được, trực tiếp tuột xuống đất! !