Cùng Dương Nhược lại ở trong phòng khách ôn tồn một lúc lâu.

	Sắc trời còn sớm, mọi người có lẽ tỉnh rồi, nhưng đều không đi ra, tính toán đều đang ổ chăn bên trong phong ấn đây này.

	Lúc này chỉnh cái phòng khách bên trong, cũng chỉ được Dương Nhược cùng Tô Ninh hai người mà thôi ...

	Khó được quay về quá khứ cũng chỉ có hai người chung đụng thời gian, bất kể là Tô Ninh, hoặc là là Dương Nhược, đều hiển nhiên rất là quý trọng cái này khó được nhàn rỗi.

	Cũng không hề dục vọng cảm giác, vẻn vẹn chỉ là hô hấp đối phương khí tức, liền cảm thấy được ung dung thư giãn ... Lười biếng liền trước đó muốn chuyện cần làm đều quên hết.

	Về phần trước đó Dương Nhược nói với Tô Ninh sự tình, cũng rất nhanh bị hắn cho quăng chư ở sau đầu, vẻn vẹn chỉ là ghi ở trong lòng mà thôi.

	Nói như thế nào đây, Long Nguyên tác dụng phụ tung nhưng đã bỏ đi, nhưng mà dấu vết lưu lại, lại không dễ như vậy tiêu trừ, nếu là lúc trước, Tô Ninh chỉ sợ là tuyệt đối không có bực này ý nghĩ, nhưng bởi vì Long Nguyên nguyên cớ, bất kể là đối Tiểu Dịch cũng tốt, đối Thu Thu cũng tốt, thậm chí là đối Triệu Tư Ngôn cùng Alice Phil, Tô Ninh đều đã từng khởi qua rất nhiều lần loại kia không thể nói ra tâm tư.

	Có quá ý định, dù cho không lại kích động, nhưng cũng lại khó mà thường ngày thương yêu ánh mắt thương tiếc đi nhìn kỹ người.

	Rồi lại nói, sự tình đều qua thời gian dài như vậy, trong khoảng thời gian này, mình và Dương Nhược thân mật qua bao nhiêu lần?

	Không biết, nhưng nhất định là số cũng đếm không hết ... Dù sao đối với chính mình mà nói, Dương Nhược là cùng người khác bất đồng, mà cùng nàng kết hợp làm một thể thời điểm, cái cỗ này an tâm mà yên tĩnh kích động, để Tô Ninh phảng phất liền linh hồn đều ngâm tại ôn nhuyễn trong ngực bên trong bình thường hắn phá lệ yêu thích cái cảm giác này, tự nhiên cũng là phá lệ cùng nàng quấn quýt si mê.

	Hai người lẳng lặng rúc vào với nhau, nói xong ngay cả mình đều không thèm để ý đề, nói cái gì, không nhớ rõ ... Nhưng cảm giác bên người cái kia ấm áp khí tức, mới thật sự là thư thích an tâm.

	Sau một hồi lâu.

	"Không được, ta phải nhanh đi làm chính sự rồi."

	Tô Ninh cuối cùng đem Dương Nhược nếu vẫn một mực khoác lên bộ ngực hắn trắng nõn chân nhỏ cho nắm xuống, không thôi trong lòng bàn tay tinh tế vuốt nhẹ chốc lát, mới rốt cục cho để xuống, than thở: "Trò chuyện tiếp đi xuống, ta khả năng liền muốn phạm sai lầm ..."

	"Vậy thì phạm nha, có vấn đề gì rồi."

	Dương Nhược không buông không tha thanh chân nhỏ lại đạp lên Tô Ninh trong khuỷu tay, nhắm lại mông lung cặp mắt, lẩm bẩm nói: "Tay của ngươi nóng quá, bị phỏng ta thật thoải mái."

	"Ngươi mới vừa mới vừa nói qua, Tiểu Dịch sẽ cùng ngươi có cảm quan thượng cùng chung a?"

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao có thể tùy tiện với ngươi ... Tiểu Dịch hiện tại còn không biết đang làm gì đó,

	Vạn nhất làm cho nàng ở bên ngoài làm mất đi xấu xí, tiểu hài tử, chính là tâm tư nhạy cảm thời điểm, đến lúc đó cũng đừng làm cho người khó qua."

	"Ngươi vào lúc này làm sao để ý như vậy cảm thụ của nàng?"

	Dương Nhược xấu cười rộ lên.

	"Phí lời, ta lúc nào không để ý qua ..."

	Nhìn xem cái kia tại bộ ngực mình đạp đến đạp đi óng ánh chân ngọc, Dương Nhược hôm nay mặc là một kiện ngang gối hoa vụn áo đầm, động tác như thế, thậm chí có thể xuyên thấu qua cái kia như nhấc lên như bế quần bày, nhìn thấy cái kia trắng nõn ngọc nhuận bắp đùi cùng ...

	Tô Ninh hô hấp từ từ thô trọng, chần chờ nói: "Nếu không, ta đi tìm Alice Phil đi?"

	"Thời điểm như thế này, ngươi tìm nàng làm cái gì?"

	Dương Nhược oán hận tại Tô Ninh ngực đạp một cước, bất mãn nói: "Chẳng lẽ nói, cái tên nhà ngươi tại trên người ta câu dẫn ra hỏa, dự định đi tìm người tiết ra đến hay sao? Chán ghét ... Ta chọn lên hỏa, tại sao phải đi ấm người khác?"

	"Ngươi nói mò gì đâu này? Ta không phải đi tìm nàng tới giúp ta phong bế các ngươi giữa hai người cảm giác sao? Tên kia nhìn lên yếu ớt, nhưng ma thuật trình độ vẫn là tương đối có thể, nếu như không phản kháng, mặc cho người thi triển lời nói, chí ít cũng có thể ngăn cách hai giờ trở lên cảm quan, hắc hắc, hai giờ, đầy đủ ta đem ngươi giết tới chết đi lại sống đến rồi, chờ ta!"

	Tô Ninh thân mật tại Dương Nhược trên mặt bóp một cái, xoay người hướng bên ngoài Alice Phil trong phòng chạy đi ... Người hẳn là ở chứ? Những thứ không nói, Iriya gần nhất mới vừa vặn khôi phục chính thường thân thể của con người, theo người đối con gái thương yêu tính cách tới nói, mấy ngày nay đoán chừng sẽ không đi đi làm, mà là bồi tiếp con gái của mình, mà thời gian này, Iriya lại là cái lười nhác tính tình, người hiện tại hẳn là còn không rời giường đây này chứ?

	Nghĩ ...

	Đã đến Alice Phil trước cửa.

	Muốn đưa tay gõ cửa, có thể tưởng tượng nếu chỉ có vậy, e sợ biết đánh quấy nhiễu Iriya nghỉ ngơi ...

	Tô Ninh động tác mềm nhẹ lặng lẽ vặn thuê phòng môn.

	Trong phòng tuy rằng cũng có thể khóa lại, nhưng rất rõ ràng, ở trong nhà này trên thực tế cũng không có người có tiện tay khóa cửa thói quen ... Dù sao bên cạnh không nói, căn biệt thự này bên trong siêu nhân cao thủ một đống lớn, cái gọi là khóa, đại khái cũng chính là phòng quân tử không đề phòng tiểu nhân đồ vật chứ?

	Cửa phòng đẩy ra.

	Nhất cổ ấm áp ngọt ngào khí tức xông vào mũi, phong bế cả một đêm, trong cả căn phòng đều tràn ngập Alice Phil cùng Iriya khí tức cùng mùi thơm cơ thể, thậm chí, so với trong ngày thường trả phải tới nồng nặc rất nhiều.

	Mà lúc này, gian phòng cái kia to lớn Simmons giường.

	Một tên thân mang váy ngủ phong tình thiếu phụ chính nghiêng nằm bên trên, nhìn xem dưới thân đang tự co ro thành một đoàn đang ngủ say thiếu nữ, khuôn mặt lộ ra từ ái vẻ mặt.

	Chú ý tới phòng cửa bị mở ra.

	Người quay đầu, mái tóc dài màu bạc như Lưu Vân Phi Tụ, mềm nhẹ trơn trượt như ý, tự thiếu nữ trong mũi xẹt qua, chọc người cau mũi một cái, trở mình, tiếp tục trầm trầm đi ngủ.

	Chú ý tới đứng ở ngoài cửa Tô Ninh ...

	Người thân thể mềm mại chấn động, đáy mắt có thần sắc kinh hoảng tránh qua, đang tự chống đỡ ở trên giường cánh tay vội vàng giấu tại trước ngực của mình.

	Dù sao cũng là lấy rộng rãi mà xưng váy ngủ, trước ngực càng là mở rất lớn, một đám lớn trắng sữa mềm mại hoàn toàn bại lộ ở trong không khí ... Lúc này, chẳng lẽ không phải chính là khiến hắn cho nhìn vững vàng?

	Chú ý trong ngực con gái, Alice Phil không dám động tác quá lớn, chỉ là đáy mắt dao động, lại là dù là ai đều nhìn ra, người nhẹ giọng hỏi: "Lão ... Lão bản, ngươi muốn làm gì ..."

	"Không làm gì, muốn xin ngươi giúp một chuyện mà thôi."

	Tô Ninh liếc nhìn đang ngủ say Iriya, quấy nhiễu cười cười, đến cùng không phải tinh trùng lên não người, than thở: "Bất quá ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái chính đang tán gẫu đây, không nghĩ tới Iriya lại vẫn đang ngủ, vậy ngươi trước tiên chiếu cố người đi, ta sau đó trở lại mới ngươi."

	"Chờ đã ~~ "

	Alice Phil khẽ cắn môi dưới, chần chờ chốc lát, vẫn là cẩn thận thanh đệm ở Iriya đỉnh đầu cánh tay ngọc từ từ giật trở về, sau đó chậm rãi đứng dậy, một chút từ trên giường lùi xuống, tứ chi quỳ sát, đưa lưng về phía Tô Ninh, cái kia tư thái, nhìn lên phá lệ đáng yêu ... Thật ra khiến vốn là tâm tình bất ổn Tô Ninh càng thêm vọng động.

	Thật lâu, người mới xem như là thành công xuống giường, cẩn thận mặc lên dép, chỉnh lý lại một chút xốc xếch váy ngủ, chậm rãi đi tới Tô Ninh bên người, hỏi: "Nếu như có gì cần ta làm lời nói,   liền dặn dò nha, nào có cái gì không có phương tiện, ta là của ngài công nhân nha, cái kia, ngươi tìm ta là có chuyện gì ... Ngạch ..."

	Người âm thanh ngừng lại, ánh mắt tại Tô Ninh cái kia phình phình vị trí phi phủi một mắt, sau đó thật nhanh dời ánh mắt sang chỗ khác, ánh mắt dao động lên, chần chờ nói: "Cái kia ... Lão ... Lão bản, ngươi tìm ta, là có chuyện gì không?"

	"Cái này ... Nếu không, ngươi vẫn là thay quần áo khác đi."

	Tô Ninh có chút lúng túng dời đi tầm mắt, dù sao bên cạnh không nói, của mình vóc dáng cao hơn Alice Phil rất nhiều, ở trên cao nhìn xuống, vốn là không đi quang quần áo, lấy góc độ của mình đến xem, cũng miễn cưỡng là đi rồi hết, hơn nữa cả áo, đi làm triệt để.

	Alice Phil có chút lúng túng che ngực, chần chờ nói: "Đến cùng là chuyện gì? Trả nhất định muốn cho ta thay quần áo khác mới được?"

	"Là Tiểu Nhược sự tình á, ngươi còn nhớ chứ ..."

	"Là ... Tiểu Nhược tiểu thư sao?"

	Alice Phil ngẩn ra, trên mặt không hiểu, dĩ nhiên hiện lên thất vọng mất mác vẻ mặt.