Chương 18: Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt 
 
 	"Đi thôi, Y Y ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang trên mặt cưng chìu nụ cười, đưa tay kéo lại chỗ cạnh tài xế con gái tay nhỏ, đem nàng từ bên trong xe kéo ra ngoài.
 
 	Hai nữ nhân vai kề vai, nữ cường nhân cùng chim bồ câu trắng nhỏ cảm giác, càng rõ ràng hơn!
 
 	Đắc ý quét chung quanh người đi đường một mắt, Liễu Thanh Ảnh cái kia cưng chìu trong nụ cười, không tự chủ tràn ra vẻ đắc ý vẻ mặt, từ nhìn thấy trước mặt cái này kiều cô bé lần đầu tiên, nàng liền quyết định nhất định phải đạt được cô bé này.
 
 	Kiều tiểu khả ái, vừa nhìn đó là có thể gây nên người thương tiếc dục vọng đáng yêu con gái.
 
 	Khả ái như vậy con gái, làm sao có thể làm cho nàng tiếp tục được xú nam nhân cho tai họa đâu này? Quả nhiên cô gái xinh đẹp chính là vì một cái khác cô gái xinh đẹp chuẩn bị!
 
 	Không có phí bao nhiêu công phu, chính mình liền nhẹ nhõm đưa cái này khả ái tiểu Y Y cho lấy được tay!
 
 	Ngoại trừ bạn trai của nàng dĩ nhiên là công ty mình công nhân có chút khiến người ngoài ý ở ngoài, cái khác, đều tương đương hoàn mỹ!
 
 	Về phần kéo kéo gì gì đó ... Nàng Liễu Thanh Ảnh mạnh mẽ như vậy nữ tính, không đi làm kéo kéo, chẳng lẽ muốn đi tìm người đàn ông đến chà đạp nàng sao? Cõi đời này lại có ai xứng có tư cách chà đạp nàng?
 
 	Nhìn xem Y Y trên cổ cái kia một chuỗi đơn giản tinh khiết vòng bạc, Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Đi thôi Y Y, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mua một chuỗi xinh đẹp nhất dây chuyền, ngươi yên tâm, tỷ tỷ không phải là nhà giàu mới nổi, sẽ không cho ngươi mua loại kia đại thô dây chuyền vàng hình thức cho ngươi hạ giá."
 
 	Y Y khuôn mặt lộ ra mấy phần chống cự tâm ý, thấp giọng nói: "Quên đi thôi ... Trước đó dùng ngươi nhiều tiền như vậy đã làm ngượng ngùng, như thế nào không biết xấu hổ lại dùng tiền của ngươi mua đồ trang sức, rồi lại nói, ta đối những thứ đồ này đều không có hứng thú gì!"
 
 	"Vậy cũng không được, ta làm sao có thể ủy khuất của ta bạn gái nhỏ đâu này?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói ra: "Ta không phải là Tô Ninh cái kia nghèo keo kiệt, mua không nổi đồ tốt cho bạn gái, nữ nhân a, đổi bạn trai thời điểm hãy cùng thành giống nhau, thay đổi một cái nhất định phải so với trước một cái ưu tú một ít, nếu không, chẳng phải là hiện ra cho chúng ta sống càng ngày càng rút lui? Yên tâm ... Tỷ tỷ của ngươi so với kia cái Tô Ninh mạnh hơn nhiều, là có tiền!"
 
 	Rõ ràng là khoe khoang của mình giàu có, nhưng Liễu Thanh Ảnh lại hoàn toàn không có loại này nhà giàu mới nổi cảm giác, phản mà ngôn từ cực kỳ khẳng định, phảng phất lời này chính là thiên kinh địa nghĩa, chân lý mà tồn tại!
 
 	"Nhưng ta còn là sẽ thật không tiện ..."
 
 	Lời vừa nói ra được phân nửa, Y Y thanh âm  dừng lại.
 
 	Liễu Thanh Ảnh ân cần nhìn xem đột nhiên sửng sốt Y Y, quan tâm mà hỏi: "Ngươi làm sao vậy Y Y?"
 
 	"Không ... Không có gì..."
 
 	Y Y vội vàng quay đầu, chỉ cảm giác trong lòng phù phù phù phù nhảy dồn dập, bên cạnh không xa địa phương cái kia chim nhỏ xe điện, mình là tại quá quen thuộc, trời ạ, cái kia không phải hắn xe điện sao? Chính mình trước đây cũng không biết ngồi qua bao nhiêu lần ...
 
 	Tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Hắn hiện tại đang tại này Phượng Tường kim trong điếm?
 
 	Đáy lòng vui sướng, hài lòng, sợ hãi ... Càng nhiều hơn, đáy lòng hiện ra cái ý niệm đầu tiên, dĩ nhiên là thoát đi!
 
 	Theo bản năng không dám đi thấy hắn, kéo lại Liễu Thanh Ảnh thủ, Y Y lo lắng nói: "Không được, chúng ta không thể đi vào, chúng ta đi thôi ... Ta không muốn cái gì đồ trang sức, ta cái gì cũng không muốn, ta nghĩ đến xem muội muội ta ..."
 
 	"Cái nào có như vậy cấp, chúng ta không phải mới vừa từ trong bệnh viện đi ra không?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh kéo mạnh lấy Y Y thủ, bước nhanh hướng về tiệm vàng đi vào trong đi, "Kỳ thực ta vốn là muốn làm cho các nàng đem tốt nhất dây chuyền trực tiếp đưa tới, bất quá ngẫm lại ngươi cũng không phải loại kia yêu thích xa hoa đồ vật người, không hẳn để ý những kia chỉ có giá cả nhưng không có nội hàm đồ vật, quả nhiên vẫn phải là từng cái từng cái mang theo so qua mới được, làm sao? Là ở thật không tiện sao? Đừng thẹn thùng rồi, chúng ta đều cùng nhau lâu như vậy rồi, ngươi cũng phát hiện, kỳ thực căn bản không cần để ý người khác nhãn quang, đúng không! Tỷ tỷ cũng là đang giúp ngươi sống ra bản thân ah ..."
 
 	Tuy rằng là một phụ nữ, nhưng Liễu Thanh Ảnh khí lực lại ngoài ý liệu lớn, lại tăng thêm Y Y cái kia xinh xắn vóc người so với Liễu Thanh Ảnh vốn là nhỏ quá nhiều,
 
 	Cả người nhất thời được nàng cho từng điểm từng điểm kéo kéo vào tiệm vàng!
 
 	Mà cùng lúc đó ...
 
 	"Tiên sinh, ngài mang tới vàng lá đã ước lượng xong xuôi, tổng cộng 524 khắc, một khắc 260 nguyên, tương đương tổng cộng 136,000 hai trăm bốn! Xin hỏi ngài là muốn tiền mặt đây, hay là muốn chi phiếu đâu này?"
 
 	"Tiền mặt đi!"
 
 	Cái kế tiếp đơn đặt hàng không chắc lúc nào liền sẽ đến, chi phiếu còn muốn đi lấy tiền gì gì đó, làm phiền toái, chờ một lúc chính mình đi ngân hàng tồn một phần, lưu lại một hơn nửa làm đào bảo vật điếm tài chính đi!
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh tuyệt đối sẽ không thừa nhận, hắn là chưa từng có một lần cầm qua nhiều như vậy tiền, muốn trải nghiệm một cái hơn chục ngàn ở trong tay nhấc theo đến cùng là cái dạng gì cảm giác 1
 
 	"Tốt, đây là của ta danh thiếp, mời ngài thu cẩn thận! Nếu như ngài so sánh nghiêng về tiền mặt giao dịch, về sau nếu như còn có vàng gì gì đó, có thể sớm gọi điện thoại, ta sẽ dự bị tốt tiền mặt tại trong cửa hàng chờ ..."
 
 	Nữ phục vụ viên làm tri kỷ đem danh thiếp đưa cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh tiếp nhận, nhìn lướt qua, cười nói: "Nguyên lai ngươi gọi Tô Vi, nói như vậy chúng ta 500 năm trước vẫn là một nhà đây, được rồi, về sau chỉ sợ ta hội không thể thiếu làm phiền ngươi!"
 
 	Về sau chính mình e sợ không thể thiếu phải nhận được rất nhiều vàng bạc gì gì đó, tới nơi này bán ngược lại không tệ!
 
 	Tô Vi cười, "Hoan nghênh Tô tiên sinh đến phiền phức!"
 
 	Thầm nghĩ quả thế, người này quả nhiên có cái gì vàng khởi nguồn con đường, xem ra là cái ẩn tính con nhà giàu ah, hôm nay chuyện làm ăn đã cho mình kiếm cái điện thoại rồi, về sau đoán chừng trả không thể thiếu bổng lộc ... Ôi chao hắc hắc ...
 
 	Ngay sau đó nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã trở nên cực kỳ thân thiết, copy từ Tangthuvien  quả nhiên không hổ là chính mình 500 năm trước một nhà ah, chính là hội chiếu cố chính mình!
 
 	Một cái có tâm giao hảo, một cái hết sức nịnh hót, hai người cười cười nói nói giữa, Tô Ninh trong tay rất nhanh nhấc lên một cái tinh xảo bao da ...
 
 	Bên trong nhét được tràn đầy, đều là thành chồng chất Mao gia gia.
 
 	"Vậy ta liền đi ... Về sau trở lại làm phiền ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười cùng Tô Vi cáo biệt, sau đó đang muốn xoay người rời đi, lại phát hiện Tô Vi vốn là mỉm cười nhìn kỹ ánh mắt của mình đột nhiên quăng hướng về phía sau đầu của chính mình ...
 
 	Mà đồng thời vang lên, trả có bên cạnh vài tên người phục vụ khiếp sợ tiếng hít vào, cùng với cái kia mê ly ánh mắt!
 
 	Tô Ninh theo bản năng quay đầu lại ...
 
 	Chỉ nhìn thấy một tên thân cao cùng mình xấp xỉ nữ nhân, chính lôi kéo một cái xinh xắn con gái bước nhanh đi vào!
 
 	Rõ ràng là cái nữ nhân, nhưng trong lúc hành tẩu lại khí tràng mười phần, phảng phất tại tuần tra sản nghiệp của mình như thế, mang theo nhất cổ cao cao tại thượng mùi vị!
 
 	Đây là một cái khiến người ta nhìn thấy lần đầu tiên, liền sẽ không tự chủ bay lên chinh phục dục vọng, mà cái nhìn thứ hai lại sẽ trực tiếp tự ti mặc cảm nữ nhân!
 
 	Đối mặt qua tới đón tiếp phục vụ viên, nàng đi vào lần đầu tiên, đúng dịp thấy trùng hợp quay đầu lại Tô Ninh ...
 
 	Ba ánh mắt của người vừa vặn chuyển đến một chỗ!
 
 	"Là ngươi tên khốn kiếp này? ! ! !"
 
 	Không nghĩ tới lại đang nơi này gặp được kẻ thù, Liễu Thanh Ảnh không nhịn được lớn tiếng kêu lên!
 
 	"Dĩ nhiên là ngươi cái này đang chuẩn bị chết kéo? ! ! !"
 
 	Tô Ninh đồng dạng không phụ sự mong đợi của mọi người kêu to!
 
 	Trong lúc nhất thời, vào điếm chọn mua kim khí hết thảy khách hàng, ánh mắt đều bị hấp dẫn đã đến ba người trên người !