Chương 264: Ngươi tại sao phải giết ta diệt khẩu? 
 
 	"Ta đã về rồi!"
 
 	Dù cho biết rõ gia không có người, Triệu Tuyết Linh vẫn là theo thói quen nói một câu. 
 
 	Chỉ là không biết tại sao, trên mặt của nàng, tựa hồ mang theo nồng nặc ủ rũ cảm giác.
 
 	"Ngươi đã về rồi, cơm nước đã sắp phải làm tốt nha!"
 
 	Dương Dịch thân ảnh  từ trong phòng bếp lộ ra đầu, mang theo tạp dề dáng dấp, thật đúng là để dù cho thân là nữ nhân Triệu Tuyết Linh cũng không nhịn được một trận lóa mắt, mà nhớ tới người này chân thực giới tính sau đó người nhất thời thật giống được tạt một chậu nước lạnh như thế, càng thêm như đưa đám!
 
 	Buồn buồn ồ một tiếng, sau đó ngơ ngác ngồi ở trước bàn cơm ...
 
 	Nhìn thấy trên bàn cơm đã dọn lên hai bàn tinh xảo cơm nước!
 
 	Một đạo cà chua tráng trứng gà, đỏ tươi cà chua cùng vàng óng ánh trứng gà, màu sắc hoàn mỹ phối hợp lại với nhau, óng ánh tươi mới, trả mang theo nhàn nhạt Du Quang cùng hương vị ...
 
 	Mà một đạo khác, là ớt xanh thịt băm, ớt xanh được cắt thành cực kỳ đều đều hình dạng, mà thịt băm, càng là tinh tế phảng phất cơ khí sản phẩm như thế!
 
 	Khác biệt nguyên liệu nấu ăn hoàn mỹ phối hợp cùng nhau, tùy ý đặt ở trong cái mâm, cái kia xốc xếch phối hợp phương thức, tuyệt đối có thể để cho cung Xử Nữ được miễn cưỡng bức tử, mà đối với Triệu Tuyết Linh tới nói, nhưng thật giống như nhìn thấy một cái hỗn độn vô tự tác phẩm nghệ thuật!
 
 	Người cả kinh nói: "Chuyện này... Đều là ngươi làm?"
 
 	"Đương nhiên rồi!"
 
 	Dương Dịch cười bưng ra một bàn kho gà khối, bán như cũng là đẹp đẽ như vậy. Nồng nặc nước tương xối tại gà khối thượng, tỏa ra mê người hương vị!
 
 	Người mỉm cười nói: "Dù sao ngươi biết của ta giới tính, nhưng không có nói cho Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y các nàng, dù như thế nào ta đều được thừa ngươi chuyện này, ta biết ngươi không phải là yêu tiền người, cho nên liền tự tay xuống bếp làm chút ăn ngon, cảm tạ ngươi một chút đi!"
 
 	"Ngươi quá khách khí á!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vốn là ủ rũ tâm tình thoáng khá hơn một chút, nhìn trên bàn hai bộ bát đũa, hỏi: "Hôm nay liền chỉ có chúng ta hai cái sao? Không đợi lão bản?"
 
 	"Không chờ hắn rồi, tên kia gần nhất đều không thể nào gia, rồi lại nói, tùy tiện đem hai liên đội đối phương giới tính đều không làm rõ ràng được người tùy tiện ném đến trên một cái giường, loại này không chịu trách nhiệm gia hỏa, chờ hắn làm cái gì?"
 
 	Dương Dịch ngồi xuống,
 
 	Cười thịnh được rồi cơm tẻ, nói ra: "Cũng chỉ có hai người chúng ta, ta liền chỉ làm ba loại món ăn, nếu như ngươi ưa thích lời nói đây, sáng sớm ngày mai ta có thể làm cháo trứng muối thịt nạc cho ngươi uống ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm kích nói: "Tại sao đối với ta tốt như vậy? Ta đều có chút nhận lấy thì ngại rồi."
 
 	"Bởi vì cảm kích ngươi ah! Làm hai lần cơm mà thôi, hơn nữa ta cũng làm yêu thích làm cơm, trước đây vẫn luôn là ăn A Ninh, cũng không làm sao từng làm, tay nghề đều có chút mới lạ rồi! Xem ra là yêu cầu luyện tập nhiều hơn ah! Đến, nếm thử thủ nghệ của ta như thế nào ..."
 
 	Nói xong, Dương Dịch cho Triệu Tuyết Linh gắp một đũa trứng gà!
 
 	"Ừm, cảm tạ!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói: "Đây là ta lần thứ nhất tan tầm trở về, đã có người đã làm xong cơm nước đây, cảm giác thật giống về tới trong nhà như thế ..."
 
 	Người đáy lòng dâng lên nhất cổ nồng nặc cảm giác ấm áp!
 
 	Nhìn xem phía trước mặt cái này xinh đẹp kỳ cục Dương Dịch, người đột nhiên cảm thấy, tuy rằng hoàn mỹ cp bị đánh vỡ, nhưng có thêm như thế cái cấp đẹp đẽ hơn nữa còn biết làm cơm hảo tỷ muội, tựa hồ cũng thật không tệ nha ...
 
 	Hơn nữa, người làm cơm nước nhìn lên cũng là cấp ăn ngon dáng vẻ, ít nhất, vẻ ngoài tới nói, thật đúng là không thể xoi mói ... Cạo ... Cạo ...
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	........................
 
 	Tất cả cảm động theo Dương Dịch cho nàng kẹp cái kia đũa trứng gà so được đưa vào trong miệng mà chung kết!
 
 	Cảm động như nước chảy ào ào ào hết thảy đi về hướng đông, Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt cảm giác mình nhũ đầu tựa hồ bị thế gian đáng sợ nhất thử thách, là ngọt vẫn là mặn? Còn giống như mang theo điểm vị chua, có người tráng trứng gà thả giấm đấy sao? Hơn nữa mùi vị này cũng quá nặng đi chứ? Cảm giác thật giống ăn tiến vào một cái muối cùng đường kẹo còn có giấm thêm vào nước tương trộn lẫn vào nhau bình thường ...
 
 	Cả người cả người da gà đều nổi lên!
 
 	Người run rẩy đưa tay ra đối với Dương Dịch, đáy mắt yên lặng chảy ra hai hàng thanh lệ, nức nở nói: "Dương Dịch, ta vừa không có bán đi ngươi, ngươi làm gì thế phải cho ta hạ độc?"
 
 	Lúc này, người mới rốt cục hồi tưởng lại, tựa hồ chi lão bản trước đã từng căn dặn qua chính mình, tuyệt đối không nên ăn Dương Dịch làm cơm nước, nguyên lai dĩ nhiên là nguyên nhân này sao? Đáng hận chính mình dĩ nhiên quên mất!
 
 	Xin lỗi lão bản gia gia, ta không để ý đến ngươi lời khuyên rồi!
 
 	"Làm sao ăn không ngon sao? Ta lúc này rõ ràng là tự tin tác phẩm đây, ngươi xem ta làm rất dễ nhìn ah!"
 
 	Dương Dịch mê hoặc gắp một đũa ớt xanh thịt băm đến Triệu Tuyết Linh trong bát, nói ra: "Đến, ngươi nếm thử ta xào thịt băm ... Trứng gà có thể là bởi vì quá lâu không có làm nguyên nhân, có thể có chút mới lạ đi nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt!
 
 	Nếu là khó ăn cơm món ăn, ngươi cũng đừng có làm đẹp mắt như vậy ah, loại này Ngũ tinh cấp khách sạn lớn đầu bếp làm đi ra ngoài cơm nước vẻ ngoài đến cùng là chuyện gì xảy ra à?
 
 	Người đột nhiên cảm giác mình tựa hồ là thật sự oan ức đến không được!
 
 	Có thể nhìn Dương Dịch cái kia hoàn toàn không biết mê man khuôn mặt, ah ... Người mê man bộ dáng rất tốt đáng yêu, mình là một nữ nhân cảm giác đều có điểm không chống đỡ được rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm giác, người này nên không phải là vì ẩn giấu của mình giới tính, cho nên đặc biệt làm những thức ăn này đến giết người diệt khẩu a?
 
 	Tối thiểu. .. Các loại chính mình xong đời thời điểm, pháp y là tuyệt đối đo lường không ra trong cơ thể mình có dấu hiệu trúng độc.
 
 	...........................
 
 	Làm Tô Ninh bước mừng rỡ bước tiến lúc về đến nhà, đã là lúc đêm khuya rồi!
 
 	Hết cách rồi, cho lúc trước Cơ Biệt Tình đào mộ, đúng là lãng phí không ít thời gian.
 
 	Mở ra phòng khách cửa lớn.
 
 	Chỉnh cái phòng khách đen kịt một màu ... Cũng chỉ có Dương Dịch trong phòng trả mang theo có chút ánh sáng nhạt, gia hỏa này luôn luôn là thuộc dạ miêu, không tới rạng sáng hai ba điểm tuyệt không ngủ, cũng không cần bất kể nàng.
 
 	Bất quá Triệu Tuyết Linh cũng đã ngủ chưa?
 
 	Trời ạ ... Ta vừa vặn đã nhận được đại lượng thực dụng quy tắc tính kỹ năng, này nhưng so với cái kia võ công gì gì đó dùng tốt hơn nhiều, ta hiện tại nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn tìm người thí nghiệm một phen!
 
 	Tuyết Linh cũng biết võ công, thật sự là tốt nhất thí nghiệm nhân tuyển ... Đáng tiếc nha đầu này càng nhưng đã giấc ngủ sao?
 
 	Mà thôi, vậy hay là ngày mai lại tìm người ...
 
 	Ý nghĩ vừa ra dưới, copy từ Tangthuvien  Tô Ninh ngớ ngẩn, trong cơ thể Ngưng Tuyết công chân khí tự vận chuyển, lại làm cho hắn xuất hiện, đen nhánh bên trong phòng khách, dĩ nhiên nằm cá nhân?
 
 	Mà lúc này, sáng rỡ nguyệt quang xuyên thấu qua trùng điệp song màn, chiếu vào một bó ánh sáng dìu dịu, thật ra khiến Tô Ninh nhìn rõ ràng rồi.
 
 	Người tựa hồ đang tại ...
 
 	"Tuyết Linh, là ngươi sao?"
 
 	Dựa vào ánh trăng, Tô Ninh dễ dàng tránh được bàn trà cùng ghế, đi tới cát phía trước, nhẹ nhàng ngồi xuống, ôn nhu hỏi: "Ngươi làm gì thế một người tại này bên trong phòng khách khóc nha?"
 
 	Nằm sấp trên sa lon Triệu Tuyết Linh nghẹn ngào ngẩng đầu lên, nhìn xem Tô Ninh, vốn là béo mập trên khuôn mặt mang theo hai cái rõ ràng nước mắt, nhìn xem có thật không làm người thương tiếc vô cùng.
 
 	Người mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Trong lòng ta vốn là khó chịu, lại tăng thêm ăn Dương Dịch làm cơm nước, đau bụng kéo đến bây giờ không có khí lực, không còn khí lực trở về phòng, cũng chỉ phải tại này bên trong phòng khách khóc!"
 
 	Tô Ninh: "....................."