Chương 1110: Trở về 

	Vòng xoáy đen kịt lưu chuyển.

	Tô Ninh thân ảnh  cứ như vậy trực tiếp được phun ra ngoài ...

	Lại xuất hiện, vẫn là cái kia cảnh tượng quen thuộc, chỉ là bởi vì Dương Chi Ngọc Tịnh Bình nguyên nhân, trong phòng của mình đã mọc đầy dày đặc cành cây cùng xanh nhạt lá cây, liên đới thanh tân cây mộc hương.

	Giống như cho Tinh Linh ở rừng rậm thế giới bình thường.

	Đây là chỉ có chính mình trong phòng mới có dị tượng.

	Thành thật mà nói, Tô Ninh thật là quấy nhiễu, dù sao một đại nam nhân ở phòng ốc như vậy, quả thực có chút ... Hắn thậm chí có đổi gian phòng kích động.

	Mà khi hắn phát hiện khoảng thời gian này tới nay, hết thảy con gái nhóm đều yêu thích tại trong phòng của mình đợi, nói chuyện phiếm, nói chuyện, vân vân... Gian phòng của mình tựa hồ thành tất cả mọi người phòng khách.

	Hắn liền quyết định, không đổi, đánh chết cũng không đổi.

	Bất quá trong phòng ngủ tựa hôm nay bên trong như vậy thanh tĩnh tình huống, thật sự chính là rất hiếm thấy.

	Ngược lại cũng không phải không người ...

	Trên giường, màu tím sóng vai tóc dài thiếu nữ khả ái chính ăn mặc khinh bạc áo ngủ, ôm chăn đang ngủ say, hồn nhiên không phát hiện bên người đã nhiều hơn một người đàn ông.

	Xem ra ở nơi này, người là thật sự hoàn toàn buông xuống hết thảy đề phòng, nếu không, theo người Thế Giới cấp Cách đấu gia nhĩ lực, không thể không nghe được tung tích của mình a?

	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười chậm rãi ngồi xổm ở bên giường, nhìn xem cái kia đầy mặt ngây thơ Athena, mái tóc dài màu tím rối tung ra, buông xuống gò má, người chính ôm của mình gối đang ngủ say, trong miệng còn bất chợt phát ra ô ô tiếng rên nhẹ, khóe miệng mang theo nụ cười ngọt ngào, tựa hồ tại làm cái gì mộng đẹp.

	"Athena ... Tại sao sẽ ở trong phòng của ta?"

	Tô Ninh khốn hoặc tự nhủ.

	Đưa tay, đem nàng cái kia nhu thuận tóc dài nhẹ nhàng vuốt mở, lộ ra tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt xinh đẹp.

	Tiểu cô nương tướng mạo Văn Tĩnh, tính tình ôn nhu, tư thế ngủ nhưng không thế nào ôn nhu, nằm lỳ ở trên giường, ôm chăn ... Thỉnh thoảng cười hắc hắc cọ một cọ, xinh xắn mũi ngọc tinh xảo còn nhẹ khẽ nhíu vừa nhíu, tiểu dáng dấp nhìn lên thật đúng là vô cùng khả ái!

	"Athena ..."

	Tô Ninh nhẹ nhàng kêu gọi.

	"Ô ..."

	Athena nhẹ nhàng ai oán một tiếng, phảng phất con mèo nhỏ giống như, cọ xát, không có tỉnh.

	"Thực sự là... Tiểu hài tử giống nhau."

	Tính toán thời gian, chính mình đem nàng mang tới vị diện này sau đó liền lập tức đi làm nhiệm vụ của mình, đổi coi một cái, người đã tại cái vị diện này bên trong đợi bốn năm ngày, cũng không tính ngắn ah.

	"Có hay không nhớ ta?"

	Tô Ninh khẽ cười nói.

	"A ... Hắc hắc ..."

	Nhìn xem thiếu nữ cái kia xinh đẹp khuôn mặt, Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên hiện lên nóng rực tâm ý, nhìn xem cái kia hơi vểnh lên đáng yêu khóe miệng, liếm liếm môi mình, có cỗ muốn chiếm cứ cái kia miệng môi kích động.

	Muốn liền làm.

	Hắn tập hợp quay đầu đi, nhẹ nhàng ngậm lấy cái kia hai mảnh cánh môi ... Liếm láp lên.

	"A a a ..."

	Athena phảng phất trả đang nằm mơ, lại bản năng đáp lại lên.

	Bên người, có mang theo dạt dào nụ cười âm thanh âm vang lên, nói: "Đánh lén ban đêm rồi đánh lén ban đêm rồi ... Sói xám lớn muốn ăn thỏ trắng nhỏ rồi."

	Tô Ninh cũng không sợ, lại cẩn thận liếm láp chỉ chốc lát, lúc này mới nhả ra, ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia mỉm cười đứng ở cửa ra vào Dương Nhược.

	Nhiều năm bạn gay rồi, nhưng hôm nay người, lại đã hoàn toàn thoát khỏi trung tính hoá trang, một đầu nhu thuận dài ngang eo phát rủ xuống ở sau gáy, hạt dưa hình hoàn mỹ khuôn mặt, xinh đẹp đẹp ngũ quan, thon dài dáng người được trắng xanh đan xen áo đầm che khuất, nhìn lên dáng ngọc yêu kiều, giống như mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ giống như đáng yêu.

	Chỉ là cái kia khỏa thân lộ ra ngoài tinh xảo xương quai xanh, còn có được váy che khuất, vẻn vẹn chỉ lộ ra đáng yêu bàn chân nhỏ, lại mang theo trí mạng y hệt mê hoặc ...

	Tô Ninh bỗng nhiên nhớ tới lúc trước vì giấu diếm được Dương Thiên Kiệt, chính mình cho Tiểu Nhược chuyện rửa chân, chân của nàng thật sự rất đẹp a.

	Xem ra ngày sau ... Cần thiết nhiều rửa qua!

	Bất quá ... Là ảo giác sao?

	Dương Nhược rất đẹp!

	Đẹp không giống như là người, trái lại càng giống là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, như vậy không chân thật, nhưng bây giờ, tựa hồ theo cùng chính mình ... Trên người nàng, cũng từ từ mang lên mấy phần nhân khí!

	Con ngươi lưu chuyển giữa,

	Mang theo đẹp đẽ ý cười.

	"Nhìn cái gì?"

	Dương Nhược khóe miệng ý cười ngày càng đẹp đẽ, nói: "Tiếp tục ah, ta nhưng là cùng Athena không giống nhau nha, ta được ngươi thua từng ra nhiều lần như vậy rồi, sớm liền không có cái gì hứng thú chứ? Cái tiểu cô nương kia nhưng không giống nhau ... Không muốn thừa dịp người ngủ đến một phát sao? Ai ... Quả nhiên là người mới thắng người cũ, ta liền gây nên hứng thú của ngươi đều làm không đến rồi."

	Trong miệng nói như thế, nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia đang nhìn mình trong ánh mắt nóng rực, người nơi nào không biết, mình đã thanh Tô Ninh cho mê hoặc.

	Người yêu si mê nhãn quang, quả thực không còn so với này càng khiến người ta mừng rỡ sự tình.

	Người cười càng phát hài lòng.

	Tuy rằng biết rõ Tô Ninh đang nhìn mình, người không chỉ có không che chắn, trái lại nguyên chỗ tích lưu lưu xoay chuyển một vòng, váy áo Phi Dương, lộ ra một đoạn trắng nõn nà chân nhỏ, giống như trắng Ngọc Vô Hạ, nói: "Đẹp không?"

	Tô Ninh thành thật đáp: "Đẹp đẽ!"

	"Đồ ngốc, ta hỏi là váy, ngươi cho rằng ta hỏi là cái gì à?"

	"Đồ ngốc, ta trả lời chính là váy ah, ngươi cho rằng ta trả lời là cái gì?"

	Dương Nhược khóe miệng nhất thời phồng lên, bất mãn nói: "Quả nhiên ah, ngươi nói chuyện, ta cuối cùng là muốn cho ngươi xé toang ..."

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, vậy vừa nãy trả đẹp không giống người giữa con gái Dương Nhược cứ như vậy trở về rồi, một lần nữa biến thành chính mình quen biết nhiều năm tốt bạn gay!

	Hỏi hắn: "Làm sao ngươi biết ta đã trở về?"

	Dương Nhược cười hắc hắc nói: "Ta tại toàn bộ trong biệt thự đều giả bộ nhiệt cảm ứng khí, cũng không hề nhìn trộm hoặc là nghe lén công năng, nhưng lại có thể điều tra đến nhiệt cảm ứng, ta vừa vặn nhận ra được trong phòng của ngươi nhiều hơn một người, liền đoán được là ngươi trở về rồi."

	"Thế à ..."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

	"Làm sao? Không cao hứng ta phá hủy màn kịch hay của ngươi? Vậy ngươi đại khái có thể tiếp tục ah, mặc dù nhỏ nhã đã tỉnh rồi, nhưng ta cảm thấy nếu như ngươi không thỏa mãn ở chỉ là hôn môi, mà là muốn tiến thêm một bước lời nói, người hẳn là sẽ không phản kháng, như thế nào, có hứng thú hay không đến một phát? Tại dị vị diện thời gian dài như vậy, nghĩ đến ngươi cũng là nín hỏng chứ?"

	Dương Nhược nhìn hướng ở trên giường đang ngủ say, hoặc là nói ... Từ vừa vặn Tô Ninh len lén hôn người sau cũng đã thức tỉnh Athena, chỉ là như thế lúng túng thời khắc, người hiển nhiên ... Phản kháng lời nói không muốn, nhưng phối hợp, đối với lấy tư cách thiếu nữ người mà nói, vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng, thẳng thắn ... Vẫn là giả bộ ngủ thích hợp hơn.

	Chỉ là ... Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị Dương Nhược cho trực tiếp vạch trần, càng nghe được mắc cỡ như vậy lời nói, ý của nàng, há không phải là mình là cái ... Nha ... Thật là mắc cở!

	Athena không nhịn được kiều ~ thân thể Vi Vi rung động ~ run một cái, lập tức tiếp tục không nổi, đều trang đến một bước này rồi, nếu như tỉnh lại, chẳng phải là lúng túng hơn rồi,

	Chỉ là cái kia trắng noãn khuôn mặt xinh đẹp, không nhịn được ngất lên một chút phấn hồng,   hô hấp cũng trong giây lát gấp ~ gấp rút lên.

	Hắn sẽ không phải thật sự dự định tiếp tục phía sau ... Nhưng ... Nhưng Dương Nhược tiểu thư còn ở đây ... Người ... Hơn nữa quá sớm chứ?

	Có muốn hay không khi hắn thực hiện được trước đó hung hăng từ chối một hồi tốt biểu thị của mình rụt rè?

	Hoặc là nói, trực tiếp liền ngầm thừa nhận có thể hay không lộ vẻ quá không rụt rè?

	Athena lâm vào khổ não trong trầm tư ...

	Tô Ninh lại đột nhiên nở nụ cười. Nói: "Hay là thôi đi ... Mới vừa vặn xác định quan hệ liền muốn phát sinh quan hệ, vẫn là loại này xấp xỉ ở mê ... Phương thức ... Lần sau đi, ta nghĩ các loại cơ hội càng tốt hơn."

	"Không liên quan sao?"

	"Không phải còn ngươi nữa sao?"

	Tô Ninh hắc hắc cười xấu xa hướng về Dương Nhược đi đến ... Trước khi đi, còn không quên tại Athena trên môi đỏ nhẹ nhàng hôn một cái, thấp giọng cười xấu xa nói: "Lần sau lại trừng trị ngươi ... Đêm nay lời nói, liền nghỉ ngơi thật tốt đi ..."

	Athena: "..........................."

	Bên tai nghe Dương Nhược bỗng nhiên phát ra một trận khiếp sợ duyên dáng gọi to, sau đó xen lẫn Tô Ninh thấp giọng cười đắc ý.

	Tựa hồ là hắn cường ôm Dương Nhược tiểu thư rời khỏi ...

	Athena không nhịn được nhẹ nhàng thở phào, khuôn mặt lộ ra yên tâm vẻ mặt.

	Lập tức ... Là tràn đầy quái lạ vẻ mặt.

	Lại nói, có loại này đang tại bạn gái trước mặt ôm nữ nhân khác đi thân thiết người sao?

	Tô tiên sinh cũng thiệt là ...

	Nhưng vì cái gì, chính mình dĩ nhiên một điểm ghen ý tứ  cũng không có chứ?

	Người lập tức bừng tỉnh, đúng rồi, Dương Nhược tiểu thư thật sự là quá đẹp, coi như là hiện tại, chính mình vẫn cứ không có cách nào tưởng tượng, xinh đẹp như vậy người, dĩ nhiên sẽ bị mỗ một người đàn ông đè ~ dưới thân thể.

	Cho nên nói ... Tô tiên sinh rất tốt diễm phúc ah, chẳng trách trước đó hội đối với mình như vậy hờ hững rồi.