Biết rồi nơi cần đến, trở lại liền mau hơn nhiều rồi, chỉ là ...

	Tới nơi cần đến, Tô Ninh sắc mặt lại khó nhìn lên rồi.

	"Không thấy ah ..."

	Đông Thắng Thần Châu, đầy trời Phong Tuyết vẫn cứ bừa bãi tàn phá, thật dài vết chân lan tràn, đến Tô Ninh cùng Scathach giữa hai người dừng bước lại.

	Mà tại phía trước ...

	To lớn ngọn núi, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, ngọn núi đã rạn nứt, hoàn toàn trống rỗng, mà cái kia vốn nên bị vây ở trong núi Tôn Ngộ Không, càng là đã sớm không thấy bóng dáng.

	"Chuyện này... Điều khiển chủ ý của ngươi là nói, đây là có người bị vây ở trong ngọn núi? ! Ép ở bên trong ..."

	Scathach nhìn xem cái kia cao vót nguy nga Cự Sơn, cả kinh nói: "Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là điều khiển chủ trước ngươi nói qua cái gọi là cấm chế? Thật là đáng sợ, dĩ nhiên có thể đưa tới Cự Sơn, ngăn chặn địch nhân sao? May mà điều khiển chủ ngươi đem ta cho đòi trở về rồi, nếu không, chỉ sợ ta thật sự thì xong rồi."

	"Gia hỏa này ... Hẳn là vẫn chưa tới 500 năm chứ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Ninh sắc mặt âm trầm lại, ánh mắt tại xa lạ kia sơn thể phía trên nhìn xem ...

	Trong lòng không hiểu hiện lên trước đó chính mình ý đồ lấy Vũ Quang Bàn vượt qua thời không thời gian, đến từ chính đào bảo vật hệ thống cảnh cáo thanh âm, chẳng lẽ ... Đây chính là hậu quả?

	Thời gian tuyến hoàn toàn hỗn loạn?

	Hay là nói, ta hiện tại qua lại, đã là hoàn toàn xa lạ đoạn thời gian? Một cái khác đoạn thời gian?

	Tô Ninh lấy ra điện thoại, thử lựa chọn hiện thế ...

	Quả nhiên, theo sử dụng Vũ Quang Bàn rời khỏi đi, đào bảo vật hệ thống đã có thể qua lại vị diện!

	Như vậy nơi này, đã không phải là trước đó ta cùng Tôn Ngộ Không đòi hỏi đại phẩm Thiên Tiên quyết đoạn thời gian sao?

	Vẫn là ...

	"Làm sao vậy, điều khiển chủ?"

	"Không có gì..."

	Tô Ninh cau mày, nói: "Chỉ là nếu mục đích đã đạt đến, chúng ta cũng nên về rồi."

	"Trở về? Đúng đấy ... Ta cũng nên về rồi đây này ..."

	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại nhìn tới, lại chính thấy Scathach cái kia đã từ từ bóng người mơ hồ.

	Rượu đỏ tóc dài thiếu nữ, cái kia rượu tròng mắt màu đỏ bên trong tràn đầy dạt dào ý cười, nói: "Lúc này, nhưng thật là rất cảm tạ điều khiển chủ ngươi rồi, không chỉ có đã được kiến thức chân chính mạnh mẽ, càng lại lần nữa thể nghiệm được điều khiển chủ ngài cường tráng ... A, rất không tệ trải nghiệm, thực sự là mấy lần cũng không đủ nha, lần sau, nhớ rõ nhất định phải tiếp tục gọi ta nha."

	"Yên tâm đi, ta nhưng là đã biết được khiến chú phương pháp luyện chế, loại này chút khiến chú dùng hết rồi, ta sẽ lại nghĩ cách chế tạo ra mấy viên tới, ngươi đời này, đã xác định rõ ràng phải tiếp nhận của ta khống chế ..."

	"Ừm, được điều khiển chủ ngài khống chế, nhưng là tương đối khá cảm giác, ta chờ mong lấy."

	Scathach mỉm cười, đối với Tô Ninh phất phất tay, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi lần thứ hai nhìn chăm chú một mắt cái kia to lớn ngọn núi, không nhịn được nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, bóng người đã biến mất không còn tăm hơi.

	"Ta cũng nên về rồi ah."

	Tô Ninh ngẩng đầu, thầm nghĩ lúc này mới bao lâu ... Tôn Ngộ Không cũng đã đào thoát ...

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Đang suy nghĩ ...

	Đột, trong lòng đột nhiên động một cái, không tiếng động đọc thầm: "Trấn sơn hà!"

	Sau một khắc.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, liên đới cả tòa Ngũ Chỉ Sơn đều đi theo kịch liệt chấn động không ngớt, vốn đã rạn nứt ngọn núi, cứ như vậy trực tiếp từ trung gian miễn cưỡng nổ tung, Cự Sơn khuynh đảo, vô số đá vụn đập xuống mà xuống, nguy nga trọn vẹn mấy ngàn trượng Cự Sơn, liền tại dưới một kích này, triệt để nghiền nát ra.

	Dù cho trấn sơn hà chặn lại rồi phe địch công kích, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là quên mà thôi, ầm ầm một đòn để thiên địa vì đó khuynh đảo, kèm theo tiếng rít tiếng kêu, "Khốn nạn, hôm nay bên trong, ngươi đừng mơ chạy ra tìm đường sống! ! !"

	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, cái này thanh âm quen thuộc ...

	Hắn lúc này đang theo cái kia vô số đá vụn hướng về phía dưới rơi xuống, ngược lại xoay người lại, quả nhiên thấy được cái kia một đạo bóng người quen thuộc.

	Mặt lông Lôi Công Chủy, trong con ngươi lập loè vô tận lệ khí, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt Lý Canh dẫn theo đầy phẫn hận cùng tức giận, quát to nói: "Đi chết đi!"

	Nặng đến hơn một vạn cân gậy, vung vẩy ở giữa, phảng phất liền không gian đều nên cho miễn cưỡng phá vỡ ...

	Hô ... Hô ... Hô ...

	Một đòn liền với một đòn.

	Tại Tô Ninh đập lên người rơi mà xuống, ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, đã liên tiếp vung ra gần trăm ca tụng, mỗi một ca tụng đều tại nhưng Kình Thiên tích địa, Quỷ Thần tránh dễ dàng ...

	Nhưng Tô Ninh lại hoàn toàn không việc gì, chỉ là mang trên mặt khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Tôn ... Tôn Ngộ Không? ! Ngươi làm sao từ Ngũ Chỉ Sơn dưới trốn ra được? Hẳn là vẫn chưa tới 500 năm chứ?"

	"Ha ha ha ha ... Ta lão Tôn được Thiên Địa vận may lớn, ngươi làm sao có thể biết được? Bây giờ ... Ngươi kẻ này lại dám như vậy trêu đùa ta lão Tôn, hôm nay bên trong, tất nhiên muốn cho ngươi hồn phi phách tán ah!"

	Tôn Ngộ Không mắt thấy mình Kim Cô bổng dĩ nhiên không thể tổn thương Tô Ninh, nhưng cũng không sợ hãi, trái lại một gậy liền với một gậy, quát lên: "Ta lão Tôn liền biết cái tên nhà ngươi không tốt như vậy đối phó, bất quá cũng không tin ngươi có thể một mực không nhìn ta lão Tôn Kim Cô bổng, chết đi đi!"

	Kim Cô bổng kéo dài ...

	Qua trong giây lát, đã trọn vẹn vạn trượng chiều dài, to bằng miệng bát, hướng về Tô Ninh ầm ầm đập xuống mà đi!

	"Hừ ... Không biết ngươi là làm sao chạy trốn, nhưng bây giờ lời nói, ta nhưng không có hứng thú đùa với ngươi, gặp lại!"

	Tô Ninh phất phất tay.

	Mắt thấy tám giây thời gian đem qua ...

	Hắn lấy điện thoại di động ra, lựa chọn khi đến vị diện.

	Sau đó, bóng người đã tại Kim Cô bổng đập xuống mà xuống trước đó, hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Cái...cái gì? Không thấy?"

	Tôn Ngộ Không nhất thời ngẩn ra, trên mặt hiện lên kinh ngạc vẻ mặt, dĩ nhiên hoàn toàn không nhìn ra Tô Ninh là như thế nào biến mất ... Giống như trước đó, người này trêu chọc chính mình thời gian, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi ...

	"Đáng hận! Ngày sau, cũng đừng làm cho ta lão Tôn đụng tới ngươi, không phải vậy, tất nhiên muốn cho ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh!"

	Tôn Ngộ Không giận dữ mắng một câu, xoay người hướng về Hoa Quả Sơn phương hướng bay đi.

	Bây giờ đã chạy thoát, tự nhiên là muốn hảo hảo nhìn một chút ... Chính mình Hoa Quả Sơn con khỉ hầu tôn nhóm, rốt cuộc là cái thế nào hoàn cảnh!

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp xuất hiện tại Tiên tam vị diện bên trong.

	"Tô Ninh ... Ngươi ... Ngươi đã về rồi."

	Tử Huyên lúc này chính ôm Thanh Nhi, cùng Triệu Linh Nhi sóng vai ngồi ở trên bậc thang nói chuyện phiếm, tổ tôn hai người hết thảy đều là mặt tươi cười, hiển nhiên tâm tình đều là vô cùng tốt ...

	Mà chú ý tới Tô Ninh.

	"Bên ngoài ... Ông ngoại ..."

	Triệu Linh Nhi lập tức đứng lên, nắm chặt đầu ngón tay, sợ hải gọi một tiếng, người hiện tại đã biết được Tô Ninh cùng Tử Huyên quan hệ, cũng biết Tô Ninh cùng mình nghiêm ngặt nói đến cũng không có gì những khác quan hệ, hoặc là nói ... Tại quê hương của chính mình Nam Chiếu thời điểm, hắn chỉ có thể coi là một cái người xa lạ mà thôi.

	Nhưng mình làm lúc lại lầm cho rằng hắn là của mình thân ông ngoại, quả thực đối với hắn làm thật nhiều thân mật cử động.

	Hiện tại lại quay đầu ngẫm lại, quả thực là khiến người ta ngượng ngùng không được ...

	Cho dù là Tô Ninh thật sự đã thành của mình ông ngoại, nhưng dù sao không phải ruột thịt, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là ngượng ngùng nha.

	Nghĩ,   người tốc độ nói nói thật nhanh: "Bà ngoại, ta đột nhiên nhớ tới, bà bà để cho ta đi qua giúp nàng làm cơm đây này ... Ta đi rồi ..."

	Nói xong, thật nhanh chạy trốn.

	"Đứa nhỏ này ..."

	Tử Huyên có chút bất đắc dĩ cười cười, nhìn xem Triệu Linh Nhi thân ảnh  thật nhanh biến mất ở chỗ rẽ, nàng tự nhiên biết tiểu cô nương e thẹn, tuy rằng cảm giác mình cái này ngoại tôn nữ quả thực là quá mức thẹn thùng điểm, nhưng cũng chính là phần này thiên chân vô tà, làm cho nàng làm là ưa thích.

	Nói xong, người quay đầu, lại nhìn thấy Tô Ninh cũng nhìn qua Triệu Linh Nhi bóng lưng rời đi ... Càng là như có điều suy nghĩ.

	Người trong lòng nhất thời không nhịn được hơi hồi hộp một chút.

	"Làm sao vậy? Biểu lộ dọa người như vậy?"

	Tô Ninh quay đầu lại, nhìn xem Tử Huyên hỏi.

	"Không ... Không có gì..."

	Tử Huyên ầy ầy nói.