Chương 1106: Thi ân vọng báo 

	"Cho nên nói, quả nhiên trả là xảy ra vấn đề sao?"

	Từ Trường Khanh đã rời đi.

	Tô Ninh đứng ở Tỏa Yêu Tháp trước, mang trên mặt khổ não vẻ mặt, than thở: "Nhưng rốt cuộc là nơi nào ra vấn đề đâu này? Rõ ràng chính là Từ Trường Khanh cho ta đề giao đơn đặt hàng, nhưng tại sao ... Tại sao ..."

	Tại sao hắn cũng đã khẳng định của mình trả lời, nhưng nhưng ta vẫn còn không có được đào bảo vật hệ thống khen ngợi?

	Ta sẽ không phải được mạnh mẽ trệ lưu lại nơi này Tiên tam vị diện "" bên trong đi nha?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần bất đắc dĩ vẻ mặt, mặc dù cũng không kinh hãi, nhưng loại chuyện này ... Quả nhiên, hệ thống cũng xuất Bug sao?

	"Làm sao vậy?"

	Tử Huyên nhìn xem ngồi xổm ở nơi đó khổ não vô cùng Tô Ninh, khẽ nâng váy áo, từ từ cũng đi theo ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hỏi: "Xem sắc mặt của ngươi từ vừa vặn đều không quá đúng, Từ Trường Khanh đều bị ngươi dọa cho đi rồi ..."

	"Đó là ta sợ hãi đến sao?"

	Dù cho đang tự khổ não, Tô Ninh vẫn cứ không nhịn được bản năng phản bác: "Đó là phái khác bên trong sự tình thực sự quá phồn mang, Thục Sơn Ngũ lão lập tức chết rồi sạch sành sanh, bên cạnh không nói, vẻn vẹn liền này một đám được mạnh mẽ thi triển đến sạch pháp Thục Sơn các đệ tử, ta cảm thấy liền đủ hắn chịu được."

	"Không ... Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn là được ngươi dọa cho đi, tuy rằng thi ân vọng báo cũng không phải là cái gì chuyện gì quá phận, nhưng ngươi lôi kéo hắn, khiến hắn không ngừng lặp lại ngươi trợ giúp hắn phong ấn Tỏa Yêu Tháp gì gì đó, nói một hơi mười mấy lần, sắc mặt của hắn đều không quá đúng rồi."

	Nghĩ đến Từ Trường Khanh khi đó tư thái, Tử Huyên không nhịn được giấu môi khẽ cười, mang trên mặt một chút chế nhạo vẻ mặt, "Làm sao, chẳng lẽ ngươi thật sự có rất muốn Thục Sơn giúp ngươi hoàn thành sự tình, cho nên mới phải ... Vội vã như vậy không ngừng khiến hắn lặp lại ngươi đối ân tình của hắn, muốn cho hắn nhớ kỹ?"

	Người là thật sự đã hoàn toàn buông xuống, dù cho Từ Trường Khanh khuôn mặt cùng nàng đã từng phu quân giống nhau như đúc, người cũng có thể làm được hoàn toàn không có nửa điểm tâm lý chấn động, thậm chí, vẻn vẹn chỉ là lấy bằng hữu coi như.

	Cũng chính bởi vì vậy, người năng lực như thế như thường cầm Từ Trường Khanh đến đùa giỡn.

	"Không ... Ta là có nguyên nhân khác."

	"Nguyên nhân gì?"

	Tô Ninh mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta vừa vặn còn nói, cho ta ủy thác người là Từ Trường Khanh, nhưng ... Nhưng bây giờ nhìn lại, lại vẫn không phải."

	"Ồ? Đúng không?"

	Tử Huyên nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ ngươi trả không nhận ra cho ngươi ủy thác người dung mạo ra sao hay sao?"

	"Cái này ... Tự nhiên là nhận được."

	Tô Ninh thầm nghĩ lúc đó ta nhưng là rõ ràng nghe được đến từ Thục Sơn phái Từ Trường Khanh cho ta đưa ra một tấm đơn đặt hàng, sao ... Cái này gia hỏa thừa nhận lại hoàn toàn không làm số?

	Hơn nữa việc này tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền mang theo nặng nề điểm đáng ngờ, rõ ràng còn chưa bị trục xuất Thục Sơn phái Từ Trường Khanh, dĩ nhiên liền có thể đưa ra đơn đặt hàng để cho mình trở về Thục Sơn phái ... Có ý gì? Hắn đoán trước tương lai hay sao?

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên dừng một chút, nói: "Tổng không đến nỗi còn có một cái khác Từ Trường Khanh chứ?"

	"Cái vấn đề này lời nói ... Không được, ta phải lại đi thử xem!"

	Tô Ninh đứng dậy, nói: "Ta phải lại đi tìm hắn một chuyến."

	"Chờ ta ... Uy ngươi chờ một chút ..."

	Tử Huyên vội vàng đi theo Tô Ninh bước chân, mặc dù nói đã tại Thục Sơn không sao rồi, người cũng coi như là hiểu rõ trong lòng lo lắng cùng nguyện vọng, cũng sớm nên trở về thuộc về mình địa mới là, cũng không biết thế nào ...

	"Ngươi chờ ta một chút."

	Tử Huyên gọi một tiếng, đi theo Tô Ninh phía sau.

	Vừa tìm được Từ Trường Khanh, bức bách hắn rồi lại nói mười mấy lần Tô Ninh phong ấn Tỏa Yêu Tháp, giúp Từ Trường Khanh quay trở về sư môn các loại lời nói, thậm chí cứu vớt Thục Sơn, cứu vớt thiên hạ loại lời này tất cả nói nhiều lần ...

	Cuối cùng, Từ Trường Khanh đã đầy mặt cười khổ, cảm giác Tô đạo hữu phải hay không tẩu hỏa nhập ma dẫn đến hồn tư hỗn loạn?

	Mà Tô Ninh, đến cùng vẫn không thể nào chờ đến đến từ chính đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Cho nên nói ...

	Quả nhiên trả là xảy ra vấn đề rồi.

	Tô Ninh cau mày trầm tư nói, tuy rằng không biết là cái nào cái vấn đề, nhưng quả nhiên không phải người này cho mình đề giao đơn đặt hàng, của mình đào bảo vật hệ thống thậm chí đối mặt Như Lai Phật Tổ đều có thể chạy trốn,

	Có thể thấy được hắn thần kỳ trình độ, không đến nỗi xuất loại này cấp thấp vấn đề.

	"Chẳng lẽ nói, thật là có hai cái Từ Trường Khanh?"

	"Vậy ngươi tiếp đó, liền định một mực ở chỗ này chờ sao?"

	Tử Huyên hỏi: "Liền định mỗi ngày tìm Từ Trường Khanh ép hắn nói mấy chục lần ngươi thi ân ở Thục Sơn sự tình?"

	"Ta chỉ là muốn xác nhận hắn có phải là của ta hay không khách hàng mà thôi, bây giờ nhìn lại, ta tựa hồ là lầm, hắn vẫn luôn không phải của ta khách hàng ..."

	Tô Ninh cau mày, lật ra điện thoại di động của chính mình, mở ra đơn đặt hàng, cẩn thận xem một lần.

	Cau mày, nhìn xem cái kia Từ Trường Khanh ba chữ ...

	Trước đó đều không nghĩ tới cái vấn đề này đây này.

	Hắn mở ra Từ Trường Khanh khung chat.

	"Có ở đây không?"

	Phát ra một cái tin tức đi qua.

	Sau một hồi lâu ...

	Khung chat bên trong, hồi phục một cái tin tức, nói: "Tự nhiên tại!"

	"Vẫn đúng là tại!"

	Tô Ninh kinh hỉ nói ra.

	Tử Huyên nghi hoặc nói: "Cái gì?"

	"Không có gì... Đi, chúng ta lại đi tìm Từ Trường Khanh đi ..."

	"Cái gì?"

	Tử Huyên kinh ngạc một tiếng, trực tiếp được Tô Ninh lôi kéo tay hướng về Vô Cực Các chạy đi.

	"Tô ... Tô đạo hữu, ta ... Ta vào lúc này nhưng là quả thực phồn rất bận rộn, ngươi ... Ngươi như vô sự, có thể hay không ngày mai bên trong rồi tới tìm ta?"

	Nhìn thấy Tô Ninh lại nữa rồi, Từ Trường Khanh thật đúng là nhức đầu không được, cự mà không thấy sợ có qua cầu rút ván hiềm nghi, nhưng Tô đạo hữu già như vậy là tìm tự mình nói một ít lời nhàm chán, hơn nữa còn làm không biết mệt gì gì đó, luôn cảm giác hắn tựa có lẽ đã hỏng rồi.

	"Không có chuyện gì, ngươi không cần đáp để ý đến chúng ta."

	Tô Ninh lại đối Từ Trường Khanh không thèm quan tâm, vẫn là nhìn hướng điện thoại di động của chính mình,   phát ra một cái tin tức đi qua, hỏi: "Ngươi bây giờ lời nói, là ở bên cạnh ta sao?"

	Qua một trận.

	Đối diện trở về tin tức.

	"Cũng không ..."

	"Quả nhiên không ở!"

	Tô Ninh lớn tiếng kêu lên, quả nhiên, này Từ Trường Khanh không phải kia Từ Trường Khanh, cho mình đơn đặt hàng, cũng không là trước mặt mình cái này Từ Trường Khanh ...

	Mà Từ Trường Khanh trên mặt đã lộ ra im lặng vẻ mặt, thầm nghĩ không phải nói ta không muốn phản ứng ngươi sao? Như ngươi vậy giật mình, ta ngược lại thật ra làm sao không để ý ngươi thì sao? Trước mắt thục trên núi hoàn tất những công việc còn dang dở, chính là bận rộn thời điểm ... Ngươi là đến cho ta tự tìm phiền phức đấy sao?

	Ai biết Tô Ninh gào to qua đi, dĩ nhiên lại yên tĩnh lại, tiếp tục nâng hắn cái kia cái tiểu thiết phiến, tựa hồ tại làm cái gì chính mình không biết sự tình.

	Từ Trường Khanh nhìn hướng Tử Huyên, Tử Huyên bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, biểu thị người cũng không biết.

	Tô Ninh cũng không để ý phía ngoài sự vật, trực tiếp điện thoại phát tin tức tới hỏi: "Ngươi ở đâu?"

	"Ta ở một cái ngươi tuyệt đối nơi mà không đến được!"

	Tô Ninh: "................................."

	Trời ạ!

	Lời này có ý gì, muốn quỵt nợ?

	Lúc này, lại có tin tức phát đi qua, nói: "Muốn gặp lời của ta, đi một địa phương đi, đi gặp một người."

	Tô Ninh nhìn xem đối diện tin tức thật nhanh trở lại đến đếm cái tin tức, hắn dừng một chút, quay đầu đối Tử Huyên nói: "Tử Huyên ..."

	"Hả?"

	"Ta nghĩ đi gặp con gái của ngươi ..."

	"Cái gì? Tử Huyên cô nương ngươi càng nhưng đã có nữ nhi?"

	Từ Trường Khanh nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	"Ngươi vì ... Tại sao ... Đột nhiên muốn gặp người?"

	Tử Huyên cũng đột nhiên nhăn nhó, không tự chủ, khuôn mặt xinh đẹp vẻ mặt đỏ một chút, dường như ngượng ngùng lên.