Trở về hiện thế.

	Là mang theo chút đắc ý vô cùng tâm tình ...

	Dù sao tuy rằng Triệu Linh Nhi ý loạn thần mê, có một phần là chính mình dùng Tịnh Thế Long Châu về sau khí tức sở chí, nhưng đại thể, khẳng định hay là bởi vì tại trong mắt của nàng, đối với mình kỳ thực cũng là có hảo cảm.

	Hay là mơ mơ hồ hồ, vốn nên tại sau một khoảng thời gian tự nhiên tắt đi, nhưng mà Tử Huyên một chuyện hiểu lầm, lại làm cho cái này hảo cảm làm lớn ra vô số lần, tối thiểu ... Mặc dù không có thưởng thức được tiểu cô nương môi anh đào, nhưng đã có thể xác định rồi, nếu như mình nguyện ý, chỉ cần tìm một chỗ không người, chiếm cứ cái kia một chỗ ôn nhu vị trí, cũng đã không tiếp tục khó khăn.

	"Cho nên nói ... Cái tên nhà ngươi, nhất định là lại lừa bịp cái gì mới tiểu cô nương chứ?"

	Dương Nhược chính nằm trên ghế sa lon ăn khoai chiên xem ti vi, thon dài mảnh khảnh song ~ chân lăng không chính khiêu hai chân, đẹp đẽ liên tục toản động lên đầu ngón chân, nhìn lên cực kỳ đáng yêu.

	Chú ý tới Tô Ninh thân ảnh  từ phòng ngủ của mình bên trong đi ra.

	Người bất quá nhìn lướt qua, liền thầm nói: "Nhìn ngươi một cái mặt ăn vào gà chồn đối với, liền biết ngươi vừa vặn nhất định đã làm gì chuyện xấu, hơn nữa còn thực hiện được ..."

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn không nói gì nói: "Sạch nói mò, tại sao tựu không thể là ta chiếm được hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, cho nên cao hứng đến không cách nào tự ức?"

	"Thôi đi, ngươi cao hứng không phải là bộ dáng này, ngươi cao hứng thời điểm, yêu thích lông mày thượng thiêu, nhìn lên phá lệ tinh thần phấn chấn, nhưng ngươi bây giờ gương mặt hèn mọn đắc ý, rõ ràng chính là chiếm cái gì vốn không nên chiếm người tiện nghi, nhớ rõ ngươi sơ trung thời điểm, len lén hôn một cái tiểu cô nương mặt, sau đó ngay tại lúc này vẻ mặt này ... A, hiện tại cũng không có Long Nguyên rồi, nói cách khác, là ngươi chủ động, cho nên A Ninh, ngươi lại trêu chọc nhà ai tiểu cô nương?"

	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ quả nhiên ah, tìm ai đều đừng tìm thanh mai trúc mã, nếu không, ngươi lén lút thả một cái rắm, nàng đều có thể biết ngươi thả chính là ngũ vị hương vị vẫn là thì là vị ... Cũng thực sự là may Dương Nhược là cái tâm lớn, hoặc là nói nàng cũng không để ý bên cạnh mình có ai, bởi vì nàng biết, người vĩnh viễn là trọng yếu nhất cái kia một cái.

	Cũng chính là như vậy, nếu không, người có thể đem mình nhìn nghiêm nghiêm ... Để cho mình căn bản không tìm được nửa điểm trộm tanh cơ hội.

	Hắn ngồi vào Dương Nhược bên người, giơ lên người cái kia khiêu Lão Cao hai chân, sau đó tới ngồi lên, thanh chân của nàng thả tại trên đùi của mình mang lấy.

	Lập tức không nhịn được buồn cười.

	Nhớ rõ khi đó chỉ có trong nhà chỉ có ba người bọn họ, Triệu Tuyết Linh lại vẻn vẹn chỉ là thượng hạ cấp quan hệ,

	Chính mình cũng mới vừa vặn biết được Dương Nhược nữ tính thân phận, cũng chưa có xác định tình nhân quan hệ, nhưng đối mặt xinh đẹp bạn gay, lại đã không nhịn được muốn tại người không chú ý thời điểm chiếm tiện nghi của nàng.

	Nói thí dụ như thanh chân của nàng thả tại trên đùi của mình, làm bộ hoàn toàn không để ý nhẹ nhàng phủ ~ mò nhào nặn mấy lần, hoặc là nói không thèm để ý thân mật ôm mấy lần, kỳ thực trong lòng rõ ràng để ý bó tay rồi, nhưng lại làm bộ không nhúc nhích dáng dấp.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là ...

	Trên mặt mang lên mấy phần hoài niệm nụ cười.

	Hắn than thở: "Nói như thế nào đây, có người làm ta Hồng Nương, sau đó, lơ đãng, hãy cùng một cái tiểu cô nương có ái ~ mờ ám, chỉ là ái ~ muội mà thôi, trước khi đi lén lút hôn nàng một cái ... Bất quá thật có ý tứ."

	Tô Ninh không có nói là ai, cũng không cần nói, Dương Nhược không để ý những này, người để ý, khả năng chỉ là Tô Ninh có hay không nói với nàng dối, chỉ đến thế mà thôi.

	"Bất quá cái tiểu cô nương kia đối với ngươi nhất định rất đặc biệt ... Không phải vậy, ngươi không sẽ như vậy cao hứng."

	"Chúng ta đã từng trong mộng tình ~ người, ngươi trả đã từng nói, ngủ lấy một đêm, cả đời đều đáng giá."

	Tô Ninh đột nhiên xấu cười rộ lên.

	"Ách ... Ngươi nặng quá khẩu."

	Dương Nhược lập tức tỉnh ngộ lại hắn nói đến cùng là ai, nhưng nếu ngẫm lại hắn hiện tại cùng Tử Huyên ...

	Người che miệng lại, nhẹ nhàng tại Tô Ninh ngực đạp một cước, nói: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ trả yêu thích chơi thành song thành đôi trò chơi, nói, phải hay không đối Tiểu Dịch kỳ thực cũng một mực không hết lòng gian?"

	"Đừng nói nhảm, ta chính là lại xấu, cũng không đến nỗi đối một cái mới một tuổi nhiều, quấn nước tiểu không ẩm ướt tiểu cô nương có hứng thú chứ? Lại nói, trước đó người sinh ra trước đó... Ta tâm tư gì, ngươi cũng là biết rõ."

	"Ồ? Thật sự sao?"

	Dương Nhược kéo dài âm điệu, song ~ chân phá lệ thon dài, bất quá một quấn, liền quấn lấy Tô Ninh cổ, muốn đem hắn kéo tới trên người mình đến, nhưng Tô Ninh sừng sững bất động, người trái lại cả nửa người hầu như đều rời khỏi sô pha.

	"Bại hoại."

	Oán trách oán trách một câu, người nháy một đôi sáng rỡ con ngươi, hỏi: "Thật không có? A Ninh ... Ngươi dám nói, ngươi không biết chúng ta mỗi lần ... Kia cái gì thời điểm, Tiểu Dịch kỳ thực đều là có thể cảm giác được?"

	"Nhưng đó là trước đó đi, về sau lời nói không phải đã ... Ngạch ..."

	Tô Ninh sắc mặt bỗng nhiên biến cổ quái, nhìn xem Dương Nhược, nói: "Chẳng lẽ nói ... Kỳ thực cũng không hề ... Không có ... Nhưng ta căn bản sẽ không nhận ra được Tiểu Dịch bên kia có động tĩnh gì ah."

	"Ừm, đó là người tiểu cô nương không hiểu đây rốt cuộc là cảm giác gì, chỉ là tưởng rằng đang nằm mơ, đương nhiên không động tĩnh gì rồi."

	Dương Nhược rất là chăm chú gật đầu, nói ra: "Cho nên, A Ninh, giằng co người tiểu cô nương nhiều lần như vậy, ngươi không có ý định phụ trách sao?"

	"Cái này ... Cái này ..."

	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, lớn như vậy trong phòng khách, liền Tiểu Nhược một người, thêm vào chính mình hai cái.

	Hắn không nói gì nói: "Ngươi đặc biệt ở chỗ này chờ ta, nên không phải là vì nói với ta việc này chứ?"

	Dương Nhược buồn bực nói: "Việc này không đáng giá nói sao?"

	"Đáng giá ... Quá đáng giá."

	Tô Ninh thở dài, vốn là đang tại Dương Nhược đại ~ trên đùi, đang định đi đến rục rịch bàn tay lớn, cứ như vậy từ từ thu lại rồi, cười khổ nói: "Thật là như vậy lời nói, về sau ... Tạm thời khả năng hay là thật yếu đình chỉ sinh hoạt tình dục rồi, ai ... Ta vẫn cho là ... Chẳng lẽ còn muốn cho Alice Phil ... Được rồi, cũng chỉ có thể tìm nàng rồi."

	Dù sao Tiểu Dịch lời nói, tuổi tác thật sự là quá nhỏ, cái kia loại ý nghĩ ... Ngạch ... Bảo hoàn toàn không có, tựa hồ trả không có khả năng lắm, dù sao trước đó Long Nguyên tồn tại, khiến hắn cũng không thiếu đối Tiểu Dịch động tâm, đặc biệt là tiểu cô nương này gương mặt ngốc manh, tổng là ưa thích ổ tại bên cạnh mình,   cho dù là chính mình luôn mãi cảnh cáo người, người trả hoàn toàn thờ ơ không động lòng, thậm chí trái lại yêu thích thừa dịp chính mình không cách nào tự ức, bàn chân nhỏ tại trên người mình giẫm đến giẫm đi ...

	Đáng hận ah.

	Quả thực chính là ...

	Nhẹ nhàng đẩy ra quấn tại chính mình trên cổ trắng nõn chân nhỏ, nắm trong tay, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc ưu buồn.

	Nói thật không có chủ ý cũng là không đúng, nhưng ... Quá nhỏ ah, ít nhất đám người ta nhân cách kiện toàn, ta mới có thể đi cân nhắc có gọi hay không chủ ý chứ?

	Nhưng bây giờ lời nói, liền trước tạm thời ...

	"Trước dùng Alice Phil đi."

	Tô Ninh nói như vậy.

	Dương Nhược bàn chân nhỏ được Tô Ninh cầm ở trong tay, cảm thụ gan bàn chân dặm ấm áp xúc cảm, cảm giác kia khiến người ta say mê.

	Người cứ như vậy ánh mắt sáng quắc nhìn xem hắn than thở, không nhịn được bất mãn bĩu môi, đáy mắt mang lên mấy phần ... Quái lạ.