Chương 491: Luyến gian tình nóng? Phải nhiều nóng mới được? 
 
 	Người đưa tay, trực tiếp thanh cái kia lơ lửng giữa không trung con vật nhỏ thu vào, sau đó hình chiếu màn ánh sáng trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Này chuyện này... Vật này làm sao thần kỳ như vậy? Còn có, Dương Dịch, ngươi là làm sao đem vật kia đập xuống?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười, "Nha, không có gì, chỉ bất quá vừa vặn người ở nhà khách lão bản cùng ta biết, cho nên ta khiến hắn cho ta truyền một phần video mà thôi."
 
 	"Trong tân quán đều có video sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh than thở: "Xem ra đời này cũng không thể ở tân quán."
 
 	Dương Dịch: ".................."
 
 	Cũng không thể nói cho ngươi biết, bằng của ta khoa học kỹ thuật, ta thậm chí liền này Tố Hoàn Yên ảnh nude đều có thể nắm bắt tới tay đi.
 
 	Người nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Mà Tô Ninh cũng nhìn hướng người, hỏi: "Tiểu Dịch ngươi có ý gì? Cái gì đối với ngươi ta cực kỳ trọng yếu sự tình?"
 
 	Dương Dịch liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh, nói: "Ngươi vượt qua thời không năng lực không phải tới từ ở Hòa Thị Bích sao?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Nhưng vấn đề là, ngươi lấy được Hòa Thị Bích, cũng không phải là hoàn chỉnh Hòa Thị Bích chứ? Chẳng qua là một khối so sánh lớn mảnh vỡ mà thôi ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời đã minh bạch ý của nàng, cả kinh nói: "Ngươi là, phái Nga Mi bên trong có ... Hòa Thị Bích mảnh vỡ?"
 
 	Dương Dịch gật gật đầu, nói: "Là một quả nhẫn, nhưng các nàng cũng không biết đó là vật gì, bất quá cái kia lại là độc quy về Nga Mi chưởng môn chưởng quản, đã lưu truyền mấy đời rồi."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy ngươi không muốn làm pháp thu vào trong tay sao?"
 
 	Dương Dịch cười khổ, liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh, sau đó môi giật giật, âm thanh tại Tô Ninh vang lên bên tai, còn bên cạnh Tào Tuyết Dương cùng Triệu Tuyết Linh, lại gương mặt bình thường, tựa hồ cũng không nghe thấy thanh âm này bình thường.
 
 	Dương Dịch nói: "Trên thực tế, lúc đó Triệu Vô Cực cùng cái kia Nga Mi trước Đại chưởng môn làm ra ước định thời điểm, ta cũng ở tại chỗ."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Ngươi thật đúng là hóa thân ngàn vạn ah.
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác mình cái này tốt bạn gay có đi làm Quan Thế Âm tiềm chất.
 
 	Mà Dương Dịch tiếp tục cười khổ nói: "Lúc đó ta cũng lấy được chiếc nhẫn kia, này đối ta mà nói cũng không khó, nhưng ngươi cũng biết, ta không có cách nào mang đồ vật trở về hiện thực, mà Hòa Thị Bích tựa hồ ẩn chứa có một loại nào đó thần kỳ sức mạnh, ta đã từng thử nghiệm đem đồ vật chôn trong đất, muốn cùng được đến những kia đồ cổ như thế, trở về hiện thực sẽ đem nó cho đào móc ra, nhưng lại mấy lần đều đã thất bại, chiếc nhẫn kia bên trong, xác thực hàm chứa một loại nào đó thần kỳ sức mạnh, một khi ta xuyên qua thời không, nó liền sẽ biến mất không còn tăm hơi, cho nên, A Ninh, ngươi muốn chiếc nhẫn này lời nói, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, ta đã tận lực, nhưng không dùng."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Tô huynh, ngươi làm sao vậy? Làm sao đột nhiên lên ngốc đến?"
 
 	Tào Tuyết Dương ân cần nhìn xem Tô Ninh, nói: "Ngươi có phải hay không nhớ ra cái gì đó?"
 
 	Tô Ninh nhất thời như vừa tình giấc chiêm bao, liếc mắt nhìn bên cạnh một mặt lạnh nhạt Dương Dịch, người lúc này đã nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Ah, không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ tới, tựa hồ Nga Mi bên trong, có một kiện ta làm thứ cần thiết, mà vật này, e sợ đang tại Nga Mi chưởng môn trong tay."
 
 	Tào Tuyết Dương trầm ngâm nói: "Thật sao?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ: "Kỳ thực ta cảm thấy, bằng vào ta bây giờ võ công, hẳn là có thể ..."
 
 	Dương Dịch than thở: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, phái Nga Mi đâu đâu cũng có quản chế, hơn nữa lít nha lít nhít cơ hồ không lưu khe ke hở, trừ phi ngươi có thể ẩn thân, bằng không là không thể nào đi vào."
 
 	"Ta có thể để Hồng Hậu trực tiếp cắt đứt các nàng hết thảy cung cấp điện."
 
 	Hồng Hậu thân ảnh  trực tiếp từ Tô Ninh trên đồng hồ đeo tay xuất hiện, một cái nho nhỏ màu đỏ hình chiếu hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt, nói: "Chủ nhân, đối với ta mà nói cũng không phải chuyện khó khăn."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời lại trừng mắt rồi, "Này này chuyện này... Này lại là vật gì? Hiện đại khoa học kỹ thuật thật sự đã trải qua như thế đạt sao?"
 
 	"Nhưng vấn đề là trong chốn võ lâm có thể ẩn vào Nga Mi người cũng không nhiều, chỉ phải cẩn thận điều tra, vẫn là không khó tìm đến trên người ngươi."
 
 	Dương Dịch tiếp tục giội nước lã, "Hơn nữa người phụ nữ kia rất biết tàng đồ vật, Hồng Hậu tuy rằng có thể quét hình ... Nhưng nàng không hẳn tìm được,
 
 	Ta đã nếm thử, Hòa Thị Bích mặt trên mang có không hiểu năng lượng, bất kỳ năng lượng đều đo lường không tới."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi có chủ ý?"
 
 	Dương Dịch nói: "Ngược lại là có một cái không phải chủ ý chủ ý, có thể để cho cái kia Tố Hoàn Yên ngoan ngoãn đem đồ vật chủ động đưa tới cửa."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Tào cô nương khi này cái Nga Mi chưởng môn chứ."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Tào Tuyết Dương hít một hơi thật sâu, nói: "Kỳ thực nếu như vật kia đối Tô huynh ngươi thực sự trọng yếu lời nói, ta có thể đáp ứng, sau đó làm cho nàng đem vật kia giao cho ta, chẳng qua ngày sau, ta không xuất hiện nữa tại hiện thế là được rồi. Dù sao hôn nhân ước cái gì, ta là quyết không thể đồng ý."
 
 	Tô Ninh: "Không sai, ta cũng không đồng ý, chính ta cũng không kịp ăn đây, sao có thể cho người khác, trên danh nghĩa cũng không được ... Tiểu Dịch ngươi mù xuất lộn xộn cái gì biện pháp?"
 
 	Tào Tuyết Dương mới vừa muốn gật đầu, sau đó xuất hiện Tô Ninh trong lời nói tựa hồ có chứa nghĩa khác, không nhịn được trừng Tô Ninh một mắt, sắc mặt đỏ bừng mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	Dương Dịch mỉm cười, "Ta đương nhiên có biện pháp giải quyết cái vấn đề này. Đừng quên, lúc đó cái này ước định, nhưng là có nhân chứng, Nga Mi tương lai chưởng môn không là muốn gả cho Triệu kế, là gả cho y môn hạ nhiệm môn chủ, rất rõ ràng, cái kia Tố Hoàn Yên làm xem trọng Triệu kế phụ thân Triệu Càn văn, thậm chí đều nhận rồi Triệu Càn văn là y cửa kế tiếp nhiệm môn chủ, lúc này mới sẽ cùng con trai của hắn thân cận gặp mặt, đồng thời còn mang theo không ngừng liên hệ ... Nhưng nếu như y cửa môn chủ không phải hắn, mà là một người khác đâu này?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Ai? Tổng không đến nỗi là ta hay sao? Dù sao chỉ cần không phải ta,   ta tựu không đồng ý, dù cho trên danh phận ta cũng không đồng ý. Tuyết Dương là ta một người, nửa điểm không thể phân ..."
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ thở dài một tiếng, biểu hiện trên mặt đột nhiên nhu hòa.
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh cười xấu xa một trận, nói: "Ngươi đương nhiên là không thể nào trở thành y cửa môn chủ, thế nhưng Tuyết Linh có thể ah, người nhưng là đường hoàng ra dáng Triệu Càn Nguyên nữ nhi ruột thịt, y cửa Đại tiểu thư, tuy rằng cùng Triệu Càn Nguyên đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ, nhưng vấn đề là Triệu Càn Nguyên nếu tìm đến Triệu Tuyết Linh, khẳng định là bởi vì hắn tại cạnh tranh môn chủ vị trí rơi xuống hạ phong, không thể làm gì bên dưới mới sẽ tìm đến Tuyết Linh, Tuyết Linh chỉ phải đáp ứng gặp mặt, Triệu Càn Nguyên tự nhiên sẽ có biện pháp để Tuyết Linh một lần nữa trở về y môn, sau đó người lại cùng A Ninh lá mặt lá trái một phen, làm bộ lẫn nhau hâm mộ, luyến gian tình nóng, đến lúc đó có Tô Ninh trợ giúp của ngươi, nếu như có thể kéo tới Võ Đang trợ lực lời nói, ngươi và cái kia Triệu Vô Cực cũng là bằng hữu, giúp Tuyết Linh lên làm y môn môn chủ, vấn đề cũng không lớn."
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt hồng phác phác, thầm nói: "Lá mặt lá trái? Luyến gian tình nóng? Phải nhiều gian nhiều nóng mới có thể đâu này? Yếu ngụy trang tới trình độ nào mới được đâu này?"
 
 	Mà Dương Dịch đã cười ha ha nói: "Đến lúc đó Nga Mi chưởng môn là nữ nhân của ngươi, y môn môn chủ là nữ nhân của ngươi ... Hôn ước? Có thể ah ... Dù sao không sao cả, ngươi không ngại Tuyết Dương cùng Tuyết Linh hai người có danh phận thượng liên luỵ chứ?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Tô Ninh đột nhiên vỗ đùi, hét lớn: "Tiểu Dịch đầu óc ngươi quả thực thần, Tuyết Linh cũng là nữ nhân của ta, Tuyết Dương cũng là nữ nhân của ta, đến lúc đó Tố Hoàn Yên không chỉ làm mất đi Nga Mi chức chưởng môn, còn trắng trắng bị mất y môn cái này trợ lực lớn nhất, đến lúc đó nhẫn ... Hừ, người quyết không dám phải đi về."
 
 	Tào Tuyết Dương đỏ mặt đỏ, mở ra cái khác cả mặt đi, cũng không có phủ nhận Tô Ninh lời nói.
 
 	Triệu Tuyết Linh mắng: "Ai là nữ nhân của ngươi?"