Chương 380: Nguyên lai ta không có ta tưởng tượng như vậy si tình 
 
 	Năng lực không giống nhau?
 
 	Tô Ninh hoàn toàn chưa hề nghĩ tới cái vấn đề này, xem Dương Dịch biểu lộ, đoán chừng cũng là chưa hề nghĩ tới ...
 
 	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ một hồi lâu sau.
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng là đàng hoàng, thanh năng lực của mình cho chủ động nói ra, đào bảo vật gì gì đó, võ công gì gì đó, còn có chính mình đã từng xuyên qua vị diện gì gì đó ...
 
 	Dù sao mặt đối với mình bằng hữu tốt nhất, nếu như ngay cả Dương Dịch đều không thể tín nhiệm lời nói, như vậy trên thế giới này chẳng lẽ còn có người đáng giá tín nhiệm sao?
 
 	Tô Ninh cũng không muốn chính mình ngày sau trở thành ai cũng không tin tưởng người cô đơn.
 
 	Mà tuy rằng đạt được cái năng lực này mới vừa vặn không tới một năm công phu, nhưng này một năm này bên trong, lại thật đúng là đã trải qua không ít sự tình, dù sao số lượng từ đều nhanh nước một triệu chữ. .. Các loại đến toàn bộ nói cho tới khi nào xong, đã là đến buổi tối rồi.
 
 	Dương Dịch nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, chú ý vấn đề lại rõ ràng lệch rồi phương hướng, người hỏi: "Nói như vậy, ngươi nói ngươi thích Tào Tuyết Dương, kỳ thực không là đang dối gạt ta, mà là ngươi thật sự có thể qua lại những này ảo tưởng vị diện, gặp được Tào Tuyết Dương bản thân?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Ninh như đinh chém sắt nói: "Ta lúc ấy căn bản liền không có tính toán lừa ngươi, tự nhiên sẽ thành thật mà nói rồi."
 
 	Ngượng ngùng cười cười, hắn nói ra: "Nói thật, này vẫn là lần đầu tiên có cảm giác như vậy, ta có thể từ cùng Y Y biệt ly đau xót bên trong đi ra nhanh như vậy, đào bảo vật chiếm một nửa công lao, gặp Tuyết Dương, chỉ sợ cũng chiếm cứ một nửa công lao chứ? Ta khả năng không phải ta tưởng tượng như vậy si tình người đâu, nhanh như vậy liền di tình biệt luyến rồi."
 
 	"Cũng ... Không tính là đi ..."
 
 	Dương Dịch thấp giọng nói: "Dù sao bây giờ lời nói, ngươi tạm thời cũng có thể tính là độc thân."
 
 	"Xác thực, hắc hắc, với ngươi nói rồi kinh nghiệm của ta sau đó cảm giác xác thực thư thái rất nhiều, loại này thanh bí mật theo người chia xẻ cảm giác, thật sự thật không tệ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói năng lực của ngươi đến cùng là cái dạng gì đây này, theo ta không giống nhau sao?"
 
 	"Cái này ... Buổi tối ta sẽ nói cho ngươi biết đi, vừa vặn ta thật giống nghe được tiếng mở cửa, giống như là Tuyết Linh trở về rồi, các loại lúc buổi tối, Tuyết Linh ngủ, ta lại len lén đến phòng của ngươi đi, sau đó sẽ nói cho ngươi biết đi."
 
 	Dương Dịch nói xong, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, vội vội vàng vàng đi ra ngoài chạy đi.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi làm gì chứ vội vã như vậy?"
 
 	Dương Dịch cũng không quay đầu lại,
 
 	Nói ra: "Không có gì... Chính là đi tới phòng vệ sinh mà thôi, không có chuyện gì, đột nhiên cảm giác trên mặt toát mồ hôi, muốn rửa qua mặt ..."
 
 	Nói xong, mở cửa phòng xông ra ngoài.
 
 	"Tại sao vậy kỳ kỳ quái quái?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm một câu, cũng không để ý lắm, dù sao chuyện này cùng Tuyết Linh nửa chút quan hệ đều không có, nếu để cho người biết, nha đầu này tựa hồ là cái ngoài miệng không đem cửa, vạn nhất nói lộ ra rồi, e sợ mình và Tiểu Dịch liền nằm lên quốc gia phòng thí nghiệm rồi.
 
 	Có thể thiếu một người biết tốt nhất vẫn là thiếu một người biết, trước tiên cùng Tiểu Dịch thông thông khí, về sau có cơ hội thích hợp lại cùng nha đầu này nói đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cũng ra ngoài phòng.
 
 	Mà ở bên ngoài trong phòng khách ...
 
 	Triệu Tuyết Linh quả nhưng đã trở về rồi, chính buộc vào tạp dề, mang dép tại trong phòng bếp bận rộn, tâm tình của nàng tựa hồ không sai, có thể nghe được người vui vẻ khẽ hát, nồng nặc mùi cơm chín đã theo mở ra thức nhà bếp truyền đến trong phòng khách, nhìn thấy Tô Ninh, người mỉm cười nói: "Lão bản, ngươi nghỉ ngơi tốt á, ngạch ... Ngươi làm sao từ Dương Dịch trong phòng đi ra?"
 
 	Tô Ninh ăn nói bừa bãi nói: "Cái kia cái gì, phòng ta cái chăn có chút ẩm ướt ..."
 
 	"Nói mò! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghiêm túc chỉ vào Tô Ninh, "Rõ ràng mỗi ngày có Thái Dương thời điểm ta đều sẽ giúp ngươi thanh chăn cho lấy ra phơi nắng , làm sao có thể sẽ triều?"
 
 	"Nhưng hai ngày nay ngươi không phải là tại trong cửa hàng nghỉ ngơi sao? Đại khái hai ngày nay đột nhiên triều đi nha? Tiểu Dịch căn phòng không triều, cho nên ta liền đến trong phòng của nàng nghỉ ngơi, vốn là cho là nàng dù sao cũng không trở về nữa, kết quả không nghĩ tới, người dĩ nhiên cũng đột nhiên trở về rồi."
 
 	"Là đây này ... Ta vừa vặn nhìn đến nàng vội vã chạy tới trong phòng vệ sinh đi rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh sững sờ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần xem thường, "Lẽ nào lão bản ngươi lại len lén nắm nữ hài tử nội y làm ... Làm loại chuyện kia?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Được rồi, dù sao ta đoán chừng Dương Dịch cũng không nhất định sẽ quan tâm, ta liền không quản việc không đâu rồi, chuẩn bị xuống đi, lập tức liền có thể ăn cơm đi nha ... Hì hì, sắp hết năm hai người các ngươi đều trở về, xem ra kim năm, ta cũng không cần một người lẻ loi bước sang năm mới rồi, có người cùng vượt năm cảm giác thực tốt, đến lúc đó phải nhớ được theo ta đồng thời xem xuân vãn nha."
 
 	"Là! ! !"
 
 	Tô Ninh hữu khí vô lực đáp một tiếng, cảm giác Triệu Tuyết Linh đối ta đã hiểu lầm sâu nặng làm sao phá đâu này?
 
 	Mà thôi ... Theo nàng, ngày sau đang chầm chậm hiểu rõ đi.
 
 	Đêm đó, ba người tụ tập cùng một chỗ, ăn một bữa ăn tối thịnh soạn, tựa hồ là vì cho Tô Ninh đón gió, Triệu Tuyết Linh mua rất nhiều mới mẻ đắt giá nguyên liệu nấu ăn, vừa vặn cũng đuổi tới cho Dương Dịch đón gió rồi.
 
 	Mà sau khi ăn xong cơm tối, người đá rớt dép uốn tại trong sô pha xem một hồi TV, đều không ngừng lên ngáp, nhìn lên tựa hồ là buồn ngủ...
 
 	Nhìn trả ở trong phòng khách Dương Dịch cùng Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh nói ra: "Lão bản, Dương Dịch, ta trước tiên đi ngủ, hai người các ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi, đừng cả ngày thức đêm rồi."
 
 	Nói xong, khoát tay áo một cái, người hướng về phòng ngủ của mình đi đến, thanh cửa phòng cho khóa lại ... Đây là gần nhất mới có quen thuộc, từ khi áo lót của nàng được Tô Ninh cho chơi toàn bộ sau đó vốn là ngủ chỉ là tiện tay kéo cửa lên Triệu Tuyết Linh, bắt đầu dưỡng thành mỗi ngày đi ngủ đều khóa kín cửa phòng thói quen tốt!
 
 	Mà nghe được cái kia quen thuộc khóa lại âm thanh ...
 
 	Dương Dịch cổ quái nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi quãng thời gian trước tại trong phòng của nàng đến cùng đều làm những gì? Làm sao người bây giờ đối với ngươi như thế phòng bị?"
 
 	"Đừng hỏi ta ... Ta không muốn nói ..."
 
 	Tô Ninh nhìn Dương Dịch một mắt, lôi kéo nàng liền hướng về phòng ngủ của mình đi vào trong đi,   nói ra: "Nhanh, không biết ta lòng hiếu kỳ đặc biệt nặng sao? Theo ta chơi hồi hộp, thực sự là quá ghê tởm ... Sẽ không phải ngươi cố ý đến bây giờ còn không nói, là vì tìm thời gian cho mình biên cái hợp lý mượn cớ chứ?"
 
 	Được Tô Ninh kéo mạnh lấy Dương Dịch nhất thời hì hì nở nụ cười, "Ta chính là biên lời nói dối ngươi có thể thế nào đây? Dù sao lừa gạt ngươi lời nói,, ta quá có lòng tin ... Được nhìn thấu, năng lực gọi lời nói dối, mà ta đối với ngươi mà nói, bất luận thật giả, đều không có lời nói dối!"
 
 	"Vậy ngươi tựu không thể thành thành thật thật nói với ta một câu lời thật tình?"
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Ta làm sao có thể sẽ giấu ngươi thì sao? Yên tâm, ta nhất định nói cho ngươi biết chân tướng, không chỉ có như thế, cái kia khối ngọc thạch bí mật, ngươi nên không biết chứ? Đừng quên, ta nhưng là cầm khối này ngọc dài đến hơn mấy tháng lâu dài, e sợ tất cả mọi người đạt được khối ngọc này thời gian đều không có ta trưởng đi ... Bao nhiêu cũng là tìm tòi ra một chút chỉ có ta mới biết bí mật, ta cũng có thể nói cho ngươi biết nha!"
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, vui vẻ nói; "Vậy còn chờ gì? Nhanh tới đây đi! ! !"
 
 	Nói xong, mạnh mẽ lôi kéo Dương Dịch đã đến gian phòng của mình, không dằn nổi trực tiếp thanh cửa phòng cho đóng lại, sau đó đồng dạng khóa lại.