Chương 413: Mạng người có lúc thật sự làm không đáng tiền 
 
 	"Hừ, thật đúng là ngu muội, lại dám không nhìn sự tồn tại của ta!"
 
 	Tinh Hồn giận dữ, không dám tùy tiện ra tay với Tô Ninh, lại không trở ngại hắn đối những người khác vẫn như cũ không phóng tầm mắt đáy ngọn nguồn.
 
 	Hai tay tám thành công lực tụ khí thành nhận, chính diện đón nhận cái kia màu mực kiếm khí.
 
 	Mặc Mi cùng Chân khí ngưng tụ mà thành kiếm khí, trực tiếp trên không trung giao thủ vô số lần ...
 
 	Vô số kiếm khí tung toé, Tô Ninh cùng Cái Nhiếp Cao Tiệm Ly đám người vội vàng rời xa điều này cũng ba giao thủ lan đến.
 
 	Mà cái kia Lục Kiếm Nô cũng đều mặt lộ vẻ kiêng kỵ vẻ mặt, cuối cùng này đi ra ngoài cao thủ, dĩ nhiên cũng là thực lực ngự trị ở trong bọn họ bất luận một ai cao thủ. Vẻn vẹn chiến đấu này dư ba, e sợ nhóm người mình, cũng đã không chống đỡ được rồi.
 
 	Mà chỉ chốc lát sau, chiến đấu liền đã kết thúc rồi.
 
 	Tinh Hồn buồn bực khặc một tiếng, như vừa mới Đại Tư Mệnh như thế, đồng dạng được hướng lui hai bước.
 
 	Một phe là tích trữ đã lâu, chân khí trong cơ thể đã sớm dồi dào chờ phân phó Yến Đan, một phe khác, lại là vừa vặn tiếp liền thi triển tám thành công lực tụ khí thành nhận, đã sớm tổn thương căn cơ Tinh Hồn, thắng bại câu chuyện, tự nhiên rõ ràng làm.
 
 	Phun một miệng phun ra đỏ thẫm vết máu, Tinh Hồn khiếp sợ nhìn xem trong phòng, từng chữ từng chữ cắn răng nói: "Mặc gia ... Cự Tử! ! !"
 
 	"Không sai! ! !"
 
 	Cầm trong tay Mặc Mi Yến Đan từng bước từng bước đi từ từ đi ra, cầm trong tay Mặc Mi, thần sắc trên mặt cực sự lạnh lùng nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Các ngươi không nghĩ tới, sẽ có cao nhân giúp ta giải trừ Lục Hồn Khủng Chú thương tổn chứ? Hiện tại, ta đã có thể như thường thi triển chân khí của ta ..."
 
 	Đại Tư Mệnh cả kinh nói: "Không thể, Lục Hồn Khủng Chú không thể ..."
 
 	Thanh âm của nàng dừng lại, chỉ vì Yến Đan ở ngay trước mặt nàng, tuốt mở ra tay áo của hắn.
 
 	Mặt trên, trên cánh tay không có vật gì, Lục Hồn Khủng Chú chú ấn, đã hoàn toàn không ở.
 
 	Người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Điều này sao có thể?"
 
 	Yến Đan lại không nhìn nữa người, mà là chuyển mà quay về Tô Ninh cùng Cái Nhiếp ôm quyền, nói ra: "Đa tạ hai vị tiên sinh giúp ta Mặc gia tránh được một kiếp, bây giờ tại hạ đã thương thế khỏi hẳn, chuyện sau đó, liền giao cho ta đi."
 
 	Nói xong, Mặc Mi xoay ngang, Yến Đan nói: "Tinh Hồn, hôm nay, các ngươi nhất định vô công mà trở về."
 
 	"Lời nói này cũng quá bất tận nhưng đi nha."
 
 	Cộc cộc ngựa tiếng chân vang lên, Mông Điềm cưỡi Thần Câu, đi từ từ tới, đối Tinh Hồn nói: "Tinh Hồn đại nhân, bây giờ Âm Dương gia, tựa có lẽ đã không cách nào nữa đối Mặc gia tạo thành thương tổn đi nha?"
 
 	Tinh Hồn cắn răng, nhưng không cách nào phản bác.
 
 	Không phải không thừa nhận, bây giờ Mặc gia, chính ở vào cường thịnh nhất thời kì, mà lại có kia hai cái cực kỳ mạnh mẽ giúp đỡ, trong đó cái kia Tô Ninh càng là thần bí khiến người ta sợ sệt ...
 
 	Làm trào phúng, một thói quen lấy thần bí mà xưng Âm Dương gia, dĩ nhiên sẽ e ngại người khác thần bí.
 
 	Hay là, bởi vì thói quen nằm ở không biết vị trí, làm đột nhiên đứng ở một cái khác vị trí thời điểm, đối mặt chân chính không biết, bọn hắn mới sẽ chân chính tay chân luống cuống.
 
 	Thấy Tinh Hồn cũng không nói chuyện, Mông Điềm quay đầu nhìn hướng ngũ kiếm nô, hướng bên trong hỏi: "Xem ra, cạm bẫy cũng là thúc thủ vô sách đây này."
 
 	Yên tĩnh trong rừng cây, truyền đến tự nam tự nữ thanh âm , mang theo nhàn nhạt tự giễu, "Mông tướng quân nói đúng lắm, ta cạm bẫy, lúc này nhưng thật là tổn thất nặng nề đây này."
 
 	"Vậy cũng nên của ta Hoàng Kim hỏa kỵ binh phát động rồi chứ?"
 
 	Mông Điềm nhìn hướng Tô Ninh đám người, cười lạnh nói: "Lúc trước Cái tiên sinh lấy sức lực của một người đem ta Đại Tần thiết tốt sát thương hơn ba trăm người, chỉ là đối mặt ta thực lực này càng hơn, có thể xưng Đại Tần chiến lực mạnh nhất Hoàng Kim hỏa kỵ binh, ngươi có thể giết mấy người đâu này?"
 
 	Cái Nhiếp sắc mặt nghiêm túc xuống, nói ra: "Tô tiên sinh cẩn thận, này Mông Điềm nói không sai, Hoàng Kim hỏa kỵ binh chính là Đại Tần cường đại nhất thiết tốt, nếu như Tề trên mà nói , e sợ trừ chúng ta mấy người có thể chạy thoát ở ngoài, những người khác, đều sẽ không một may mắn thoát khỏi."
 
 	Yến Đan đáy mắt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, nói ra: "Đã như vậy lời nói, Cái tiên sinh, Tô tiên sinh, mời các ngươi lập tức mang theo Mặc gia huynh đệ rút đi, ta mặc dù bất tài, tự tin cũng đủ có thể ngăn cản hoàng kim này hỏa kỵ binh chốc lát, tranh thủ cho các ngươi tranh thủ xuất nhiều thời gian hơn."
 
 	"Không cần ..."
 
 	Tô Ninh cười cười,
 
 	Nói ra: "Ta tự nhiên chuẩn bị xong biện pháp ứng đối."
 
 	Nhìn xem khuôn mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt Mông Điềm, Tô Ninh cười cười, nói ra: "Mông tướng quân, có phải hay không cảm giác được bản thân nắm chắc phần thắng?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Mông Điềm ngạo nghễ nói: "Hoàng Kim hỏa kỵ binh chính là ta tự tay bồi dưỡng, đại quân Thiết kỵ đến mức, tất cả đều tan tành mây khói, có lẽ các ngươi có thể chạy thoát, nhưng các ngươi sau lưng trong phòng người, nhưng cũng chỉ có thể triệt để hết thuốc chữa."
 
 	"Nhưng vấn đề là ... Giả như ta đã tìm tới quân đội khắc tinh đâu này?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, cao giọng nói: "Tony, nếu Mặc gia Cự Tử thương thế đã chữa tốt, ngươi cũng nên đi ra đùa nghịch một đùa nghịch uy phong chứ? ! ! !"
 
 	"Ha ha ha ha. .. Các loại ngươi câu nói này đã lâu rồi."
 
 	Sau lưng cái kia đèn đuốc sáng choang căn phòng, đột nhiên toát ra nồng nặc khói khí, rơm rạ nóc phòng trực tiếp bị triệt để hất bay ra ngoài, trên không trung liền kịch liệt bốc cháy lên, rơi vãi vô số sao Hỏa.
 
 	Mà ở trước mặt tất cả mọi người, một đạo dưới chân phun vô tận hỏa diễm đuôi Cương Thiết Nhân đã trực tiếp trôi nổi tại không trung ...
 
 	Cái kia hai cái phảng phất trắng đèn vậy con mắt, tản ra nhu hòa bạch quang, Tony thanh âm  từ hắn khôi giáp bên trong truyền ra, "Thật đúng là nín hỏng ta, ta tới nơi này, nhưng không phải là vì cho người xem bệnh, mà là muốn mở mang kiến thức một chút các ngươi những này cao thủ võ lâm đánh nhau đây này, kết quả lấy Tô phúc của ngươi, ta chưa từng thấy gì cả."
 
 	"Ngươi không phải là nói tới giúp ta bận bịu đấy sao? Lúc nào biến thành đến xem đánh nhau được rồi?"
 
 	"Ha ha ... Hỗ trợ cũng không làm lỡ thuận tiện nhìn một chút nha, để cho ta hỗ trợ thanh lý những này tạp binh, đúng không?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Giao cho ta.
 
 	Hỏa đuôi phun ra trong, Iron Man trực tiếp bay ra ngoài, hướng về cái kia một đám ngồi trên lưng ngựa kỵ binh xông đi.
 
 	Như nói đối phó binh sĩ, còn có có thể so sánh toàn thân đều là vũ khí Iron Man càng thích hợp trợ thủ sao?
 
 	"Gay go! ! !"
 
 	Mông Điềm quả nhiên sắc mặt đại biến,   nhìn xem cái kia phi trên không trung Cương Thiết Nhân, cả kinh nói: "Lẽ nào đây chính là Mặc gia Cơ Quan Thuật? Mau thả Công Thâu gia bá đạo Cơ Quan Thuật."
 
 	"Là! ! !"
 
 	Các binh sĩ vội vàng đẩy ra mấy chiếc khổng lồ hòm xe, nhưng còn chưa kịp mở cửa xe, hai đạo mang theo nồng đậm hỏa đuôi đạn đạo đã trực tiếp bay xuống, ầm ầm ầm một trận tiếng nổ mạnh trong, Công Thâu gia tộc bá đạo Cơ Quan Thuật, còn chưa kịp thi triển Power, liền trực tiếp được đến từ chính khoa học kỹ thuật hiện đại đạn đạo cho nổ bay.
 
 	Sau đó, Tony lần thứ hai hướng về một hướng khác nhắm vào ...
 
 	Thình thịch oành ...
 
 	Mấy đạo theo dõi tiểu hình đạn đạo xì ra, hướng về mặt đất thượng Hoàng Kim hỏa kỵ binh đánh tới.
 
 	"Mau tránh ra! ! !"
 
 	Vừa mới tận mắt thấy Công Thâu gia tộc cơ quan được dễ dàng nổ nát, người làm sao chống đối này kịch liệt nổ tung?
 
 	Mông Điềm hét to một tiếng ...
 
 	Nhưng kia một đám binh sĩ thật chặt nhét chung một chỗ, ngựa toản động giữa, sao có thể nhanh như vậy tách ra?
 
 	Chánh chánh ăn này mấy viên đạn đạo.
 
 	Tại một trận kịch liệt trong lúc nổ tung, vô số bụi bặm bay tứ tung, trên mặt đất được miễn cưỡng nổ ra từng cái hố to, mà ở xung quanh, lần lượt chân tay cụt bay tứ tung, binh sĩ cái kia kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ Vân Tiêu.
 
 	Trong chớp mắt, chí ít trăm người, đã mất mạng tại thần bí này vũ khí bên dưới.
 
 	Này đã tiếp cận trước đó Cái Nhiếp chiến tích, hơn nữa rất rõ ràng, cái này phi ở trên bầu trời Cương Thiết Nhân, mới bất quá vừa mới bắt đầu.
 
 	Đến từ chính hiện đại hóa khoa học kỹ thuật vũ khí, đây là so với bất kỳ võ học đối người bình thường lực sát thương đều mạnh hơn nhiều đại sát chiêu, lần này, đừng nói Mông Điềm, thậm chí ngay cả ngông cuồng nhất Tinh Hồn, cũng không nhịn được trên mặt có đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Dù cho yêu thích giết người, nhưng khi thấy mạng người như thế không đáng giá thời điểm, hắn cũng có mèo khóc chuột cảm giác.