Triệu Tư Ngôn chỗ nói, nhưng là thật sự rõ ràng lời nói thật.

	Tô Ninh tuy rằng trong miệng không sao cả, trong lòng nhưng cũng không tự chủ suy nghĩ.

	Chuyện đến nước này ...

	Tại bên cạnh mình, đã hội tụ bao nhiêu ưu tú hảo nữ hài vậy?

	Nhiệm một người đều là chung thiên địa chi lưu thanh tú mỹ nhân, hội tụ rất nhiều vị diện kiêu ngạo nữ minh châu ...

	Nhưng trên thực tế, nói thật, tại mới bắt đầu, tại Tô Ninh đáy lòng nơi sâu xa nhất, hắn chân chính quyết định chủ ý theo đuổi, đồng thời dự định cùng hắn phát triển quan hệ, kỳ thực cũng là chỉ được Tào Tuyết Dương, Dương Nhược cùng với Triệu Tuyết Linh ba người mà thôi, cứ như vậy, hắn trả cảm giác được mình là không phải quá hoa tâm rồi.

	Về phần những người khác, hắn đều không khác tâm tư, chỉ bất quá hoặc là gặp may đúng dịp, hoặc là tiến lên dần dần, hoặc là cưỡi hổ khó xuống ...

	Tuy rằng đến bây giờ, để cho hắn yên tâm vứt bỏ những cô bé này nhi bên trong tùy ý một cái, hắn chết cũng sẽ không nguyện ý, nhưng dù cho như thế, không thừa nhận cũng không được, kỳ thực hắn đối Diễm Phi các nàng, vừa bắt đầu đúng là ôm chặt tôn trọng đồng thời xa lánh tâm tư.

	Mà tới được bây giờ một bước này, lại làm sao cảnh thái bình giả tạo, hắn một cái hoa tâm quỷ tên tuổi là tuyệt đối thoát không xong rồi, nhưng mình trong phòng con gái cũng còn không tiêu hóa xong, lại đi nữa săn bắn ~ tươi đẹp?

	Nhìn xem chính ngồi cùng một chỗ xì xào bàn tán Kikyo cùng Athena, Cao Nguyệt cũng mặt tươi cười nâng ghế nhỏ ngồi ở Alice Phil bên cạnh, nhìn nàng chơi game, hoặc là nói Aili đi, gia hỏa này đều là tại chơi game thời điểm đoạt Alice Phil thân thể.

	Của nàng kỹ thuật vốn là kém, thêm vào Cao Nguyệt thỉnh thoảng lối ra nhắc nhở một chút, đại ngốc mang hai ngốc, hai người vậy đồ đần, tại cao thủ chân chính ở bên cạnh làm bài tập trạng thái, hai người bọn họ, chỉ có thể mặc cho kẻ địch đưa các nàng đè xuống đất Ma ~ sát ... Sau đó, bởi vì bỏ mất vô số cơ hội tốt do đó phát ra từng tiếng áo não thở dài.

	"Đều như vậy rồi, còn có cái gì tốt cầu?"

	Tô Ninh nhẹ giọng thở dài nói.

	"A Ninh ngươi vừa vặn nói cái gì?"

	Dương Nhược chính lấy Cát Ưu nằm tư thái, nằm nghiêng trên ghế sa lon nâng điện thoại di động chính xem tin tức, nghe được Tô Ninh nói thầm, nghi hoặc mà hỏi.

	"Không có gì... Chỉ là có chút tức giận mà thôi."

	Tô Ninh ra vẻ không vui nói: "Người nào đó khơi gợi lên của ta hỏa, sau đó lại đem ta cho ném ở nơi đó rồi, ta đương nhiên hội rất tức giận rồi."

	"Ồ? Ai có thể cho A Ninh ngươi hỏa được?"

	Dương Nhược trên mặt hiện lên nghi hoặc vẻ mặt,

	Nghiễm nhiên ... Không có ý định nhận nợ rồi.

	Tô Ninh ánh mắt phía bên trái hếch lên, sau đó nhìn thấy Dương Dịch, chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người đối với Tô Ninh hắc hắc ngốc nở nụ cười, tựa hồ là muốn nhào tới, nhưng kiêng kỵ ở Dương Nhược, hung hăng trợn mắt nhìn người một mắt, tiếp theo sau đó uốn tại trong sô pha nhìn nàng hớn hở đi rồi.

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, xem ra, nàng là dự định tại muội muội của mình trước mặt dựng nên uy nghiêm của mình?

	Ngay sau đó không nói thêm gì nữa ...

	Chỉ là ngồi ở bên cạnh nàng, trên mặt hiện lên một chút vẻ mặt thỏa mãn.

	Trước đó trả rất nóng lòng muốn đột phá LV5, nhưng bây giờ lời nói, lại đột nhiên cảm giác, kỳ thực đột phá không đột phá, người như chính mình sinh, tựa hồ cũng đã vô cầu đi nha?

	Đừng nói LV5 rồi, coi như mình đạt đến LV6 thì thế nào?

	Có thể có bên cạnh những này ấm áp ánh mắt cùng ôm ấp tới càng thêm hạnh phúc sao?

	"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, không cần thiết mệt mỏi như vậy mà thôi."

	Tô Ninh nhẹ giọng than thở: "Cảm giác cuộc đời của ta, tựa có lẽ đã một mảnh không hối hận rồi."

	"Đừng nói nhảm ah, ngươi không biết đây là tương tự với dựng thẳng cờ sao? Cẩn thận sẽ có việc không tốt phát sinh ..."

	Dương Nhược nhẹ nhàng Tô Ninh trên mặt vỗ một cái, nói ra: "Ngược lại là quên hỏi ngươi rồi, trước đó không phải nói muốn đi làm hoàn chỉnh công pháp sao? Thế nào rồi?"

	"Làm thuận lợi ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Coi như là Tôn Ngộ Không thì lại làm sao, ta trực tiếp vượt qua thời không đã đến hắn chưa từng đắc đạo thời điểm, đem hắn khi dễ không muốn không muốn, dám tính kế ta, ta chắc chắn sẽ không khiến hắn dễ chịu."

	"Thế à, vậy thì tốt, tiếp đó, ngươi rất nhanh sẽ có thể tăng lên LV5?"

	Dương Nhược thở dài nói: "A Ninh ngươi thật đúng là so với ta trách nhiệm hơn nhiều, ta cũng không biết tăng lên chính mình đẳng cấp đến cùng là vì cái gì ... Cứ như vậy không phải rất tốt? An tĩnh hưởng thụ nhân sinh ..."

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy, trước đó cảm giác mình giống như là bị bắt cóc đồng dạng, hoặc là nói chơi game nghiện rồi? Điên vậy muốn yếu tăng lên chính mình đẳng cấp."

	"Có thể hiểu được, nhớ rõ ngươi lớp 12 năm ấy, mê muội lên một trò chơi, điên vậy xông cấp, bảy ngày không từ trong quán Internet đi ra, phía sau nhất phát đều xấu ... Sau đó đi ra ngủ một đêm, dĩ nhiên trực tiếp liền từ bỏ cái kia trò chơi.

	Dương Nhược than thở: "Trò chơi mê muội thời điểm làm bất khả tư nghị, từ bỏ cũng là làm bất khả tư nghị."

	"Đúng đấy ... Trước đó ta khả năng chính là có chút trầm mê, nhưng bây giờ, ta tuy rằng không có ý định từ bỏ, bất quá, cần gì mệt mỏi như vậy, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Trước đó còn dự định trò chuyện vài câu, tiếp tục trở lại bế quan tới ... Tranh thủ đem đại phẩm Thiên Tiên quyết đạt tới cảnh giới càng cao hơn, tốt dùng này đến ứng đối lần sau đơn đặt hàng.

	Nhưng cùng Dương Nhược bất quá hàn huyên hai câu mà thôi, hắn dĩ nhiên cứ như vậy không giải thích được nghĩ thông suốt.

	Ta trăm cay nghìn đắng tu luyện tới đáy ngọn nguồn là vì cái gì? Không phải là vì có thể cùng mọi người tận lực nhiều chờ ở một chỗ sao?

	Hiện tại, phải hay không bỏ gốc lấy ngọn nữa nha?

	Quả nhiên là có phần phong ma chứ?

	Trong nháy mắt ...

	Đại não rộng rãi sáng sủa.

	Liên đới, đại phẩm Thiên Tiên quyết sức mạnh cũng đi theo, bỗng nhiên vọt lên một đoạn dài.

	Tu luyện?

	Thuận theo tự nhiên chính là, ta vốn cũng không phải là có dã tâm người, nếu quả như thật có dã tâm lời nói, nói không chừng vào lúc này, ta đã xưng bá toàn cầu, sau đó hướng về vô tận Tinh Thần Đại hải xuất phát rồi.

	Kết quả là, kế dương nếu sau này, tại rộng rãi sô pha lớn thượng, lại tăng thêm một cái Cát Ưu nằm đến.

	Cái kia chán chường tư thái, nhìn từ trên lầu đi xuống Triệu Tư Ngôn không còn gì để nói ... Bất quá không biết thế nào, trên mặt của nàng, lại phác hoạ ra nụ cười nhẹ nhõm đến.

	Cảm giác như vậy con rể mới là con rể ah, trước đó nếu vẫn một mực banh thật chặt con rể, quả thực giống như là biến thành người khác, quả nhiên, Tiểu Nhược mới là đối con rể không giống người khác nhất người đâu, xem ra sau này nếu như có thời gian rảnh, muốn hảo hảo cùng Tuyết Linh nói một tiếng, làm cho nàng cùng cái này Tiểu Nhược thật tốt nơi một cái quan hệ nha.

	Bất quá như thế nào mới có thể xử trí tốt quan hệ đâu này?

	Vì con gái suy tính Triệu Tư Ngôn đã bắt đầu cân nhắc ... Lại nói nhân sinh tứ đại thiết trong, phải hay không có một thiết là cùng chịu đựng qua thương?

	Lại nói, yếu không phải nghĩ biện pháp thúc đẩy một cái, để hai người bọn họ đồng thời ... A, phải hay không quá mắc cỡ?

	Nhưng Cao Nguyệt cùng Phi Yên muội muội cũng có thể ... Tuyết Linh bằng cái gì không thể?

	Một bên tiến vào nhà bếp,   trên tay bắt đầu thuần thục vì trong phòng khách cái này nhất đại gia tử chuẩn bị cơm nước, trong lòng lại không hiểu bắt đầu suy tư tới ... Khó coi tâm tư.

	"Tư nói tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi."

	Bên kia, mắt thấy Triệu Tư Ngôn xuất hiện, Diễm Phi phảng phất gặp được cứu tinh bình thường vội vàng tránh thoát khỏi Liễu Thanh Ảnh tay nhỏ, hướng về trong phòng bếp đi đến.

	Võ công Cao Cường, hầu như có thể nói tại Tô Ninh bên dưới không có hai nhân tuyển người, lúc này, dĩ nhiên cũng có hốt hoảng rơi trốn cảm giác.

	Liễu Thanh Ảnh cũng không truy, chỉ là nhìn xem bóng lưng của nàng, trên mặt hiện lên mỉm cười vẻ mặt, chẳng trách A Ninh sẽ thích nhìn nàng thẹn thùng tư thái, quả nhiên ... Để trang nhã cao quý mỹ nhân hiện lên tuyệt sẽ không xuất hiện thần thái, thật đúng là ... Có ý tứ ah.

	Lại nói, có muốn hay không tình cờ thay đổi khẩu vị đâu này? Đêm nay đi lại cẩn thận van cầu hắn ... Khiến hắn ... Cho mình tạo thuận lợi?

	Người bắt đầu suy nghĩ lên cái vấn đề này.