Chương 383: Nữ nhân quá ô nam nhân sẽ không chịu nổi 
 
 	May mắn mà có Dương Dịch, Tô Ninh mới biết được chính mình nguyên bản căn bản cũng không hội có cơ hội biết được tin tức ...
 
 	Cái kia đưa cho chính mình Bàn Tay Vàng  ngọc thạch, thậm chí có thần kỳ như vậy lai lịch, chính là cái kia trong truyền thuyết thần bí khó lường Hòa Thị Bích.
 
 	Hoa Hạ quốc năm đó ngọc tỷ truyền quốc.
 
 	Mà có tin tức này, Tô Ninh cứu vớt Yến Đan sự tình, cũng cuối cùng từ mờ mịt không có manh mối cho tới bây giờ có hành động hành động phương hướng ...
 
 	Tuy rằng vẫn như cũ nguy cơ trùng trùng, nhưng Tô Ninh tự giác tuy rằng Tần Thủy Hoàng lấy tư cách thiên cổ đệ nhất đế, xác thực có thể nói cực kỳ lợi hại, đặc biệt là hắn đối mặt còn không phải trong lịch sử cái kia thiên cổ nhất đế, mà là tại Tần Thời Minh Nguyệt, có kia vô tận cao thủ bảo vệ Tần Thủy Hoàng.
 
 	Bên cạnh không nói, bây giờ Tần Thủy Hoàng cùng Âm Dương gia nhưng là chính ở vào như keo như sơn thời kỳ trăng mật đây, muốn từ Tần Thủy Hoàng trong tay cướp giật Hòa Thị Bích, liền tương đương với đối mặt toàn bộ Âm Dương gia ... Ngũ đại trưởng lão, hai Đại hộ pháp, trả có cái kia chưa bao giờ từng xuất thủ thần bí Đông Hoàng Thái Nhất ...
 
 	Vẻn vẹn thực lực ở trong đó khả năng bởi vì vấn đề tuổi tác mà thoáng nằm ở yếu thế Thiếu Tư Mệnh, là có thể bức bách chính mình dùng ra Tiểu Lý Phi Đao bực này đại sát khí ...
 
 	Nếu như đồng thời đối mặt nhiều người như vậy lời nói, Tô Ninh cảm thấy, hắn có chết quyền lợi! Cũng chỉ có chết quyền lợi, cho dù Cái Nhiếp Vệ Trang đồng thời giúp mình, cũng là đưa đồ ăn phần.
 
 	Nhưng trên thực tế ... Tại sao phải dùng sức mạnh?
 
 	Ta hoàn toàn có thể đường cong cứu quốc nha.
 
 	Tô Ninh tự hiểu là, chính mình biết rõ Tần Thời Minh Nguyệt nội dung vở kịch, không hẳn không có cơ hội thanh cái kia Hòa Thị Bích cho thu vào trong tay, dù sao bây giờ có trấn sơn hà tám giây vô địch thời gian, lại có điện thoại có thể bất cứ lúc nào trở về hiện đại, 8 giây nếu như còn chưa đủ chính mình lấy điện thoại di động ra trở về hiện thế lời nói, vậy mình cũng là thật sự hết thuốc chữa, chết đi coi như xong rồi.
 
 	Nghĩ như thế ...
 
 	"Xem ra, việc này vẫn là muốn hảo hảo cân nhắc một chút ah."
 
 	Tô Ninh sờ lên cằm rơi vào trong trầm tư.
 
 	Mà Dương Dịch nhìn Tô Ninh một trận, hỏi: "Cái kia ... A Ninh, ngươi có thể buông tay sao? Khí lực của ngươi rất lớn, bắt ta làm không thoải mái ..."
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, nhìn xem được chính mình chăm chú chộp vào trong tay Dương Dịch cánh tay, xem ra chính mình vừa nãy quá quá khích động, vô ý thức bên dưới dùng khí lực, sau đó đem người cái kia trắng nõn cổ tay cho bắt đỏ lên.
 
 	Trắng nõn như ngọc cổ tay,
 
 	Tinh xảo đến gần như trong suốt, chỉ là bởi vì chính mình mới vừa thô lỗ, mặt trên có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đỏ.
 
 	"Ah, xin lỗi, không cẩn thận thô lỗ, đến, ta giúp ngươi xoa xoa."
 
 	Tô Ninh thanh Dương Dịch cổ tay nắm trong lòng bàn tay, sau đó hai cái tay vận lên Ngưng Tuyết Chân khí, hơi lạnh cảm giác lập tức đem Dương Dịch khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ...
 
 	Nhìn xem chăm chú giúp mình xoa bóp cánh tay Tô Ninh, Dương Dịch trên mặt cũng lộ ra thần sắc cổ quái, "Thầm nói: A Ninh ah, ngươi ah ... Vẫn đúng là không coi ta là nữ nhân này."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, lúc này mới chợt hiểu phát hiện, tựa hồ đã biết dạng không ngừng xoa nắn một cái khác phái cánh tay, cho dù là chính mình tốt nhất bạn gay, tại biết nàng là con gái sau đó cũng là có điểm không quá thích hợp ...
 
 	Cong thì cũng thôi đi, nhưng dù sao, chính mình nhưng là thẳng.
 
 	Ngay sau đó khiểm nhiên đem lòng bàn tay trong kia đã lạnh lẽo cánh tay cho để xuống, chính muốn nói chuyện, Dương Dịch lại cười nói: "Bất quá này cũng không có cái gì, chuyện này cũng là trách ta, ai bảo ta cuối cùng là dùng tên Dương Dịch đâu này? Yên tâm, về sau, ta sẽ dùng về tên Dương Nhược."
 
 	"Về sau?"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nhíu mày, "Từ nay về sau sao?"
 
 	"Không ... Là xa hơn một chút về sau."
 
 	Dương Dịch cười cười, nói ra: "Kỳ thực vốn đang là có chuyện muốn nhờ ngươi, nhưng bây giờ lời nói, xem ra ngươi tựa hồ là có việc gấp a?"
 
 	"Ừm, chuyện của ngươi gấp sao? Không vội lời nói liền hơi chút lạc hậu chút đi ..."
 
 	"Đương nhiên không vội, bất quá có chuyện vẫn là rất vội."
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra tựa như cười mà không phải cười, "Ngươi có biết hay không, trước đó ngươi nên phải đi qua một cái tương tự với Resident Evil địa phương, đúng không?"
 
 	"Ân a, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Vấn đề cũng lớn, ngươi có phải hay không thanh thế giới kia huyết cho mang đến thế giới này?"
 
 	Cái này ...
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, suy nghĩ một chút, tựa hồ xác thực ...
 
 	Lúc đó hắn cực khổ chém giết Train To Busan bên trong đại thể Zombie, sau đó mệt mỏi trở về, lúc đó tựa hồ tắm rửa sạch sẽ ...
 
 	...........................
 
 	Càng là hồi tưởng, Tô Ninh ánh mắt càng là sợ hãi.
 
 	Miệng cũng càng ngoác càng lớn, mà Dương Dịch nhìn thấy Tô Ninh nhớ tới, mỉm cười nói: "Ngươi phải hảo hảo cảm tạ ta chứ?"
 
 	Tô Ninh kích động bắt lại Dương Dịch thủ, cảm kích nói: "Thực sự là quá cám ơn ngươi Tiểu Dịch, ngươi thật đúng là ân nhân cứu mạng của ta a, ta suýt chút nữa liền phạm vào sai lầm lớn rồi, bởi vì cái kia huyết đối với ta không có thương hại, lại tăng thêm trước đây xử lý rác rưởi đều là trực tiếp ném tới đường nước ngầm, cho nên ta theo bản năng liền cho không để ý đến trong đường cống ngầm cũng có sinh mạng ..."
 
 	"Nhớ rõ, ngươi thiếu ta dừng lại quay nướng."
 
 	"Rõ ràng! Rõ ràng ... Dê thận tùy tiện điểm, yên tâm ăn, tuyệt đối không đau lòng tiền."
 
 	"Còn có, ngươi đối với mấy cái này huyết miễn dịch đấy sao?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Đương nhiên, ta bây giờ lời nói, có thể tính được là bách độc bất xâm rồi."
 
 	"Vậy thì tốt, đến lúc đó giúp ta làm chuyện ... Kỳ thực hiện tại liền muốn nhờ ngươi, nhưng dù sao ta cũng không nóng nảy, ngươi trước đi xử lý chuyện của ngươi đi, xong sau này hãy nói, vừa vặn ta cũng tạm thời không cần vật kia."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh cảm kích nói: "Quả nhiên có ngươi giúp ta chùi đít là không thể tốt hơn được rồi ... Ta đây đại khái tính tình, phải có người ở sau lưng giúp ta đốc thúc lấy, bây giờ lời nói, ta còn có chính sự muốn làm, Tuyết Linh bên kia ngươi giúp ta ..."
 
 	"Nếu như không vội lời nói, tốt nhất vẫn là lưu lại đã tới năm đi ... Ngươi không phát hiện, gần nhất trên đường năm vị cũng đã đặc biệt nặng sao?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười, nói ra: "Tuyết Linh cũng tốt, ta cũng được, này cái chủ nhân của gian phòng dù sao cũng là ngươi, ngươi mới là chủ nhân một gia, đi, ta cùng Tuyết Linh đều sẽ làm quấy nhiễu nha."
 
 	"Lễ mừng năm mới xác thực ... Được rồi, vậy ta liền cùng các ngươi hảo hảo lễ mừng năm mới."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, xác thực, cổ đại người chạy đi, một ngày có thể có cái hai trăm km đã đội lên ngày,   Yến Đan bọn hắn muốn chạy tới Tang Hải, cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể tới nơi ... Chính mình vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt bồi một chút hai cái này xưa nay đều là cô độc cô nương ...
 
 	Tô Ninh cảm khái nói: "Bất quá nói đến, tựa hồ qua năm, ta điều này cũng là lần đầu tiên có người bồi tiếp đây này ... Hơn nữa còn là hai cái thiên kiều bá mị đại mỹ nữ, nếu để cho người ngoài thấy được lời nói, không chắc hội ước ao ghen tị chết rồi, cho là ta trái ôm phải ấp, trải qua tính phúc sinh hoạt!"
 
 	"Thiết, ngươi cũng không sợ miệt mài quá độ hư thoát mà chết, ngươi cho rằng ngươi dài ra hai cái thận liền có thể đồng thời ứng phó hai nữ nhân hay sao?"
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh đồng dạng cuồng mắt trợn trắng, "Ta nói tính phúc ... Những người khác đều hội nghe thành hạnh phúc, chỉ ngươi có thể nghe được ta ý tứ chân chính, Tiểu Dịch, thật không phải là ta khuyên ngươi, lấy tư cách nữ hài tử lời nói, quá ô lời nói hội làm cho nam nhân lúng túng ... Ngươi này miệng đầy chạy hoàng đoạn tử thói quen thật sự phải sửa lại một chút."
 
 	"Ta cao hứng, dù sao của ta hoàng đoạn tử cũng chỉ tại trước mặt ngươi phun mà thôi."
 
 	Dương Dịch lần thứ hai trợn nhìn Tô Ninh một mắt, chỉ là không biết vì sao, tâm tình lại đột nhiên không hiểu khá hơn, khẽ hát nhi xuống giường, sau đó đi rồi, xinh đẹp để cho Tô Ninh một cái bóng lưng.