Chương 550: Tựu coi như ngươi mê hoặc ta ta cũng hữu tâm vô lực
 
 	"Tại sao trở về chậm như vậy?"
 
 	Dương Dịch đang tại làm cực khổ đọc lấy một quyển tiểu thuyết, mặt trên quanh co, tựa hồ viết cũng không phải tiếng Trung, người là thật sự say mê Jiraiya tự tay sáng tạo Thân Thiết Thiên Đường, Tô Ninh ở thời điểm buộc Tô Ninh giúp nàng đọc, Tô Ninh không có ở đây, nàng liền chính mình một người nhọc nhằn khổ sở xem chỉ là của nàng tiếng Nhật mặc dù không tệ, nhưng nếu như duyệt đọc lời nói, nhưng bây giờ thì không bằng được Tô Ninh cái kia hoàn mỹ phiên dịch trở thành tiếng Trung văn tự tới dễ nghe.
 
 	Bởi vậy, đối với Tô Ninh rời đi, người nhưng là ôm rất lớn bất mãn.
 
 	Mà khi Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương đồng thời xuất hiện tại ô tô ghế sau thời điểm
 
 	Đã đổi ngồi vào ngồi trước Dương Dịch lập tức bất mãn đối Tô Ninh nổ súng.
 
 	Tô Ninh nhún nhún vai, "Thế nào cũng phải các loại Tuyết Dương xử lý xong công vụ chứ?"
 
 	"Chỉ là công vụ sao?"
 
 	Dương Dịch hồ nghi đánh giá Tào Tuyết Dương một mắt, Tào Tuyết Dương nhất thời khuôn mặt đỏ lên, nỗ lực bày ra lạnh nhạt mỉm cười, làm thế nào xem đều mang khôn kể quẫn bách, nàng nói: "Dương cô nương, Xin chào!"
 
 	"Ừm, ngươi cũng tốt."
 
 	Dương Dịch đáp một tiếng, tiếp tục cổ quái nhìn chằm chằm Tào Tuyết Dương, ánh mắt nhìn người càng không dễ chịu, càng nhiều hơn, lại là chột dạ.
 
 	Tại sao trì hoãn thời gian dài như vậy?
 
 	Cũng thực sự là may mắn mà có nơi đó là tại soái doanh bên trong, chính mình kiên quyết không đồng ý, này mới xem như là không để cho Tô huynh làm ra vậy chờ cực kỳ hoang đường sự tình đến, nhưng dù cho như thế, cũng chỉ là cực kỳ hoang đường cùng phi thường hoang đường khác biệt mà thôi nếu không, e sợ yếu thời gian dài hơn trả tới không được đây!
 
 	Ai mới bất quá hơn nửa tháng mà thôi, cũng chẳng biết vì sao, Tô huynh dĩ nhiên cũng đã như vậy vội vã không nhịn nổi, thiệt là, rõ ràng Tuyết Linh liền ở bên cạnh hắn, nếu như ngươi nhịn không được, cũng có thể đi tìm người nha, cần gì phải tìm ta Tào Tuyết Dương trong lòng mang theo có chút oán giận, càng nhiều hơn, lại là tình nhân đối với mình quấn quýt si mê ngọt ngào.
 
 	Tuy rằng này ngọt ngào mang theo rất nhiều lúng túng.
 
 	Hết cách rồi, hoàn cảnh không cho phép, lại tăng thêm tới lại quá mau, cũng chưa kịp tắm rửa, đến trên người bây giờ cũng còn
 
 	Tào Tuyết Dương có chút nhăn nhó sờ sờ khóe môi của chính mình, thầm nghĩ chỉ là lấy tay lau lời nói, kỳ thực trả mang theo có chút mùi vị, các nàng hẳn là xuất hiện không được chứ? Xem ra không thể đối với các nàng nói chuyện, để tránh khỏi được các nàng ngửi được khẩu khí của chính mình.
 
 	Mà lúc này
 
 	Dương Dịch rốt cuộc dời đi tầm mắt,
 
 	Cho Tô Ninh quăng cái ánh mắt, ý là ngươi thật đúng là gấp sắc ah, dĩ nhiên chơi trò hề này.
 
 	Tô Ninh đồng dạng trở lại đi một ánh mắt, biểu thị ta giúp ngươi đọc một đường Tiểu Hoàng văn rồi, đã sớm nín hỏng, còn không cho ta thích phóng nhất hạ sao? Còn nữa nói rồi, ăn mặc khôi giáp Tuyết Dương phá lệ uy phong lẫm lẫm, nhìn xem như vậy người cho mình chỉ có thể nói là người đàn ông đều cự không dứt được hấp dẫn như vậy a? Trì hoãn chút thời gian cũng bình thường
 
 	Dương Dịch lườm một cái đi qua, sau đó xoay người qua, nói ra: "Tào cô nương, Nga Mi Sơn đã tại trước mặt, chúng ta còn có hơn hai giờ là đến, bây giờ lời nói, ngươi trước thanh trên người khôi giáp cho đổi lại đi, y phục của ngươi lời nói "
 
 	"Yên tâm, ta dự sẵn đây!"
 
 	Tô Ninh cười từ phía sau trong túi du lịch lấy ra một bộ điệp chỉnh tề quần áo, cười nói: "Bây giờ lời nói ở trên xe không tiện lắm, bất quá cũng chỉ có thể đem đã đi xuống, bên ngoài người vẫn là rất nhiều, bất quá ngươi yên tâm, này pha lê từ bên ngoài là không nhìn thấy bên trong, ngươi có thể yên tâm đổi!"
 
 	Tào Tuyết Dương: "........."
 
 	Người chần chờ nói: "Nhưng là ngươi còn tại ah."
 
 	"Ta tại làm sao vậy?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên hỏi ngược lại: "Tuyết Linh cùng Tiểu Dịch đều ở nơi này đây, ngươi còn sợ ta đối với ngươi như vậy hay sao?"
 
 	"Yên tâm, Tào tỷ tỷ, lão bản nếu như dám đối với ngươi hạnh kiểm xấu, ta giúp ngươi đánh hắn!"
 
 	Một mực chuyên tâm lái xe Triệu Tuyết Linh nói ra.
 
 	Tào Tuyết Dương: "........."
 
 	Nhưng vấn đề coi như là như vậy, cũng là làm ngượng ngùng có được hay không?
 
 	"Được rồi, đến a, nhanh chóng đổi đi."
 
 	Tô Ninh cười thấp giọng nói: "Sợ cái gì? Ta mới vừa tới nhiều lần như vậy, hiện tại ngươi chính là thật sự mê hoặc ta, ta cũng hữu tâm vô lực rồi, cho nên, nhanh chóng đổi đi, bên ngoài người cũng là rất nhiều."
 
 	Tào Tuyết Dương cảm giác là ảo giác sao? Tựa hồ từ chính mình xác định đối Tô huynh tâm ý sau đó hắn liền phá lệ yêu thích ép mình làm một ít đặc biệt ngượng ngùng sự tình còn không phải một lần hai lần rồi.
 
 	Nhưng một mực chính mình trả không cách nào từ chối hắn bất kỳ yêu cầu gì
 
 	Người trầm thấp thở dài, thầm nghĩ ta đây liền coi như là gặp trong số mệnh ma chướng rồi.
 
 	Nghĩ, Tào Tuyết Dương ỡm ờ, được Tô Ninh cho thuần thục cởi xuống trên người khôi giáp, sau đó người cả kinh kêu lên: "Không nên như vậy, chính ta mặc là được rồi."
 
 	Người vội vàng đẩy ra Tô Ninh duỗi tới Lộc Sơn chi trảo, luống cuống tay chân mặc vào hiện đại quần áo.
 
 	Không thể không đề, Tô Ninh xác thực tương đương thật tinh mắt, thon dài quần jean, màu trắng đại áo sơmi, phối hợp lên bên trong cái kia tu thân bằng bông sau lưng, làm việc nhà mặc pháp, lại hoàn mỹ phác hoạ ra Tào Tuyết Dương cái kia tinh tế hoàn mỹ vóc người cùng cao ráo mạnh mẽ hai chân
 
 	Chỉ là đổi xong sau, mặt đỏ của nàng đã hầu như yếu thiêu cháy rồi, tuy rằng Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người đều không cố ý đến xem, thậm chí cũng không có trở lại đầu, nhưng hiển nhiên kỳ thực hai người bọn họ một mực đang chú ý, như đều là nữ tử coi như bỏ qua, một mực Tô huynh hắn trả ánh mắt sáng quắc Tào Tuyết Dương cảm giác mình cả ngày hôm nay, tựa có lẽ đã thanh cả đời này đều phải làm hại xấu hổ cho hại xong.
 
 	Thay đổi quần áo sau đó không qua thời gian bao lâu, cái này tên là ô tô tọa kỵ đã nhanh chóng cách rời vững vàng con đường, mà phía trước hoàn cảnh, cũng từ từ do lúc trước hoang dã biến thành vùng núi, chu vi có xanh um tươi tốt cây cối, phối hợp giữa bầu trời cái kia ấm áp mà không nóng rực ánh mặt trời, thật đúng là phá lệ thoải mái.
 
 	Mà theo hoàn cảnh biến hóa, người bên ngoài cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Nơi này là "
 
 	"Nơi này chính là Nga Mi Sơn địa giới rồi."
 
 	Tô Ninh giải thích: "Nga Mi vị trí ngọn núi cao và hiểm trở, ở vào Tứ Xuyên chi địa, phong cảnh tú lệ, có thanh tú Giáp thiên hạ câu chuyện, phái Nga Mi trụ sở, chính là tại đây nơi sâu xa nhất, Tiểu Dịch là biết rõ chứ?"
 
 	Dương Dịch cũng không quay đầu lại, chỉ là cho hắn một câu phí lời nơi này ta nhưng là đã tới đã không biết bao nhiêu lần, tại mấy chục năm trước.
 
 	"Cho nên nói, lúc này trên núi tất cả mọi người sắp tới?"
 
 	Tào Tuyết Dương đem mặt kề sát ở trên thủy tinh, nhìn xem sửa như trước vững vàng, nhưng phía trước lại bắt đầu có gồ ghề khúc chiết xuất hiện đường cái, than thở: "Không nghĩ tới một ngày nào đó, ta dĩ nhiên cũng có cơ hội trở thành một phái chi chưởng môn, mặc dù chỉ là giả dối, nhưng này danh đầu lại là thật sự, cảm giác thật là phức tạp!"
 
 	Tô Ninh khẽ cười nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi cùng Ngũ Độc Giáo Khúc Vân, còn có Thuần Dương Lý Vong Sinh bọn hắn đã hoàn toàn có thể ngồi ngang hàng với."
 
 	"Ta lại không nghĩ như vậy, Lý đạo trưởng học cứu Thiên Nhân, không phải ta một cái nho nhỏ tướng sĩ có thể so sánh được bất quá ngươi đã yêu thích chiếc nhẫn kia lời nói, ta nhất định giúp ngươi lấy ra đưa cho ngươi, sau đó tự tay giúp ngươi đeo tại trên tay của ngươi."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, đáy mắt có ôn nhu biểu hiện biểu lộ, môi nhấp nhẹ, trong miệng vô ý thức nói ra làm chọc người lời nói đến.
 
 	"Tự tay đây này thật tốt "
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra ao ước tươi đẹp vẻ mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời không nhịn được có phần ngây dại.
 
 	Mà Dương Dịch thì ngạc nhiên nhíu mày, cho nên nói, vị này Tào cô nương, đúng là quá biết nói chuyện rồi.
 
 	Mà Tô Ninh thì khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm, cảm giác đã biết là lại bị trêu chọc sao?
 
 	Ngươi đây là dự định đang tại Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch trước mặt để cho ta mặt đỏ tim đập thế nào? Không nên đi,  làm mất mặt.
 
 	Trong ôtô mấy người vừa nói vừa cười, xe độ lại từ đầu tới cuối duy trì cao chạy.
 
 	Lại đi rồi ước chừng đại thời gian nửa tiếng
 
 	Ô tô từ từ giảm chậm lại, lại như Vô Vi thượng nhân trước đó nói như vậy, ngày mùng 7 tháng 5, tuy nhiên đã là pháp định ngày lễ ngày cuối cùng, nhưng đi ra du ngoạn người vẫn như cũ nhiều vô cùng, trên núi Nga Mi vẫn là như vậy một bộ người ta tấp nập dáng dấp, chen chúc phi thường, tuy rằng Tô Ninh đi cũng không phải là yêu cầu xuất tiền mua phiếu đi quan sát cảnh khu, nhưng cho dù là cái kia chỗ hẻo lánh, người cũng là rất nhiều!
 
 	Tối thiểu ô tô thì không cách nào thông hành.
 
 	Triệu Tuyết Linh đem xe đứng tại một cái lộ thiên trong nhà để xe, Dương Dịch nói ra: "Được rồi, nếu như là Nga Mi chưởng môn kế nhiệm lời nói, phía ngoài đám người trong, hội có đệ tử tiếp ứng, trực tiếp tìm tới các nàng, các nàng liền sẽ đem chúng ta cho mang lên Nga Mi Sơn rồi, xuống đi đoạn đường đi."
 
 	Mấy người khác tự nhiên không có ý kiến.
 
 	Một nam ba nữ, bốn người kết bạn xuống xe.