Chương 975: Ta phải nghĩ biện pháp làm trương dài hạn phiếu cơm mới được 

	Trước tiên là điện thoại di động, sau đó đi xa hoa trong cửa hàng đặt riêng quần áo, mua Bao Bao, cùng với tất cả đồ dùng hàng ngày vân vân ...

	Bất quá ngăn ngắn chỉ trong chốc lát, xe con ghế sau cũng đã được miễn cưỡng chất đầy.

	Mà tiêu dùng, tự nhiên cũng là tương đương kinh người, dù sao Alice Phil như thế khí chất quý tộc bạo phát thiếu phụ, ngươi cam lòng chỉ cấp nàng mặc 200 khối một cái thương trường quần áo sao?

	Một bộ y phục hơi một tí trước đây một tháng hai tháng tiền lương, quả thực bó tay rồi ...

	Chỉ có thể nói may một chút trước có cái kia một cuộc bán đấu giá, để Tô Ninh quả thực được không ít tiền tài, nếu không, chỉ sợ cũng dựa vào hắn cái kia nho nhỏ đào bảo vật điếm, vẫn đúng là không hẳn có thể nuôi khởi như thế một người quý tộc thiếu phụ.

	Vừa bắt đầu, Alice Phil đối với đi dạo phố trả khá là nóng lòng, dù sao người vốn là đặc biệt yêu thích đi dạo phố các loại náo nhiệt sự tình, nhưng tới sau đó, người cũng có chút lo sợ bất an rồi, mắt thấy Tô Ninh mở ra shopping hình thức, một cửa tiệm lại một cửa tiệm đi dạo, hơn nữa hắn đi dạo phố cùng nữ nhân hoàn toàn khác nhau cũng không phải chỉ nhìn không mua, mà là tuyệt không đi không, nhà nhà đều đến thăm, nghiễm nhiên là dự định đem toàn bộ thương trường đều cho mua lại ...

	Hết cách rồi, vừa bắt đầu vẫn chỉ là cho Alice Phil mua quần áo, mà không thể không đề, Alice Phil thật sự là một cái tương đương xứng chức móc treo quần áo, bất luận cái gì y phục mặc tại trên người nàng, đều lộ ra như vậy nhất cổ hoa mỹ khí ... Đẳng cấp đều tăng lên không ít.

	Hướng dẫn mua viên vừa bắt đầu trả tán thưởng cái này tốt thích hợp ngươi nha ta mua đi, cái này đặc biệt xứng ngài khí chất đây này không nên thì thật là đáng tiếc ... Nhưng đến cuối cùng, người chỉ là ngơ ngác nhìn Alice Phil thử một cái lại một kiện, chán nản nói: "Được rồi, ngài vẫn là nhìn xem mua đi, dù sao bất luận cái gì quần áo, chỉ cần ngài thái thái ăn mặc thượng, liền nhất định đặc biệt đẹp đẽ."

	Nói xong, mang theo chút ước mơ nhìn qua Alice Phil, thầm nói: "Không nghĩ tới trên đời thậm chí có đẹp mắt như vậy mỹ nữ ngoại quốc, không phải nghe nói ngoại quốc nữ nhân lỗ chân lông đều đặc biệt lớn sao? Người làm sao như vậy nhẵn nhụi?"

	Trong lúc nhất thời, không nhịn được nghĩ đi lên hỏi một chút người dùng đến cùng là như thế nào mỹ phẩm, nhưng vừa nhìn thấy người y phục trên người, nhiệm một cái đều không phải là mình một tháng tiền lương có thể mua nổi, lập tức chỉ được buông tha cho ý nghĩ này, cần gì chứ ... Cho dù biết rồi, chỉ sợ cũng là mua không nổi.

	Tô Ninh càng ngày càng nghiện, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Alice Phil đều có chút lo sợ rồi, nhấc theo bọc lớn tiểu túi tại khu mua sắm đi vào trong, lặng lẽ chạy trước hai bước, kéo lại Tô Ninh quần áo.

	Tô Ninh khốn hoặc quay đầu lại, nhìn xem đổi lại một thân trắng tuyền dệt len dê lông tơ y cùng quần jean bó sát người Alice Phil, không thể không đề ánh mắt của hắn cũng không tệ lắm, chọn lựa quần áo chính buộc vòng quanh người cái kia cao gầy có hứng thú vóc người, nhìn lên, rất có tài trí phong phạm.

	Chỉ là vào lúc này, Alice Phil mang trên mặt chút bất an, nhỏ giọng nói: "Lão bản, tiêu phải hay không nhiều lắm? Ta chỉ là cái công nhân mà thôi, tiền lương hẳn là sẽ không rất cao đi, như ngươi vậy tiêu dùng, ngươi nói thật với ta, ta đã bỏ ra ta mấy tháng tiền lương? !"

	Tô Ninh nhất thời bật cười, than thở: "Ngươi đến cùng coi ta là cái gì hắc tâm lão bản? Những thứ đồ này xem như là lão bản tình bạn biếu tặng rồi, ta mời mọc ngươi, tiền lương bao nhiêu tạm thời không đề cập tới, bao ăn bao mặc bao ở tuyệt đối thỏa thỏa, đây chính là đâm vào ..."

	Alice Phil ngạc nhiên nói: "Lão bản ngươi chính là trong truyền thuyết ba cùng? !"

	Tô Ninh: "Alice Phil, điện thoại chơi vui sao?"

	"Ừm, chơi vui!"

	Alice Phil từ trong túi lấy ra một cái tinh xảo nữ thức điện thoại, vui vẻ cắt ra màn hình liếc mắt nhìn, cười nói: "Không nghĩ tới bây giờ điện thoại dĩ nhiên phát triển tân tiến như vậy rồi, ngay cả ta đều có thể chơi hiểu, hơn nữa không nghĩ tới Vương Vinh diệu dĩ nhiên ở trên mặt này cũng có thể chơi, dễ dàng hơn, về sau nằm đang ổ chăn bên trong chơi trò chơi, cảm giác nhất định rất thú vị, hơn nữa ta không nghĩ tới chính là, lão bản ngươi dĩ nhiên thật sự giúp ta thanh đầu sung cho sung, quá tốt rồi!"

	Ở trong mắt ngươi chẳng lẽ nói đầu sung so với ta mua cho ngươi nhiều đồ như vậy còn trọng yếu hơn sao?

	Tô Ninh nhất thời không nói gì, hắn nhíu mày nói: "Điện thoại lời nói thú vị, về sau còn dám nói ba cùng các loại lời nói, ta liền tịch thu điện thoại di động của ngươi, có tin hay không! ?"

	"Tin tin tin ..."

	Alice Phil gật đầu như bằm tỏi,

	Biểu thị mình biết rồi.

	"Hơn nữa, điều này cũng không hoàn toàn là đưa cho ngươi nha, nhỏ như vậy quần áo, ngươi là làm sao cũng mặc không nổi đi nha, đây là cho Iriya, ngươi nha, chỉ chú ý chơi điện thoại, liền nữ nhi mình còn không làm đổi giặt quần áo đây này cũng không để ý? Hơn nữa đây là Nguyệt nhi, đây là Thu Thu, còn có đây là Tiểu Dịch ..."

	Đây là Tô Ninh mua được một nửa sau mới nhớ tới sự tình.

	Chính mình cần phải mua nhưng không vẻn vẹn chỉ là cho Alice Phil mua quần áo mà thôi, phải biết, vị này phong tình thiếu phụ còn có một cái tiểu con ghẻ kí sinh đây, tổng không rất mua Iriya, nhưng nghĩ tới mua Iriya, hắn lại nghĩ tới đến mình khoảng thời gian này quá mức bận rộn, tựa có lẽ đã rất lâu không có cùng Nguyệt nhi cùng Thu Thu đi ra chơi, cũng không có lại cho các nàng mua qua lễ vật.

	Còn có Tiểu Dịch, chính mình một cha ghẻ làm không hợp cách ah, đối sự quan tâm của nàng tựa hồ cũng không quá đủ.

	Vừa nghĩ, nhất thời cảm thấy vẫn là cho nhà tất cả mọi người mua chút lễ vật đi.

	Kết quả là, liền có nhiều như vậy.

	"Bất kể như thế nào, vẫn là cám ơn lão bản rồi."

	Alice Phil cười mắt to đều híp lại, cả người đều lộ ra nhất cổ vui vẻ mùi vị, nói: "Không nghĩ tới ta lại vẫn có thể trên quán sáng suốt như vậy hùng hồn lão bản, xin lỗi rồi lão bản, trước đó ngươi tùy ý loạn chụp ta tiền lương, ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia đặc biệt keo kiệt kẻ hẹp hòi đây!"

	"Alice Phil."

	"Tại!"

	"Sẽ không nịnh hót lời nói, cũng đừng loạn đập."

	"Mông ngựa? Đây là vật gì? Yếu làm sao đập? Nơi nào có ngựa, nơi này không phải chỉ có ta cùng lão bản ngươi sao?"

	Alice Phil khốn hoặc lập lại một lần, nghe không hiểu lắm, dứt khoát không nghe, ngược lại thanh sự chú ý bỏ vào trên điện thoại di động, ngẩng đầu, đối Tô Ninh lộ ra nịnh nọt vẻ mặt, ai hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

	"Biết rồi, cẩn thận va người!"

	Tô Ninh thở dài, cảm giác mình đúng là gọi trở về tới một cái đại gia điếm trưởng rồi.

	Đưa tay từ trên người nàng nhận lấy hết thảy bọc lớn tiểu túi ... Giải phóng người, Alice Phil lập tức vui vẻ nâng điện thoại di động bắt đầu chơi.

	Hai người một trước một sau, nhìn lên, ngược lại là thật có mấy phần lão bản mang theo Tiểu Tam đến mua sắm cảm giác.

	"Bất quá ... Ngươi xác định không muốn trở về sao?"

	Tô Ninh rơi ở phía sau vài bước, nhìn xem phía trước Alice Phil bóng lưng, nghiêm mặt nói: "Ta trước đó gặp được Emiya Kiritsugu, hắn hiện tại qua rất chán chường, ngươi không có ý định trở về bên cạnh hắn sao? Tuy rằng ta đúng là muốn chiêu cái điếm trưởng, nhưng ta cũng không có hủy đi người hôn nhân ý nghĩ, đặc biệt là ngươi ngay cả con gái đều đã có ... Iriya bệnh, chỉ cần ta có biện pháp, cũng sẽ không trên đường hủy bỏ không cho người trị ... Có năng lực này,   ta cũng không ngại làm tốt hơn việc."

	Alice Phil bước chân nhất thời dừng lại.

	Vốn là vui sướng bóng lưng cũng lộ ra mấy phần cảm giác nặng nề, để Tô Ninh đột nhiên có chút hối hận nói đến cái đề tài này.

	Sau một chốc, Alice Phil kiên định lắc đầu, nói ra: "Đã trở về không được, ta tuy rằng làm lo lắng cắt tự, nhưng Aili rất chán ghét của nàng, nếu như ta dùng thân thể của nàng trở lại bên cạnh hắn, liền rất xin lỗi đã vì ta trả giá quá nhiều quá nhiều Aili đi nha? Hơn nữa ở nơi này, Iriya mới an toàn hơn! Ở lại thế giới cũ lời nói, Iriya cũng sẽ không an toàn, Einzbern lực lượng của gia tộc, vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi, chúng ta không hẳn trốn đi qua!"

	"Thật sao? Ngươi không cảm thấy là ta ép ở ngươi ở nơi này là tốt rồi."

	"Đương nhiên sẽ không á!"

	Alice Phil quay đầu lại, khuôn mặt lộ ra trong sáng nụ cười, nói: "Thành thật mà nói, ta đã không biết nên làm sao đối mặt giết chết con gái chúng ta cắt tự rồi, rồi lại nói, dù sao có lâu múa di tiểu thư chiếu cố hắn, ta cũng không cần quá lo lắng ... Còn có, Aili, nói xong rồi hôm nay thân thể do ta chi phối, ngươi vừa vặn làm gì rục rà rục rịch ah ... Ta cũng sẽ không không nhìn ý nguyện của ngươi."

	"Nhưng vẫn còn có chút lo lắng ma!"

	Aili đột nhiên vẻ mặt biến đổi, khuôn mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt, nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nói: "Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp, để lão bản sẽ không có nữa đưa ta trở về ý nghĩ mới được ah, cần thiết làm trương dài hạn phiếu cơm!"

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Aili ngươi vừa vặn nói cái gì? !"

	"Ah không, không có thứ gì, ta chỉ là rất khiếp sợ, lão bản ngươi thật có thể phân biệt ta cùng Alice Phil tỷ tỷ đây này."

	"Phí lời, ta nhưng là lão bản của các ngươi ah!"

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười.