Chương 420: Khốc liệt 
 
 	"Ngươi lại muốn đi sao?"
 
 	Dương Dịch từ trong phòng của mình đi ra, nhìn xem một lần nữa đổi lại cổ trang Tô Ninh ... Sau lưng, còn đeo hai cái kiếm, răng cá mập cùng Ỷ Thiên Kiếm, đều bị hắn cho mang lên rồi.
 
 	Trên mặt của nàng lộ ra thần sắc cổ quái, nói ra: "Là có chính sự sao?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Tạm thời cũng coi như là chính sự đi."
 
 	"Cái kia ... Có thể hay không lùi lại một cái đâu này?"
 
 	"Lùi lại một cái? Có ý gì?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao chẳng lẽ còn có chuyện rất trọng yếu chờ ta đi làm sao?"
 
 	"Cái này ... Cũng không tính rất trọng yếu đi ... Được rồi, ngươi hay là đi khô chuyện của ngươi đi, ta suy nghĩ thêm ... Ân, suy nghĩ thêm ..."
 
 	Làm hiếm thấy, Dương Dịch lại đột nhiên sửa lại miệng, phất tay nói: "Nói chung, Tiểu Dịch ngươi nhất định phải cẩn thận nha."
 
 	Tô Ninh cười cười, tự tin nói: "Đừng quên, ta nhưng là có tám giây vô địch đàn ông đích thực cộng thêm lò thạch trở về thành ... Nói thật, cõi đời này có thể giết chết người của ta, e sợ còn không sinh ra đây này."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Cho nên ta mới yên tâm để một mình ngươi khắp nơi xông loạn ah, không phải vậy dùng ngươi này yêu thích lung tung kiếm đồ ăn đi xuống tật xấu, sớm muộn có một ngày hội đau bụng không thể."
 
 	".................."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta là tiểu hài tử sao? Lung tung kiếm đồ ăn đi xuống?"
 
 	"Hì hì, đánh ví như mà thôi, ta kỳ thực cũng có rất nhiều chuyện tình muốn nói với ngươi, bất quá nha, vẫn là ngươi trước tiên đi làm việc của ngươi sự tình đi."
 
 	"Thần thần bí bí ... Yên tâm đi, có chuyện cứ việc nhờ vả ta là được rồi, bảo đảm đều làm cho ngươi đến, đúng rồi, nhớ phải giúp ta tại Tuyết Linh trước mặt che lấp một cái, thì nói ta rời đi một ngày, ặc, quên mất, không dùng được một ngày, hơn nửa ngày thời gian, thì nói ta xuất đi dạo phố rồi, cứ như vậy."
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ ngực của mình, đảm nhiệm nhiều việc đem sự tình cho kéo xuống, sau đó dặn dò Dương Dịch một trận.
 
 	Dương Dịch tự nhiên gật đầu không có dị nghị.
 
 	Vòng xoáy đen kịt tránh qua.
 
 	Thân ảnh của hắn đã trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lưu lại Dương Dịch độc thân, nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, bất đắc dĩ thở dài, thầm nói: "Thiệt là, loại chuyện này, rất tốt phiền phức hắn sao ... Rất nguy hiểm ah "
 
 	Than thở, người xoay người lại gian phòng của mình.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh thân ảnh , đã trực tiếp xuất hiện ở kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Đã có tương đối dài một quãng thời gian không có đến kiếm hiệp tình duyên vị diện rồi.
 
 	Chủ yếu là bởi vì không muốn phân Tào Tuyết Dương tâm tư, lại tăng thêm chính mình quả thực cũng không giúp đỡ được gì, đến rồi cũng chỉ là đồ cho mình tìm không dễ chịu ... Dứt khoát liền một mực cũng không đến.
 
 	Nhưng bây giờ trôi qua thời gian dài như vậy rồi, khốc liệt đến đâu chiến sự đều nên ...
 
 	"Ách ... E sợ còn chưa kết thúc ah."
 
 	Đứng ở ông trời kế sách đại doanh nơi đóng quân thượng ...
 
 	Bởi vì vị trí Cao Phong, cho nên nhìn cực kỳ thông suốt.
 
 	Nhìn phía xa cái kia vô tận khói thuốc súng, đem lọt vào trong tầm mắt hết thảy địa phương đều nhuộm thành một mảnh màu đỏ, cháy hừng hực lửa trại, thậm chí đem Thái Dương hào quang đều ép xuống, toàn bộ Thiên Địa đều hiển hiện ra một mảnh đỏ sậm cảnh tượng, giống như thế giới tận thế bình thường.
 
 	Đâu đâu cũng có dày đặc bụi mù, nức mũi khói đen để hô hấp đều rất là khó chịu, đứng ở trên sườn núi, có thể thấy rõ ràng, phía dưới, cái kia lúc ẩn lúc hiện cắm vào vô số gãy vỡ cờ xí, còn có vô số đã cương trực thi thể ...
 
 	Tàn khuyết không đầy đủ thi thể.
 
 	Thi thể chồng chất thành một ngọn núi nhỏ, từ đỉnh cao nhất, còn có máu tươi ròng ròng.
 
 	Máu chảy thành sông ...
 
 	Lấy Tô Ninh bây giờ nhãn lực, thậm chí có thể nhìn thấy nơi xa cái kia dưới chân núi, đang tại róc rách chảy, không phải dòng sông, là huyết.
 
 	Trước đó cũng bởi vì Tony ở trên chiến trường trắng trợn giết chóc mà cảm thấy không thích ứng, thậm chí trong đáy lòng còn có chút mơ hồ nhưng trách cứ hắn, nhưng bây giờ thấy đến chiến trường chân chính ...
 
 	Tô Ninh thế mới biết, cử động của hắn kỳ thực đã tương đương ôn nhu.
 
 	Đây mới thật sự là chiến trường.
 
 	Đây mới thật sự là Địa Ngục.
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập, đến cùng vẫn là ở và năm thường giữa sinh hoạt, không thể nào tưởng tượng được chiến trường thê thảm đến cùng là như thế nào một cái cảnh tượng,
 
 	Bây giờ tận mắt thấy, hắn lúc này mới đột nhiên phát hiện, chỉ là một cái Vibranium quần áo, thật có thể bảo hộ được Tào Tuyết Dương ở vào tình thế như vậy bình an không việc gì sao?
 
 	Tại dạng này trong Địa ngục ...
 
 	Không chút do dự thi triển khinh công xuống núi.
 
 	Tại màu máu đỏ trong địa ngục, giống như một đạo tia chớp màu trắng qua lại, điện quang Thần Hành bước tốc độ nhanh đến mức cực hạn, thậm chí khiến người ta nhìn đến, chỉ là một đạo mơ hồ tàn ảnh ...
 
 	Thật nhanh!
 
 	Nếu là lúc trước lời nói, Tô Ninh khả năng còn có thể đáy lòng âm thầm mừng rỡ tốc độ của mình thật sự quá nhanh rồi, đoán chừng hoàn toàn có thể đến một vị diện khác COSPLAY The Flash rồi, nhưng bây giờ lời nói, đáy lòng của hắn, lại bị lo âu nồng đậm chiếm cứ.
 
 	Chính mình chỉ muốn không liên lụy Tào Tuyết Dương chân sau, lại không để ý đến, dù cho không có chính mình liên lụy, người chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ bình yên vô sự.
 
 	Không chạy bao xa, trước mặt cũng đã có nhất cổ tanh hôi khí tức phả vào mặt.
 
 	Hắn đã tiến vào bên trong chiến trường.
 
 	Lúc này, Tô Ninh mới xem như là nhìn rõ ràng đến cùng là như thế nào một bộ cảnh tượng.
 
 	Ở trên núi thời điểm trả nhìn không rõ ràng, nhưng khi thật sự xuống thời điểm, hắn phát hiện, thi thể đã sớm chồng chất thành một đống, có tới một cái thành nhân cao, muốn qua, nhất định phải leo lên đi mới được.
 
 	Nhưng kia thi thể lạnh lẽo ...
 
 	Tô Ninh nuốt khô ngụm nước bọt, đến cùng vẫn là không dám đi chạm, bên trong tuy nhiên đại bộ phận đều là Lang Nha binh thi thể, nhưng là có ngày kế sách tướng sĩ di thể, thậm chí, vậy không minh mục đích người chết trong, còn có Tô Ninh người quen thuộc ... Hẳn là tại trong đại doanh đã từng thấy mấy lần.
 
 	Trong ấn tượng, hắn còn đã từng cho những kia dân chúng phân phát lương thực, trả chính mắt thấy mình và Hàn Phi Trì chiến đấu, hơn nữa cùng mình bạo phát hiểu lầm.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn lại liền nằm ở nơi này, liền cái nhặt xác người đều không có.
 
 	Hơn nữa không chỉ là hắn, chu vi, có màu sắc khác nhau trang phục thi thể, nhìn lên, có Thuần Dương đệ tử, có tàng kiếm đệ tử, còn có bảy thanh tú cùng vạn tiêu nữ đệ tử ...
 
 	Mà đứng ở chỗ này, xa xa, còn có thể nghe được loáng thoáng tiếng la giết, chiến đấu còn chưa kết thúc sao?
 
 	Âm thanh không xa, tựa hồ là Hổ Lao quan phương hướng truyền tới.
 
 	Nói như vậy ...
 
 	Lang các nha binh đang tại công thành?
 
 	Tô Ninh vội vàng thi triển điện quang Thần Hành bước vọt tới.  
 
 	Trong ngày thường nửa canh giờ năng lực chạy đến địa phương, bây giờ, nửa nén hương đều vô dụng liền đã thấy phía trước Hổ Lao quan, tốc độ nhanh chí ít gấp bốn có thừa.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh mới cuối cùng đã rõ ràng, tại sao Đạo Chích không thể thời gian dài duy trì điện quang Thần Hành bước, bởi vì cái này một thức khinh công thật sự là quá tiêu hao nội lực, chính mình bất quá đuổi mấy chục dặm con đường, trong cơ thể công lực càng nhưng đã đi rồi hơn nửa.
 
 	Yên lặng đứng tại chỗ, hồi phục chính mình cái kia hao tổn nội lực, con mắt, đã bị chiến đấu phía trước hấp dẫn tình cảnh.
 
 	Phía trước chính là —— Hổ Lao quan.
 
 	Thiên Sách quân trấn thủ địa phương.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Nơi này đã một phản trước đó đó cùng bình dáng dấp, được Tiên huyết cùng chém giết tiếng reo hò cho hoàn toàn chiếm cứ.
 
 	Dày nặng trên tường thành, được đáp thượng thật dài Vân Thê, cầm trong tay loan đao Lang Nha binh như là kiến hôi liều mạng dâng lên, tại tiếp xúc vọt tới đầu tường thời điểm, được thủ ở phía trên Thiên Sách các tướng sĩ cho trực tiếp đánh xuống đi, rơi xuống cứng rắn trên mặt đất, bị nện thành một đống thịt nát.
 
 	Mà Vân Thê ở ngoài, thỉnh thoảng có người thi triển khinh công, như hạc kêu Cửu Tiêu giống như bay lượn mà lên, dĩ nhiên trực tiếp liền muốn bước lên Hổ Lao quan tường thành, rốt cuộc là ảo tưởng vị diện, phần này khinh công, nếu như phóng tới tả thực võ hiệp vị diện bên trong, đoán chừng đã là đệ nhất đẳng rồi.
 
 	Nhưng ở nơi này, phần này khinh công không chút nào tác dụng cũng không.
 
 	Đối diện, từng đạo kình khí vô hình ầm ầm mà ra, đem các loại bay ở giữa không trung người đều cho kích rơi xuống, mà ở giữa không trung, vô số mũi tên bắn ra, đem bọn hắn trực tiếp bắn thành nhím.
 
 	Đây là ...
 
 	Khốc liệt chiến trường.
 
 	Tiên huyết phun, kêu thảm thiết không đứt.
 
 	Một mặt tường thành, lại đã trở thành sống và chết giới hạn ...
 
 	Tô Ninh ánh mắt lại không hiểu phát sáng lên.
 
 	"Chuyện này... Đây là ..."