Chương 217: Đắc ý Lưu Tiên Thanh
 
 	"Lão bản, ngươi rốt cuộc đi ra! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh theo bản năng từ Dương Dịch mặt sau chạy ra, cầm lấy Tô Ninh thủ, đầy mặt sầu khổ nói: "Xin lỗi lão bản, ta cho trong cửa hàng thêm phiền toái, vốn là nghĩ những người này không có tiền chữa bệnh, ta cho bọn họ trị trị, nhưng không nghĩ tới bọn hắn dĩ nhiên trả đũa, vu hãm ta nói ta trị hỏng rồi người, ngươi xem vậy phải làm sao bây giờ à?"
 
 	Dương Dịch cũng nói: "Đúng đấy ngươi xem một chút nên làm sao bây giờ." Nói xong, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Đều xem lâu như vậy rồi, đoán chừng ngươi cũng rõ ràng trong lòng đến cùng sinh chuyện gì! Ngươi xem xử lý đi, thật xử lý không được lời nói, giao cho ta, ta giải quyết cho ngươi!"
 
 	Nguyên lai nàng sớm liền thấy ta?
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười!
 
 	Vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh thủ, nói ra: "Nói chung, nhiều ký giả như vậy ở nơi này, đoán chừng kim trời sanh sự tình ngày mai nhất định sẽ nháo đến khắp thành đều biết, cho nên, tốt nhất tất cả mọi chuyện đều biết rõ hiểu rõ một chút, đến, chúng ta trước tiên điều quản chế!"
 
 	Tôn Phú Quý lớn tiếng nói: "Tất cả nói quản chế không vỗ tới, ngươi điều quản chế có ý nghĩa gì? Các ngươi nhưng thật ra là muốn lãng phí thời gian chứ? !"
 
 	"Không vỗ tới cũng phải nhìn xem ma! Dù sao chúng ta nhiều ký giả như vậy đây này "
 
 	Lưu Tiên Thanh tiến lên một bước, nghiêm nghị nói ra: "Điều quản chế quá phiền toái, phóng viên các tiên sinh cũng đều là bề bộn nhiều việc, nếu Tôn lão tiên sinh nói rồi không vỗ tới, ta cảm thấy điều cũng không có ý nghĩa gì, hơn nữa ta cảm thấy trọng yếu nhất, vẫn là Tôn lão tiên sinh thân thể, Tô tiên sinh đúng không, ngày đó ta nhớ được rất nhiều người đều thấy được, là ngươi từ trong nhà lấy ra màu đen thuốc cao đến, kết quả hiện tại Tôn tiên sinh được màu đen thuốc cao cho trị hỏng rồi chân, ngài xem phải hay không trước lấy một bộ thuốc cao tới xem một chút, nhìn xem bên trong đến tột cùng là có những gì thành phần hại Tôn tiên sinh đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Màu đen thuốc cao đúng không, vật kia ta đều dặn dò Tuyết Linh không thể dùng linh tinh, Tuyết Linh ngươi cũng thiệt là "
 
 	Triệu Tuyết Linh ủy khuất nói: "Ta không dùng! Lão bản ngươi cũng không có đem vật kia cho ta có được hay không! Ngươi làm sao cũng đi theo bọn hắn một hơi ah "
 
 	"Ta phát biểu ngươi liền nghe có được hay không?"
 
 	Tô Ninh giả vờ tức giận nói: "Gọi ngươi bình thường đừng cho người chữa bệnh đừng cho người chữa bệnh, vạn nhất đụng tới Bạch Nhãn Lang sẽ không tốt, hiện tại ăn được khổ quả chứ?"
 
 	Nói xong, hắn a a cười hướng về Tôn Phú Quý đi đến!
 
 	Nhân cao mã đại Tôn Cường trực tiếp chắn Tôn Phú Quý trước mặt, "Ngươi muốn đối ta cha làm gì?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có gì ah, ta chính là muốn hỏi một chút Bạch Nhãn Lang tiên sinh, ah không đúng ta chính là muốn hỏi một chút Tôn đại thúc bệnh tình bệnh trạng,
 
 	Ngươi vừa nãy cũng nghe nói, ta là có bản lãnh thật sự, Tuyết Linh cái kia chính là một thùng nước không vang nửa thùng nước lắc lư, nàng là thay đổi giữa chừng!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe xong, ủy khuất nói: "Rõ ràng ta là từ nhỏ đi học y "
 
 	Dương Dịch khẽ cười bấm nàng một cái, thấp giọng nói: "Được rồi, A Ninh rõ ràng cho thấy có chủ ý, hắn nói cái gì chính là cái đó đi! Bất quá về sau, cũng không thể lại cho người loạn chữa bệnh!"
 
 	Nói xong, nàng xem Tô Ninh một mắt, nói nhỏ: "Ta rời đi một cái!"
 
 	Nói xong, xoay người tiến vào trong tiệm đồ cổ!
 
 	Triệu Tuyết Linh là người trong cuộc, được tất cả mọi người hành chú mục lễ, nhưng chỉ là mở đầu nói câu nào Dương Dịch, thật sự cùng trong suốt tựa như, dù sao như thế nào đi nữa đẹp đẽ, vào lúc này sự chú ý của mọi người đều tại Tô Ninh cùng Tôn Phú Quý trên người !
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta chỉ là muốn cho Tôn đại thúc xem hắn chân mà thôi!"
 
 	"Không được, ai biết ngươi có hay không đánh cái gì mang tâm tư!"
 
 	Tôn Cường cả giận nói: "Ba của ta chân đã bị các ngươi cho trị què rồi, ta không cho phép ngươi gần thêm nữa hắn!"
 
 	Tô Ninh ôn tồn nói: "Ta cùng cái kia ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức tiểu nha đầu nhưng không giống nhau, ta là có bản lãnh thật sự, dù sao mọi người đều biết, ta đã từng ở trước mặt tất cả mọi người, chữa tốt một cái chân nhỏ nát tan tính gãy xương cô bé có đúng hay không?"
 
 	Trong đám người giữa có người gật đầu! Hiển nhiên lần trước náo nhiệt thời điểm, bọn hắn cũng là ở!
 
 	Mà lúc này, đột nhiên một tiếng âm thanh lanh lảnh truyền vào!
 
 	"Không sai, ta cũng có thể làm chứng!"
 
 	Tất cả mọi người ngạc nhiên quay đầu lại!
 
 	Sau đó nhìn thấy tại cửa bệnh viện!
 
 	Một cái da thịt tái nhợt phảng phất Bạch Tuyết vậy cô bé, đang đứng tại cửa bệnh viện trên bậc thang, lớn tiếng nói: "Ta chính là cô bé kia, chân của ta một tháng trước được một chiếc Ferrari cho đụng gảy, lúc đó thành phố bên trong bệnh viện thật nhiều y sinh đều nói đời ta đều không đứng lên nổi, nhưng chỉ có Đại ca ca, hắn cho ta trị chân sau đó nói nửa tháng liền có thể để cho ta đứng lên, sau đó ta liền thật sự đứng lên! ! !"
 
 	Thu Thu?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, thầm nghĩ nàng làm sao lại đi ra!
 
 	Mà ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ đến Y Thu Thu trên người ! Y Thu Thu nơi đó bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lễ, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời một trận ửng đỏ, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí lớn tiếng nói: "Ta chính là người tốt nhất chứng nhận, không tin, ba ba ta còn giữ trước đó tại bệnh viện sắp xếp cT cùng thầy thuốc chẩn đoán bệnh nói rõ, mặt trên nói ta cả đời cũng không thể đứng lên, nhưng ta hiện tại "
 
 	Nàng lung la lung lay đi hai bước, tuy rằng đi rất chậm, nhưng xác thực đi lại rồi!
 
 	Nàng đối với tất cả mọi người hét lớn: "Các ngươi có thể đi khu nội trú lầu bảy độc lập phòng bệnh 4o3 thất tìm một gọi Y Chí Bình người, hắn là ba ba ta!"
 
 	Y Chí Bình
 
 	Chung quanh quần chúng trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái!
 
 	Tô Ninh đối với Y Thu Thu gật đầu ra hiệu, quay tới mỉm cười nói: "Lúc này tin chưa, y thuật của ta nhưng là trải qua nghiệm chứng, giá trị tuyệt đối được tín nhiệm! Ngươi không để cho mở, chẳng lẽ là có vấn đề gì ở bên trong hay sao?"
 
 	"Vấn đề vấn đề, ta còn phong hỏa nhếch "
 
 	Tôn Cường tức giận mắng một câu, quay đầu lại nhìn Lưu Tiên Thanh một mắt!
 
 	Lưu Tiên Thanh nhìn chằm chằm Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ta càng nghiêng về ngươi đem cái kia thuốc cao giao cho ta, để cho ta dùng hiện đại hóa khoa học kỹ thuật đi đo lường một cái! Dù sao hiện đại hóa khoa học kỹ thuật mới thật sự là đáng tin đồ vật!"
 
 	"Chờ ta kiểm tra sau khi xong, thuốc cao sẽ giao cho viện trưởng Lưu!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao trời đất bao la, bệnh nhân lớn nhất! Nhưng hiểu y thuật ngươi cũng biết, thế nào cũng phải tự mình kiểm tra một chút mới an tâm ma!"
 
 	"Được, xin mời!"
 
 	Lưu Tiên Thanh ra hiệu Tôn Cường tránh ra vị trí, sau đó cho Tôn Phú Quý nháy mắt ra dấu!
 
 	Tôn Phú Quý gật đầu biểu thị đồng ý, dù sao bất luận hắn làm sao trị liệu, chính mình liền nói không có cảm giác!
 
 	Xem Tôn Phú Quý hiểu ý của mình, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) Lưu Tiên Thanh nhường ra thân thể, cười nói: "Tô tiên sinh, xin mời!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đi tới!
 
 	Mà Lưu Tiên Thanh trên mặt, đã lộ ra nụ cười đắc ý!
 
 	Như vậy nhìn đến cái kia thần kỳ thuốc cao đã gần trong gang tấc!
 
 	Đến lúc đó chỉ cần mình đo lường xuất thuốc cao thành phần, liền lập tức rời đi bệnh viện này, còn tưởng là cái rắm chó Viện trưởng ah, mỗi ngày vất vả không có kết quả tốt, muốn tham ô đều phải muốn cái danh mục, thực sự là phiền phức chết rồi, còn không bằng trực tiếp đi đế đô xin độc quyền sau đó tại y học giới công khai bề ngoài thanh minh, nói mình sáng tạo ra một loại trị liệu ngoại thương có một không hai thần kỳ thuốc cao
 
 	Đến lúc đó, thế giới khiếp sợ!
 
 	Trung y quốc tuý lần thứ hai Hoằng Dương Hoa Hạ quốc uy!
 
 	Nói không chắc ta còn hội tiếp thu người lãnh đạo quốc gia tiếp kiến, trở thành Trung Quốc trung y khiêng đỉnh nhân vật đây!
 
 	Đến lúc đó, đếm tiền đến bong gân cũng không phải mộng ah!