Chương 6: Ngươi có bệnh ta có thuốc nhưng cũng không thể lung tung ăn ah
 
 	Làm ho khan vài tiếng, Tô Ninh nói ra: "Cái kia Tôn cô nương, không cần gọi ta Tiên trưởng, trên thực tế ta chỉ là cái mở cửa tiệm mà thôi, ngươi liền gọi ta Tô lão bản là tốt rồi "
 
 	Lão bản
 
 	Được rồi, ta cũng đắc sắt một hồi!
 
 	"Tốt, cẩn tuân Tiên trưởng pháp chỉ cái kia Tô lão bản, ngài lúc nào giúp ta phu quân xem bệnh đâu này?"
 
 	"Cái này "
 
 	Ai có thể nghĩ tới ta sẽ ngồi ở Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan đối diện đâu này?
 
 	Tô Ninh vào giờ phút này siêu có một loại phát bằng hữu vòng kích động, đương nhiên, nếu như có thể lôi kéo Lý Tầm Hoan đập bức ảnh chung phát đi lên mà nói, liền càng có cảm giác thành công rồi!
 
 	Bên cạnh không nói, một bộ thời cổ trang phục, khóe mắt tuy rằng nếp nhăn đầy rẫy, nhưng hơi hơi híp lại con mắt cho người một loại rất hiền lành cảm giác, rồi lại khác có một loại không thể nói ra thân hòa, khiến người ta không tự chủ muốn đi thân cận
 
 	Tô Ninh dám đánh cuộc, nếu như mình đem hình của hắn phát đến bằng hữu vòng, như vậy người khác lần đầu tiên, nhất định sẽ nói người nọ là không phải tại COS Lý Tầm Hoan? Nguyên nhân chính là khí chất quá giống, loại kia dáng vẻ phóng khoáng cảm giác tang thương, thực sự quá giống.
 
 	Lý Tầm Hoan nhìn xem ngơ ngác nhìn qua hắn Tô Ninh, không nhịn được mỉm cười, tiểu Hồng mời tới cái này đại phu ngược lại là thú vị làm, một không bắt mạch hai không hỏi bệnh, dĩ nhiên đối với mình ngẩn người ra rồi. Chính mình không phải là cái cô nương ah mà thôi, nếu là tiểu Hồng chưa từ bỏ ý định, chính mình liền phối hợp nàng đi
 
 	So với thê tử lớn hơn nhiều tuổi tác, để Lý Tầm Hoan đã sớm học xong cái gì gọi là nhận mệnh!
 
 	Mà của mình cái kia tiểu thê tử, rất rõ ràng còn không biết cái gì gọi là Thiên Ý như đao!
 
 	Mà bên này, Tôn Tiểu Hồng đã sớm không nhẫn nại được, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Ninh, thấp giọng nói: "Tô lão bản, ta phu quân bệnh "
 
 	"À? Nha "
 
 	Tô Ninh này mới tỉnh cơn mơ, liếc mắt nhìn, một mực tuốt tay áo chờ ở nơi đó Lý Tầm Hoan, người này tính khí thật là tốt ah dĩ nhiên cũng không tức giận!
 
 	Hắn làm ho khan vài tiếng, "Kỳ thực ta cũng sẽ không xem bệnh Lý huynh bệnh tình của ngươi, ta là xem không được!"
 
 	Một câu nói, Lý Tầm Hoan sắc mặt không hề thay đổi, Tôn Tiểu Hồng lại thân thể mềm mại rung mạnh, suýt nữa xụi lơ ở nơi đó.
 
 	Chẳng lẽ mình khổ tâm cầu tới Thần Phật, dĩ nhiên cũng trị không được phu quân bệnh tình sao?
 
 	"Bất quá ma "
 
 	Tô Ninh đột nhiên chuyển đề tài, "Lý huynh nếu quả như thật là ho lao lời nói, như vậy bệnh này tại chúng ta nơi đó, thật là tốt trị đương nhiên, nếu quả như thật là ho lao lời nói "
 
 	"Các ngươi ở đâu? !"
 
 	Lý Tầm Hoan vẫn không rõ Tô Ninh ý tứ , nhưng Tôn Tiểu Hồng nhớ tới trước đó gia hỏa này đột nhiên từ trên trời giáng xuống nện tại trên đầu mình, lẽ nào hắn nói chính là Thiên Giới? Ở thiên giới ho lao rất tốt trị?
 
 	Vốn là đã nước mắt ướt át, lại lại đột nhiên nín khóc mỉm cười, mang theo nước mắt cười nói: "Vậy kính xin Tiên trưởng ban xuống linh đan diệu dược! Chữa trị phu quân của ta "
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi có bệnh, ta có thuốc, thế nhưng thuốc cũng không thể ăn bậy ah Lý huynh, có thể hay không làm phiền ngươi đem bệnh tình của ngươi có bao lâu rồi, phát bệnh lúc bệnh trạng các loại, nói với ta một cái!"
 
 	"Tốt! Làm phiền tiểu huynh đệ rồi!"
 
 	Mang theo khàn khàn từ tính âm thanh, mà ở bên tai liền cảm thấy được là nam thần cấp bậc, xem mặt thì càng nam thần rồi.
 
 	Tô Ninh tự cho là mình dáng dấp không tệ, ít nhất có thể thường thường bị hiểu lầm cùng Dương Dịch tên kia là một đôi, có thể thấy được từ vẻ ngoài nhìn lên, chính mình vẫn là ở vào bình quân tuyến trở lên rất cao bộ phận, nhưng cùng gia hỏa này so ra, quả thực chính là cái không nam nhân vị mặt búng ra sữa làm hạ quyết định không nhìn mặt hắn, chỉ thảo luận bệnh tình là được rồi!
 
 	Lý Tầm Hoan bắt đầu giảng giải bệnh tình của mình, hắn nên đi qua rất nhiều nơi xem bệnh, đối bệnh tình của mình vô cùng giải, từ chính mình khi nào bắt đầu phát bệnh, phát bệnh lúc bệnh trạng, cùng với cảm thụ của mình đều cực kỳ cặn kẽ nói ra!
 
 	Mà Tô Ninh trong tay nâng điện thoại di động bùm bùm gõ chữ, đem hắn lời nói chủ yếu bệnh trạng cho nhớ kỹ Lý Tầm Hoan tuy rằng không hiểu hắn đến cùng đang làm gì,
 
 	Nhưng nếu là tiểu Hồng mời tới đại phu, chính mình sẽ thấy nói một hồi, an thê tử tâm tư là được rồi!
 
 	Hắn đã nhận mệnh!
 
 	Chỉ là lại không thể để cho thê tử biết
 
 	Dù sao ai có thể nghĩ tới đến cái kia đánh bại trên đời mạnh nhất người của địch nhân, lại muốn thua ở ma bệnh dưới tay đâu này?
 
 	Hắn từ từ nói, Tô Ninh mau mau nhớ kỹ!
 
 	Rất nhanh
 
 	Tô Ninh nhìn xem ghi chép rậm rạp chằng chịt bệnh trạng, thỏa mãn thở dài! Nói ra: "Cái kia Lý huynh, có thể không cho ta xem một chút lưỡi của ngươi rêu đâu này?"
 
 	Chưa nếm qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy đường, Tô Ninh biết y sinh xem bệnh cũng không trách được xem bựa lưỡi nghe tim đập, hỏi chứng bệnh cùng quay phim tử
 
 	Trong đó hỏi chứng bệnh cùng xem bựa lưỡi là trọng yếu nhất!
 
 	Tuy rằng nghe không được tim đập ồ? Ngược lại cũng chưa chắc nghe không được nha
 
 	Tô Ninh đem điện thoại di động ghi âm công năng mở ra, sau đó dán lên Lý Tầm Hoan ngực, đối với hắn vẻ mặt kì lạ, mỉm cười nói: "Đừng khẩn trương, ta chỉ là vặt hái ngươi một chút số liệu, sau đó giao cho ta bên kia có thể trị bệnh này người mà thôi, đừng lo lắng, ho lao đối với các ngươi mà nói khả năng làm đáng sợ, nhưng ở chúng ta nơi đó, cũng sớm đã không còn là bệnh nan y rồi!"
 
 	Bệnh nan y? !
 
 	Tuy rằng lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, nhưng Lý Tầm Hoan lại hiểu cái từ này ý tứ !
 
 	Không phải bệnh nan y sao?
 
 	Có thể chữa trị
 
 	Như thế chuyện đương nhiên giọng diệu, cho dù là trên giang hồ nổi danh nhất danh y, cũng không nói ra được hắn như thế chuyện đương nhiên lời nói đến!
 
 	Đây không phải bệnh nan y có thể chữa trị!
 
 	Lý Tầm Hoan hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập!
 
 	Tôn Tiểu Hồng thanh âm  cũng biến thành rất gấp gáp!
 
 	"Ngươi yên tâm, copy từ Tangthuvien ta sẽ làm mau trở lại!"
 
 	Tuy rằng là lần đầu tiên xuyên qua, tuy rằng vừa vặn đạt được Ali tăng thêm, nhưng Tô Ninh cũng rất chuyện đương nhiên hiểu kỳ dụng pháp!
 
 	Ai bảo ta là Tô Ninh đào bảo vật điếm chủ quán đây!
 
 	Đây chính là của ta đơn hàng thứ nhất!
 
 	Tô Ninh mỉm cười điểm mở tay ra cơ đơn đặt hàng, sau đó lựa chọn hiện thế!
 
 	Sau đó đang tại Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng trước mặt, Tô Ninh biến mất ở trước mặt bọn họ!
 
 	Lý Tầm Hoan đồng tử bỗng nhiên căng lại rồi!
 
 	Mặc dù là cái bệnh ương tử, nhưng đánh bại Thượng Quan Kim Hồng sau đó ngay cả là hắn không thừa nhận cũng không được, hắn xác thực đã là thế gian cao thủ mạnh nhất!
 
 	Nhưng hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có nhìn rõ ràng vừa mới cái kia tiểu huynh đệ là như thế nào biến mất!
 
 	"Tiểu Hồng hắn "
 
 	Tôn Tiểu Hồng mang theo tiếng khóc nức nở, trên mặt lại là nụ cười hạnh phúc, "Hắn chính là như vậy đột nhiên xuất hiện, sau đó đột nhiên biến mất, nhất định là bầu trời Tiên Nhân cũng không nhẫn đại ca ngươi rời đi luôn, cho nên xếp hàng hắn đến cứu vớt chúng ta!"
 
 	Nàng nói không phải ngươi, mà là chúng ta hiển nhiên, Lý Tầm Hoan bệnh đã không chỉ là một mình hắn bệnh, nếu như chết, cũng sẽ không cũng chỉ có một mình hắn chết!
 
 	"Thật sao? Nói như vậy ta có lẽ thật có thể cùng ngươi bạc đầu giai lão?"
 
 	Lý Tầm Hoan trên mặt cũng không nhịn được lộ ra ước ao vẻ mặt!
 
 	Sống sót lòng có lo lắng, ai không muốn sống?
 
 	Nếu như có thể, ai ngờ chết?
 
 	Tô Ninh thật sao?
 
 	Nếu như ngươi thật có thể cứu vớt ta, như vậy Lý Tầm Hoan bất luận trả bất cứ giá nào, đều nguyện ý!