Chương 1018: Tô Ninh = 10 thế đồng nam? 

	Mắt thấy Tô Ninh thả người nhảy vào Kim Sơn Tự bên trong!

	Tiểu Thanh nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, xác định hắn không nghe được lời của mình sau đó lúc này mới đầy mặt cổ quái thầm nói: "Cảm giác của ta quả nhiên không sai, tỷ tỷ, gia hỏa này đối nước siêu cấp chấp nhất, ta cảm thấy, cùng hắn nói hắn là muốn giúp chúng ta, chẳng bằng nói hắn nhưng thật ra là muốn dùng thủy yêm Kim Sơn Tự mới là thật, a, thật cổ quái, ngươi nói hắn đời trước rốt cuộc là cùng nước có cừu oán vẫn là cùng Kim Sơn Tự có cừu oán? !"

	"Nhưng hắn là thật tâm giúp giúp chúng ta, điểm này lời nói, hơn nữa tất nhiên cũng là thật tâm thành ý, nếu không, làm sao đến mức liền bảo vật này đều lưu tại bên người chúng ta?"

	Bạch Tố Trinh nhìn chằm chằm đem hai người bọn họ bao phủ ở bên trong Nhật Tinh Luân, nói: "Loại bảo vật này có thể cách trở Yêu khí, quả thực tương đương bất phàm, lời của ta cũng vẫn được, miễn cưỡng có thể che giấu mình, nhưng Thanh Nhi pháp lực của ngươi còn yếu, tạm thời sợ là trả giấu không được cái kia Pháp Hải, nếu như không phải cái này thần kỳ vô cùng pháp bảo, sợ là cái kia Pháp Hải đã men theo khí tức của chúng ta tìm tới, nơi nào trả cho hai chúng ta ở nơi này thản nhiên tán gẫu?"

	"Cho nên gia hỏa này keo kiệt càng keo kiệt ah, rõ ràng đã có cái này sao pháp bảo lợi hại rồi, dĩ nhiên nói kia cái gì Thủy Linh Châu cho chúng ta mượn dĩ nhiên thật sự chính là mượn, ta còn tưởng rằng là đưa đây này."

	Tiểu Thanh khẽ hừ một tiếng, đối Tô Ninh hẹp hòi rất là bất mãn, hoặc là nói, người đối Thủy Linh Châu thật sự là quá thoả mãn rồi.

	Bạch Tố Trinh lắc đầu bất đắc dĩ, thầm nghĩ vị này Tô đạo hữu bảo vật chính là theo người mượn, lại sao rất trả?

	Đáng tiếc người lại làm sao biết, người ta căn bản chính là định không trả ... Về phần Lý Tiêu Dao không có Thủy Linh Châu, đánh như thế nào Bái Nguyệt gì gì đó, đùa giỡn, Độc Cô Kiếm thánh cái kia lười biếng tính tình, cũng nên động một chút chứ?

	Hơn nữa chính mình trả làm mất đi danh thiếp cho hắn, biết dùng tự nhiên tốt nhất, sẽ không dùng ... Vậy cũng hết cách rồi, ta đã cho ngươi phương pháp giải quyết.

	Bởi vậy, Tô Ninh là lấy không có nửa điểm áp lực.

	Mà lúc này, hắn làm sao biết Tiểu Thanh chính đang bí ẩn oán thầm chính mình, chỉ là mới vừa xuống đất, liền không nhịn được liên tiếp đánh hai nhảy mũi, nói thầm mạc không phải có người nói ta nói xấu rồi, cũng không để ở trong lòng, xoay người hướng về đoàn người chặt chẽ lưu chi địa đi đến.

	Tuy rằng hắn là nhảy tường mà vào, chu vi người đi đường cũng là nhiều, nhưng tinh thần hắn lực vô khổng bất nhập, thậm chí ngay cả này có Pháp lực các tăng nhân đều không có phát hiện, có người quang minh chánh đại tiến vào cái này Kim Sơn Tự bên trong.

	Mà cho đến lúc này, Tô Ninh mới xem như là biết được, vì sao triều đại thay đổi, ngoại trừ một số ít ở ngoài, phần lớn Quân Chủ đều yêu thích chèn ép Phật môn rồi!

	Chỉ vì cái này Kim Sơn Tự bên trong, thật đúng là kim bích huy hoàng, phồn hoa đại khí, tráng lệ ...

	Một bên để Hồng Hậu dò xét cái này Kim Sơn Tự bên trong khắp nơi thiết kế, một bên ven đường theo những kia khách hành hương nhóm đi vào trong, bên tai nghe Hồng Hậu báo cáo âm thanh.

	"Chủ nhân, cũng không có tìm được Hứa Tiên tung tích!"

	"Không có?"

	Tô Ninh cau mày, môi khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi tìm những địa phương kia?"

	"Ta quét nhìn nội đường tất cả tánh mạng đặc thù, trên căn bản đều là đầu trọc nhà sư, có tóc tuy rằng cũng không ít, nhưng đều cùng Bạch Tố Trinh miêu tả Hứa Tiên đặc thù không hợp."

	"Không hợp?"

	Tô Ninh cau mày, nói: "Cái kia tựu được rồi, đến lúc đó trực tiếp nói cho Bạch Tố Trinh, Hứa Tiên không ở nơi này coi như xong, ta cũng lười làm cho này yêu thích cho người thêm phiền toái gia hỏa nhọc lòng, tên kia tốt xấu cũng là nhân vật chính, không dễ như vậy chết, vậy ta cho ngươi trinh sát Kim Sơn Tự địa hình, hoàn thành sao?"

	"Đã hoàn thành, hết thảy điểm cũng đã đánh dấu được, sẽ chờ chủ nhân ngài đi áp dụng."

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Ninh đang muốn nói cái gì, bên tai Hồng Hậu lại đột nhiên nói: "Chủ nhân, có gì đó quái lạ khí tức hướng về ngài tiếp cận!"

	Cái gì?

	Tô Ninh ngẩn ra, sau lưng đã có tiếng bước chân vang lên.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng có lễ."

	Tô Ninh bước chân hơi hơi dừng một chút, quay đầu lại, chính thấy một tên râu bạc trắng Bạch Mi lão tăng, sắc mặt nghiêm chỉnh hòa ái đối với mình mỉm cười.

	Pháp Hải! ! !

	Mặc dù đối phương vẫn chưa tự báo môn hộ, Tô Ninh nhưng trong nháy mắt đã minh bạch thân phận của người nọ, có thể khiến người ta không hề phát giác đến được bên cạnh mình, thậm chí chu vi tuy rằng vẫn cứ có những người đi đường hành tẩu,

	Lại phảng phất được ngăn cách ở một thế giới khác bình thường từng người vừa nói vừa cười, từ mình và người lão tăng này bên người sát vai mà qua, thật giống đối hai người mình hoàn toàn không phát giác.

	Hai người lúc này, đơn độc nơi tại một thế giới.

	Chuyện này đối với Tô Ninh mà nói mặc dù cũng không tính việc khó, nhưng Tô Ninh vốn là cực kỳ tự ý trưởng tinh phương diện thần lực sự tình, nhưng này Pháp Hải chính là là một gã nhà sư, lại có thể làm được như vậy ... Quả nhiên như Bạch Tố Trinh nói, lão này thực lực, tương đương không đơn giản, trước đó đúng là chính mình khinh thường gia hỏa này!

	Bất quá ta một không là yêu quái, hai không biết sĩ, Bạch Tố Trinh có thể xem xuất bất phàm của mình, bất quá là bởi vì nàng thân là yêu loại, có thể cảm giác được trên người mình cái kia uy hiếp trí mạng, nhưng này cái lão hòa thượng ... Dựa vào cái gì nhìn ra của ta không giống nhau đến?

	Tô Ninh trên mặt không chút biến sắc, nói: "Không biết đại sư gọi ta, vì chuyện gì?"

	"A Di Đà Phật, bần tăng Pháp Hải, gặp thí chủ!"

	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngài chính là Pháp Hải Thiền Sư? Kim Sơn Tự chủ trì Pháp Hải? ! Đây thật là ngưỡng mộ đại danh đã lâu ah ... Ta sớm liền nghe nói qua Pháp Hải Thiền Sư đại danh."

	"A Di Đà Phật, bất quá một chút hư danh mà thôi, đảm đương không nổi thí chủ kinh ngạc như thế!"

	Pháp Hải khiêm tốn nói ra, trên mặt lại hơi có tốt sắc, pháp lực của hắn, kỳ thực đã vượt qua Linh Sơn đại thể La Hán, sở dĩ đến bây giờ vẫn cứ vào không được Linh Sơn, liền là vì tâm tính không quá quan, liền như bây giờ ... Tham Sân Si ba độc, hắn trước sau sâm không ra!

	"Đương nhiên, ta nhưng là ngưỡng mộ đã lâu Thiền Sư đại danh!"

	Tô Ninh sùng kính nói: "Nghe nói Pháp Hải Thiền Sư có thể nói là cầu tử Quan Âm hạ phàm, nhà ai muốn con trai, chỉ cần đến Kim Sơn Tự bên trong bái một bái, ở nữa thượng một đêm, về nhà sau mấy tháng, lập tức liền có thể mang thai bé trai nhỏ, Kim Sơn Tự hương hỏa cường thịnh, ngược lại là có hơn nửa là dính Thiền Sư hết!"

	"Chuyện này... Bần tăng xấu hổ, chỉ là các nàng tâm thành mà thôi, hơn nữa bần tăng cũng chưa từng lưu các nàng tại Kim Sơn Tự bên trong ở lại một đêm, chỉ là các nàng tâm thành, tâm thành ..."

	Pháp Hải trực giác cảm giác Tô Ninh trong lời nói tựa hồ có chỗ nào không đúng, nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, hắn lại không nói ra được, rốt cuộc là thuở nhỏ xuất gia vì tăng người, nơi nào nghe hiểu Tô Ninh trong lời nói chế nhạo?

	Ngay sau đó chỉ được lúng túng thuận miệng phụ họa vài câu.

	Mà Tô Ninh nói giỡn vài câu, cũng hỏi tới chính sự, nói: "Không biết Thiền Sư gọi lại tại hạ, vì chuyện gì đâu này?"

	"A Di Đà Phật."

	Nghe được Tô Ninh nói tới chính sự, Pháp Hải nhất thời buông lỏng rất nhiều, chỉ cảm thấy vừa vặn đề tài quả thực lúng túng không muốn không muốn, nghiêm mặt nói: "A Di Đà Phật, bần tăng xem thí chủ giữa hai lông mày có thanh khí tung hoành, tựa như cùng yêu nghiệt tiếp xúc qua,   cho nên muốn hỏi dò một phen, thí chủ trong nhà, phải chăng gặp yêu nghiệt? Gần nhất, thí chủ phải chăng tiếp xúc gần gũi qua cái gì cô gái cổ quái? Hoặc là bị yêu nghiệt đầu độc?"

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Yêu nghiệt đầu độc?"

	"Thí chủ có chỗ không biết, một ít nữ yêu hoan hỷ nhất hấp nam nhân dương khí, cho nên bọn họ thường thường ra vẻ nữ tử yếu đuối tiếp cận nam nhân ... Chờ đợi những kia nam tử đưa các nàng lấy về nhà đi ... Mà ta xem như thí chủ như vậy Tinh Khí Thần xong chân, dương khí nóng rực, sợ là chí ít cũng là mười đời đồng thân Thuần Dương Chi Thể, loại này thể chất tối được những yêu nghiệt kia yêu thích, sợ là thí chủ đã ..."

	Tinh Khí Thần xong chân?

	Dương khí nóng rực?

	Thuần Dương Chi Thể ... Đây là tại nói là ta sao?

	Tô Ninh thầm nghĩ ta đây còn kém mẹ con một bay lên, các loại hoang đường, các loại dâm đãng ... Ngươi bây giờ lại nói ta là số thế đồng thân Thuần Dương Chi Thể?

	Hắn tâm tư hơi đổi, thầm nghĩ lẽ nào là bởi vì ta uống hoàn chỉnh Long Nguyên nguyên nhân sao? Bên cạnh không nói, Long Nguyên chính là nóng bỏng nhất đồ vật, sẽ cải thiện thân thể của mình cũng nói còn nghe được.

	Chẳng trách cái này Pháp Hải đoán chừng cũng là nhìn lầm rồi!

	Tô Ninh tâm trạng buồn cười, trên mặt cũng lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, cao giọng nói: "Thiền Sư, ngươi nói là ... Nói là có nữ yêu dây dưa với ta? !"

	"A Di Đà Phật, chính là ..."

	"Ai nha ..."

	Tô Ninh vỗ đùi, không nhịn được tiến lên vài bước, một nắm chặt Pháp Hải thủ, nói: "Xin hỏi Thiền Sư, cái kia yêu nghiệt xuất hiện ở nơi nào? Dây dưa của ta nữ yêu ở nơi nào, ta phải nhanh chóng tìm tới người ah ..."

	Pháp Hải mỉm cười, hài lòng nói: "A Di Đà Phật, thí chủ chớ sợ, có bần tăng tại ..."

	Tô Ninh vội la lên: "Ta làm sao không sợ? Như chậm, người chạy làm sao bây giờ? Ta cô độc nhiều năm như vậy, đã nghĩ tìm nàng dâu ... Người chạy, ta đi đâu tìm vợ đi?"

	Pháp Hải: "A di ... Đà Phật?"