Chương 591: Chúng ta có thể Âm Dương hòa hợp các ngươi cũng chỉ có thể dương cực thái lai 
 
 	Long Dũng cả giận nói: "Hợp tác? Hợp tác ra sao? Các ngươi cũng phải cần đoạt Long Nguyên, mà chúng ta lại là phải bảo vệ Thần Long ... Hơn nữa ..."
 
 	Hắn hung hăng nhìn Tử Nhân một mắt, thấy mặt nàng hổ thẹn sắc, trong lòng biết e sợ một cái đối thần bí phu thê nói đều là thật, tâm trạng đã sớm lên cơn giận dữ, lập tức thái độ đối với Tô Ninh cũng bất thiện lên.
 
 	"Này nhưng rất khác nhau ... Ngươi phải bảo vệ Thần Long, nhưng đã xác định rõ ràng là muốn đã thất bại, chỗ dùng các ngươi đại khái có thể lùi lại mà cầu việc khác, ngăn cản kẻ địch đạt được Long Nguyên cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, như vậy đi, ta có thể giúp ngươi phục sinh nước của các ngươi thần lão tổ, cho các ngươi một phương bằng thêm một sự giúp đỡ lớn, như vậy tạm thời có thể tính làm là thành ý của ta ..."
 
 	"Phục sinh Thủy Thần lão tổ? !"
 
 	Long Dũng sắc mặt nhất thời biến đổi, đáy mắt toát ra ý động vẻ mặt, đây chính là chân thật chỗ tốt!
 
 	Hỏi hắn: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta muốn kỳ thực rất đơn giản."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi cũng có thể toàn lực bảo hộ các ngươi Thần Long, ta sẽ không làm quấy nhiễu các ngươi, thậm chí có thể sẽ có chỗ trợ lực, nhưng khi các ngươi sau khi thất bại, các ngươi yếu toàn lực hiệp trợ ta, ngăn cản Từ Phúc đạt được Long Nguyên! Hoặc là nói, toàn lực giúp ta cướp giật Từ Phúc trên người Long Nguyên!"
 
 	"Được! ! !"
 
 	Long Dũng không chút do dự đáp ứng!
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Mặt sau có người lo lắng gọi một tiếng.
 
 	Long Dũng xua tay, "Chuyện này với chúng ta cũng không hề tổn thất, ngược lại giả như thủy thần lão tổ thức tỉnh lời nói, đối với chúng ta lại là cực lớn trợ lực, bất luận thế nào, đối với chúng ta có trăm lợi mà không có một hại!"
 
 	Tô Ninh vỗ tay, cười nói: "Quả nhiên quyết định thật nhanh, bội phục. Như vậy Long huynh giờ khắc này chắc hẳn cũng không tâm tình theo ta phu thê đối thoại chứ? Như vậy ... Mời trở về đi,
 
 	Chúng ta cần nghỉ ngơi rồi."
 
 	"Mọi người hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai bên trong, ta trở lại thăm ngươi nhóm!"
 
 	"Được, đang có địa phương cần dùng đến Long huynh, hơn nữa, chắc là Long huynh rất tình nguyện giúp một tay."
 
 	Tô Ninh có ý riêng nói.
 
 	Long Dũng cũng không rảnh để ý tới Tô Ninh trong lời nói ý vị, hắn toàn bộ tâm tư, cũng đã đắm chìm tại Tử Nhân phản bội ý nghĩ bên trong! Không thể chờ đợi được nữa muốn biết rõ ràng chân tướng ...
 
 	Ngay sau đó, cùng Tô Ninh cáo từ sau, vội vã rời đi.
 
 	Trong phòng, chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người.
 
 	Tô Ninh than thở: "Cái kia Tử Nhân cũng là cái người đáng thương a, thuần túy là bị người lợi dụng, đúng rồi Diễm Phi ..."
 
 	Không người trả lời.
 
 	Hắn kinh ngạc quay đầu lại, lại phát hiện Diễm Phi lúc này ánh mắt mông lung, si ngốc đang nhìn mình, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, dĩ nhiên một bộ thần du vật ngoại dáng dấp.
 
 	"Diễm Phi? !"
 
 	Tô Ninh lại liên tiếp kêu vài thanh âm, Diễm Phi này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt có Doanh Doanh tình ý tránh qua, người nhẹ nhàng nói: "Vừa mới, tiên sinh xưng hô Phi Yên làm vợ ..."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao? Ngươi nghe xong không thích?"
 
 	"Không ... Phi Yên làm yêu thích."
 
 	Diễm Phi trên mặt đỏ ửng nhàn nhạt chảy qua, nhẹ giọng nói: "Dù cho biết tiên sinh chỉ là đối cái kia Long Dũng qua loa lấy lệ chi từ, Phi Yên cũng vẫn là làm yêu thích."
 
 	"Lời nói này, ngược lại thật giống như ta đối với ngươi chỉ là vui đùa một chút tựa như ... Ta đối với ngươi nhưng là rất nghiêm túc."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, nếu cùng Long Dũng ước định đã nói tốt, như vậy đêm nay đã vô sự, chúng ta cũng có thể đi trở về Hàm Dương rồi."
 
 	"Tiên sinh dĩ nhiên có thể tùy ý trở về sao?"
 
 	Diễm Phi cả kinh nói: "Chẳng lẽ không phải qua lại một chuyến cỡ nào khổ cực sao?"
 
 	"Đương nhiên không khổ cực, điểm một chút ngón tay mà thôi!"
 
 	"Nhưng ..."
 
 	Diễm Phi chần chờ một chút, nói ra: "Nhưng ngươi ta như đều rời đi, đến lúc đó, Long Dũng e sợ sẽ cho rằng chúng ta quá mức thần bí ... Yếu không phải là ... Vẫn là ..."
 
 	"Cho nên?"
 
 	Tô Ninh dù bận vẫn ung dung nhìn xem Diễm Phi, "Muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng, đừng ấp úng ah."
 
 	Diễm Phi khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt xấu hổ mang e sợ nhìn Tô Ninh một mắt, "Nhưng đêm nay Phi Yên được tiên sinh xưng làm vợ, thật sự là rất vui vẻ, đêm nay muốn ... Muốn phụng dưỡng tiên sinh ... Ở nơi này, Nguyệt nhi không bên trái phải ... Phi Yên sẽ khá phóng khoáng."
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, hắc hắc xấu cười rộ lên, nói: "Nguyệt nhi không ở bên người? Ta còn tưởng rằng ngươi thích hoan Nguyệt nhi ở bên người đâu này?"
 
 	Diễm Phi sẵng giọng: "Tiên sinh ngài biết nói sao đây?"
 
 	"Vậy nếu không trước đó lúc ăn cơm, vì sao Diễm Phi ngươi hội ..."
 
 	"Tiên sinh! ! !"
 
 	Diễm Phi vội vàng xông lên phía trước, nhào vào Tô Ninh trong ngực, bàn tay thon dài trắng nõn trực tiếp đặt ở Tô Ninh ngoài miệng, nếu quả thật khiến hắn nói ra, e sợ chính mình thật không có mặt sống.
 
 	Tô Ninh nhất thời cười ha hả, trực tiếp đem Diễm Phi ôm hai chân cách mặt đất, sau đó mới tinh vải thô chăn lật lên, hai người đã đồng thời trở mình lăn vào, chỉ để lại bốn con giầy lộn xộn bị đá đã đến trên mặt đất.
 
 	Đèn trong phòng hỏa trực tiếp được một luồng hơi lạnh cho dập tắt!
 
 	..................
 
 	Hàm Dương Thành bên trong!
 
 	"Chậm hơn! ! !"
 
 	Cao Nguyệt bất mãn nói: "Mẫu thân, Đại ca ca, các ngươi đều đã đi rồi hơn một canh giờ rồi! Không phải nói chỉ là đi trinh sát một chút tình huống sao? Làm sao muộn như vậy mới trở về?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Hai nơi thời gian không giống, nơi đó bốn canh giờ, chỉ tương đương với nơi này một canh giờ! Cho nên ..."
 
 	Diễm Phi nhất thời yên tâm, vốn là hốt hoảng ánh mắt cũng nhanh khôi phục trấn định, tại Cao Nguyệt trước mặt ngồi xổm xuống, khẽ vuốt ve của nàng khuôn mặt xinh đẹp, mỉm cười nói: "Dù sao cũng là chính sự nha, mẫu thân cùng tiên sinh cũng là muốn hảo hảo trinh sát một phen. Cũng là không có nhàn rỗi nha ..."
 
 	"Ừm, thật sự mệt muốn chết rồi."
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh nói ra: "Chúng ta thật sự làm vất vả."
 
 	Diễm Phi oán trách trừng Tô Ninh một mắt.
 
 	Nhưng là chỉ tự trách mình bất quá nghe xong thê tử một từ mà thôi, dĩ nhiên liền tình động không ngừng, thực sự là... Lẽ nào đây cũng là tiên sinh chỗ nói ba mươi như lang? Bốn mươi vào hổ? Nói như vậy, lại qua mấy năm, ta chẳng lẽ không phải sẽ đối tiên sinh càng thêm quấn quýt si mê?
 
 	Người có chút ngượng ngùng, thậm chí đối với mình dĩ nhiên sẽ chủ động cầu hoan mà cảm thấy xấu hổ không ngớt.
 
 	Ngay sau đó, vội vàng nói sang chuyện khác, nghiêm nghị hỏi: "Tiên sinh ngài bây giờ đã đại thể trinh sát rõ ràng bây giờ tình huống, có tính toán gì hay không?"
 
 	"Ừm, có dự định!"
 
 	Tô Ninh nghe được Diễm Phi nói tới chính sự, lập tức cũng không chơi nữa cười, mà là lôi kéo Nguyệt nhi ngồi xuống trước bàn, ra hiệu Diễm Phi ngồi tại chính mình mặt khác một bên, sau đó tại Nguyệt nhi thị giác ở ngoài, ôm lấy Diễm Phi tay trắng, nhẹ nhàng nắm, trong miệng nói ra: "Ta đã nghĩ kỹ, muốn ngăn cản Thần Long lời nói trên căn bản là không thể nào! Cho nên, chỉ có thể theo bọn hắn đi, ta dự định gia nhập bọn hắn!"
 
 	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Gia nhập? Làm sao gia nhập?"
 
 	"Gia nhập rất đơn giản, Từ Phúc vì phá Long vỏ ngoài, đặc biệt tìm tới bảy món vũ khí, này bảy món vũ khí chủ nhân không khỏi là người mang dị tâm, hắn sẽ không chú ý một cái võ công cao hơn người gia nhập vào, dù cho người này cũng là người mang dị tâm, hai ngàn năm công lực, khiến hắn có sung túc tự tin có thể áp đảo tất cả mọi người!"
 
 	Diễm Phi hỏi: "Cái kia Phi Yên đâu này?"
 
 	"Lời của ngươi ... Ẩn ở trong bóng tối, trông nom ta đi."
 
 	Tô Ninh nghĩ Bộ Kinh Vân có can đảm Đồ Long, liền là vì có Nhiếp Phong làm bí mật của hắn vũ khí, vũ khí bí mật của ta nhưng mạnh hơn ngươi hơn nhiều, tối thiểu, hai người chúng ta Âm Dương hòa hợp, mà các ngươi, cũng chỉ có thể dương cực thái đến rồi!
 
 	Nói xong,   hắn chợt nói: "Đúng rồi, có một kiện bảo vật, vừa vặn thích hợp ngươi bây giờ dùng!"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	Tô Ninh phát hiện mình đúng là học xấu, đặc biệt yêu thích tại Nguyệt nhi trước mặt trêu ghẹo Diễm Phi, nhìn nàng kia loại e thẹn, vui sướng, lo lắng, kinh hoảng vẻ mặt hỗn hợp ở đằng kia trương tuyệt khuôn mặt đẹp thượng, cảm giác thật kích thích.
 
 	Mà chú ý tới nét cười của hắn, Diễm Phi đáy lòng, theo bản năng, lại có dự cảm bất tường, trong đáy lòng, nhưng cũng âm thầm thở dài lên, tiên sinh tất nhiên là lại nghĩ tới trêu đùa chuyện của mình.
 
 	Thực sự là...
 
 	Luôn cảm giác tiên sinh càng ngày càng tệ lòng dạ.