Tô Ninh cùng Quan Âm trong hai người nhiệm một người, đều đủ có thể cùng Ngưu Ma Vương ganh đua cao thấp, hai người liên thủ, thực lực vốn là cách xa ở Ngưu Ma Vương bên trên ... Lại là làm vô sỉ lấy hữu tâm tính vô tâm, thêm vào Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cùng quạt lá cọ cái này hai kiện chí cường Hỗn Độn cấp pháp bảo khác từ bên phụ trợ, hầu như có thể nói là khi dễ người giống nhau.

	Ngay cả là thân là Thất Đại Thánh đứng đầu Ngưu Ma Vương, cũng vẫn cứ liền một chiêu đều không có thể ngăn ở, cứ như vậy hồ lý hồ đồ làm người khác tù nhân.

	"Chúng ta kế tiếp đi ám hại ai! ?"

	Quan Âm ... Hoặc là nói thấy âm ...

	Tô Ninh thực sự không muốn thừa nhận cái này nhanh nhẹn bướng bỉnh tiểu cô nương, chính là cái kia trong truyền thuyết đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, cái này gia hỏa biến hóa chi thuật quả thực thần kỳ cực kỳ, thay đổi cái diện mạo mà thôi, dĩ nhiên phảng phất liên tâm đều cho thay đổi, thả bay tự mình thả quả thực cho người tuyệt vọng ...

	Vào lúc này, người đầy mặt ửng hồng, đáy mắt tất cả đều là hưng phấn thần sắc kích động, nói: "Cái kế tiếp là ai? Chúng ta cái kế tiếp ám hại ai?"

	Người vẫn là lần đầu tiên sau lưng ám hại người khác, chỉ cảm thấy như vậy quả nhiên là ... Tốt kích thích, để cho kẻ địch trong lúc vô tình liền trực tiếp được chính mình đánh ngược lại, đợi được hắn phản ứng lại, cái kia trong khiếp sợ mang theo mê man cùng không dám tin ánh mắt, quả thực là khiến người ta đã nghiền chết rồi.

	Quan Âm cảm giác mình tựa có lẽ đã thích phương thức này, thậm chí, không kịp chờ đợi muốn lại cẩn thận trải nghiệm mấy lần.

	Tô Ninh: ".............................."

	Là ảo giác sao?

	Người sẽ không yêu sau lưng đánh lén chứ?

	Cảm giác nếu như nói trước đó Tôn Ngộ Không chỉ là thanh Quan Âm cho mang thành một cái kẻ tham ăn lời nói, như vậy ta thật giống mới là triệt để đem nàng cho làm hư cái kia hung thủ chứ? Ngươi rốt cuộc là nơi nào nuôi ở thâm khuê dặm Đại tiểu thư? Đối với những thứ này thấp hèn đồ vật liền cảm thấy hứng thú như vậy sao?

	"Cái này ... Vẫn là không muốn rồi."

	Tô Ninh nói: "Thời gian quá ngắn, không thể khiến những người này biến mất quá nhanh, không sai ... Làm quá nhiều, trái lại có quá nhiều sơ hở, chúng ta có đầy đủ thời gian cùng này Lục đại thánh dằn vặt, không cần lo lắng."

	"Được... Được rồi ..."

	Quan Âm quả nhiên thất vọng mất mác, cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ mất mát, phảng phất nhớ ra cái gì đó, đối Tô Ninh nói: "Bất quá đến lúc đó lại ra tay, ta dùng quạt lá cọ, ngươi chưởng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đến lúc đó ta đến biến thành người khác dáng dấp đi lừa gạt người khác, biến hóa của ngươi số lượng tựa hồ cũng là Thất Thập Nhị Địa Sát biến hóa chi thuật, liền trên lý thuyết tới nói, ta tu luyện biến hóa chi thuật, nhưng là so với ngươi Cao cấp hơn nhiều."

	"Được được được, do ngươi tới ... Do ngươi tới là được rồi, chúng ta cũng nên về rồi."

	Tô Ninh cảm giác mình thật giống tại dỗ tiểu hài tử như thế.

	Bất quá đến bây giờ, khó khăn nhất một cửa, chung quy tính là quá khứ ...

	Hắn hài lòng nở nụ cười.

	Thúy Vân Sơn, động Ba Tiêu bên trong ...

	"Ah ~~~ tốt tặc nhân! ! !"

	Chóng mặt, Ngưu Ma Vương phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện, chính mình đã sớm được trực tiếp trói gô, vứt xuống trên đất ... Thân thể hùng tráng đập xuống đất, phảng phất bỏ lại một khối đá lớn như thế, liên đới mặt đất đều đi theo run rẩy mấy cái.

	"Đại... Đại vương? ! Ngươi ... Ngươi làm sao cũng sẽ bị bọn hắn chộp tới?"

	Đã sớm bị trói thật lâu Thiết Phiến công chúa khiếp sợ nhìn xem Ngưu Ma Vương cái kia chật vật tư thái, kêu lên một tiếng sợ hãi, trên mặt lập tức hiện lên sợ hãi tình ... Người nhưng là còn nhớ, hai cái này kẻ đáng sợ, đã từng đem trong lòng nàng bí mật lớn nhất nói ra ...

	Hiện tại, bọn hắn càng làm đại vương bắt lại trở về, vạn nhất bọn hắn nói lộ ra miệng, tự mình làm thế nào?

	Lúc trước bất quá là nhất thời hồ đồ, dù sao bây giờ Ngưu Ma Vương mới là người chân chính trượng phu ... Chuyện này... Vậy phải làm sao bây giờ?

	Nghĩ như thế, Thiết Phiến phu nhân sợ hãi đến mặt hầu như đều phải trợn nhìn.

	Mà lúc này, Ngưu Ma Vương cũng nhìn thấy Thiết Phiến công chúa, đáy mắt đồng dạng tránh qua nồng nặc xấu hổ vẻ mặt, đường đường Yêu Giới cự khôi, lại bị người phảng phất bao tải bình thường tiện tay vứt trên mặt đất, vẫn là ở lão bà mình trước mặt ... Quả thực mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi rồi.

	Nhưng nhớ tới trước đó chính mình lo lắng sự tình, hắn giãy giụa muốn đứng dậy, cả kinh kêu lên: "Phu nhân, ngươi ... Ngươi không sao chứ?"

	"Ta ... Ta không sao.

	"

	Thiết Phiến phu nhân quay đầu đi, trên mặt hiện lên xấu hổ vẻ mặt.

	Trượng phu quan tâm như vậy chính mình, chính mình lại ... Quả thực quá mức.

	Ai ... Bản ý bất quá là cho trong bụng hài nhi tìm phụ thân mà thôi, nghĩ Ngưu Ma Vương gia đại nghiệp đại, bản lĩnh Cao Cường, có thể thớt xứng được với chính mình, theo thân phận của mình, chính là tìm lốp xe dư, tự nhiên cũng phải tìm bực này thân phận địa vị đều là không tầm thường, ai có thể liệu cái này Lão Ngưu đối với mình dĩ nhiên như vậy để bụng, như thế thứ nhất, chính mình chẳng phải là lộ vẻ quá mức không phải thứ gì? !

	Thiết Phiến công chúa lần đầu tiên trong đời, có hối hận cảm giác.

	Ngưu Ma Vương nhìn thấy Thiết Phiến công chúa cái kia thần sắc không tự nhiên, lớn tiếng nói: "Phu nhân không nên tự trách, đây không phải lỗi của ngươi ... Ta đều biết rồi, không trách ngươi."

	"Cái...cái gì? Ngươi ... Lão Ngưu, ngươi đều biết? !"

	Thiết Phiến công chúa cả kinh nói.

	Ngưu Ma Vương trầm thống gật gật đầu, nói: "Phu nhân, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi yên tâm, cho dù ... Ngày sau, ta cũng giống vậy sẽ đối với ngươi y thuận tuyệt đối."

	"Lão Ngưu ..."

	Thiết Phiến công chúa nước mắt doanh tròng, nức nở nói: "Ngươi thật không để ý ta cùng ... Cùng lão sư từng có quá như vậy một đoạn quan hệ sao?"

	Ngưu Ma Vương bi thống nói: "Là những người kia ép buộc ngươi, ta biết, ngươi là được cưỡng bách, ngươi không phải là tự nguyện, loại chuyện này, vốn cũng không phải là ngươi ... Ngươi ..."

	........................

	........................

	"Ngươi nói cái gì? !"

	"Lão Ngưu ngươi ..."

	Phu thê hai người đồng thời mắt lớn trừng mắt nhỏ,   hai trên mặt người đồng thời hiện lên khiếp sợ vẻ mặt.

	Ngưu Ma Vương tức giận gầm hét lên: "Ngươi dĩ nhiên cùng lão sư của ngươi còn có một chân? !"

	Thiết Phiến công chúa kinh hãi nói: "Ngươi ... Ngươi không phải là đã biết rồi sao? Ngươi ... Ngươi không phải là đã tha thứ sao?"

	Ngưu Ma Vương thần sắc trên mặt như khóc mà không phải khóc, cả giận nói: "Nguyên lai ... Ngươi mẹ hắn đã sớm không sạch sẽ rồi, lão tử chính là ngươi lấy ra dự phòng có đúng hay không? Đáng hận lão tử trước đó trả sợ sẽ thương tổn được tự ái của ngươi, nghĩ làm sao an ủi ngươi ... An ủi ... Cây quạt nhỏ, ngươi coi thật không có lỗi ta! ! !"

	Hắn bắt đầu cười ha hả, trong nụ cười mang theo nồng nặc tự mình trào phúng.

	"Ta ... Ta không phải ..."

	Thiết Phiến công chúa áo não hận không thể hung hăng phiến chính mình mấy bàn tay, Lão Ngưu rõ ràng nói cũng không phải là ý này ... Chính mình dĩ nhiên lung tung mù lĩnh hội, trái lại chủ động thừa nhận.

	Người không phải cây cỏ, Thiết Phiến công chúa đối Ngưu Ma Vương vốn là rất có cảm tình ... Trước hắn, là hiểu lầm mình bị cướp đoạt của mình tặc nhân cho ... Cho ... Cho nên hắn mới nói không phải là của mình sai sao?

	Hắn dĩ nhiên không để ý ... Hoặc là nói chỉ để ý an nguy của mình ...

	Ngay trong nháy mắt này bên trong, Thiết Phiến công chúa đột nhiên cảm giác mình thật giống có phần thích cái này lại xấu xí lại tráng yêu quái ... Tuy rằng thân phận cũng không cao quý, bất quá là cái dân gian mà thôi, nhưng ... Nhưng hắn là thật sự coi chính mình là thê tử đối xử.

	Nhưng một mực ... Chính mình cũng tại vừa vặn, chủ động đem chính mình lớn nhất bí ẩn, nói cho hắn ... So với hắn cho rằng, còn nghiêm trọng hơn trăm ngàn lần.

	Thiết Phiến công chúa không nói gì ngưng ế, cũng là may Tô Ninh đem nàng trói buộc vô cùng rắn chắc, truyền thừa từ Đông Doanh buộc chặt kỹ thuật, đủ khiến người nửa điểm cũng không thể động đậy.

	Không phải vậy, người một đầu dập đầu tâm muốn chết đều đã có.