Chương 1173: Dẫn sói vào nhà? 

	Lúc trở về.

	Tô Ninh trả đầy mặt quái lạ ...

	Mà Bạch Tố Trinh, sóng mắt dao động, thỉnh thoảng nhìn thấy Tô Ninh trên người, lập tức cấp tốc bỏ qua một bên.

	Đến cuối cùng, người đều không có cùng chưởng quỹ giải thích, cho Tô Ninh mở loại thuốc kia đến cùng có ý gì.

	Hết cách rồi, dù sao hai người bất quá quân tử chi giao mà thôi, chẳng lẽ muốn để Bạch Tố Trinh rất đơn giản đối chưởng quỹ kia mà nói, Tô đạo hữu cái kia năng lực rất mạnh rất tốt, ngươi không cần lo lắng ...

	Loại lời này, chính là giết Bạch Tố Trinh, cũng không nói ra được.

	Cuối cùng, chính là chưởng quỹ lôi kéo Bạch Tố Trinh nhứ nhứ thao thao nói một tràng, chưởng quỹ mặc dù tuổi tác xa kém xa cùng Bạch Tố Trinh so với, nhưng rốt cuộc là cái lão người, người nhưng cũng không tiện mạnh mẽ đẩy ra, chỉ được ngượng ngùng nghe hắn nói một tràng nam nữ nhân luân, đây là Đại Đạo, phải cùng hài hòa, không phải vậy muốn hỏng việc ... Lại giơ Hứa Tiên ví dụ, nói hắn liền là vì quá mức không tự tin, mới sẽ trầm mê ở Long Dương Chi Hảo vân vân ...

	Còn nói Bạch Tố Trinh tuổi tác không lớn, chính là đối chuyện nam nữ nhu cầu thời điểm, lại tìm tự nhiên là lại muốn tìm, nhưng nhất định phải tìm năng lực mạnh ... Không phải vậy bây giờ nam nhân tam thê tứ thiếp, cùng dính mưa, đến trên người ngươi, không chắc còn có thể còn lại bao nhiêu đây này ...

	Chưởng quỹ tự cho là nói bí ẩn, nhưng lại là thanh Bạch Tố Trinh nghe da mặt toả nhiệt, quả thực hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống, không có cách nào ... Chưởng quỹ không biết, người còn không biết sao, bên cạnh Tô Ninh, nhưng là thanh hết thảy đều cho nghe tới.

	Cũng chính bởi vì vậy, Bạch Tố Trinh đến bây giờ, còn không biết nên làm sao đối mặt Tô Ninh.

	Dù sao người đã không dám cùng Tô Ninh cặp mắt nhìn nhau ...

	Như vậy cổ quái thái độ, tự nhiên cũng gọi là Tử Huyên phát hiện không đúng.

	Người khốn hoặc kéo Tô Ninh góc áo, thấp giọng hỏi: "Tô Ninh, hai người các ngươi ... Ngươi đem Bạch tỷ tỷ người làm sao vậy?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Không làm sao ... Theo ta không có quan hệ gì, chính là ngươi Bạch tỷ tỷ có chút được nhân luân đại đạo cho sáng ngời hôn mê."

	Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng khẽ kêu một tiếng, gấp bận bịu quay đầu đi ... Không dám lại nhìn Tô Ninh cùng Tử Huyên.

	Cái kia cúi đầu xuống xấu hổ, dĩ nhiên rất có mười tám tuổi e thẹn thiếu nữ say lòng người non nớt phong thái.

	Tô Ninh không nhịn được nhẹ nhàng cảm thán, "Cho nên nói ah, Xà Yêu cùng Hồ Yêu, là trên đời tối yêu yêu ... Quả thực ... Chính là quả thực ..."

	Tử Huyên cũng tốt, Bạch Tố Trinh cũng tốt, rõ ràng đều là đã sinh hài tử người, sao lại vẫn có thể đồng thời duy trì phong tình phong vận của thiếu phụ cùng thiếu nữ non nớt đâu này?

	Đương nhiên, lời này hắn nói rất nhỏ giọng, đùa giỡn, nếu để cho Tử Huyên nghe được, lầm sẽ tự mình đối Bạch Tố trinh có ý kiến gì, đây chẳng phải là rất không ổn?

	Mặc dù mình kỳ thực làm lo lắng người hội hiểu lầm, cho rằng chưởng quỹ nói rất đúng, chính mình đúng là cái tốt mã giẻ cùi làm sao bây giờ ...

	Cuối cùng, mắt thấy hết thảy đều thu thập chỉnh tề ...

	"Chúng ta đi thôi."

	Tô Ninh nói ra.

	Tiểu Thanh cõng lấy hai cái bao lớn, độ cao hầu như so với nàng kích cỡ còn phải cao hơn hai cái đầu đến, phần lớn đồ vật đều để lại rồi, nhưng trọng yếu quần áo cùng hài tử đồ dùng vân vân, nhưng vẫn là yếu mang theo ...

	Nghe được Tô Ninh lời nói, người vui sướng gật đầu.

	Đối với muốn đi một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, người không có nửa điểm kinh hoảng cùng bất an, dù sao chỉ cần có thể đi theo Bạch Tố Trinh bên người, chính là đến bất kỳ địa phương nào, nàng đều không khiếp đảm ...

	Bạch Tố Trinh lại nhẹ nhàng thở dài một cái, mang trên mặt mấy phần thổn thức, nhìn hướng Kim Sơn Tự phương hướng.

	Lẩm bẩm nói: "Ngày sau, sẽ không lại quấy rầy ngươi rồi đây này."

	"Đi rồi."

	Tô Ninh dứt tiếng.

	Bốn người thân ảnh  trực tiếp từ Bạch Xà truyện vị diện bên trong biến mất không còn tăm hơi.

	Lại xuất hiện ...

	Đã là tại một vùng đất Thần Thánh!

	"Bạch tỷ tỷ!"

	Hoan hô một tiếng, xinh đẹp thiếu nữ đã ôm Thanh Nhi vui sướng phi nhào tới.

	Triệu Linh Nhi đối Bạch Tố trinh cái này dịu dàng nữ tử nhưng là ưa thích không được, tính cách ôn nhu, tính tình điềm đạm, so với từ bản thân cái kia dám yêu dám hận bà ngoại Tử Huyên, cảm giác vẫn là Bạch tỷ tỷ như vậy Đại tỷ tỷ, càng giống một cái nữ tử hoàn mĩ.

	"Linh Nhi ..."

	Bạch Tố Trinh trong lồng ngực cũng ôm hài tử, không tiện ôm người, lập tức chỉ được nhẹ nhàng cùng Triệu Linh Nhi ôm dưới,

	Cọ xát của nàng thái dương, khuôn mặt lộ ra thân mật vẻ mặt.

	Mà Tiểu Thanh trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, thầm nói: "Quái, làm sao cảm giác ... Thật kỳ quái ah."

	Từ đặt chân nơi này sau đó nàng liền có một loại rất là cảm giác cổ quái, thật giống ... Trong cơ thể Pháp lực, biến dị thường sinh động, thậm chí ...

	Người thử nhắm mắt cảm ứng một thoáng, vui sướng nhảy lên, kêu lên: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, nơi này Linh khí thật nồng nặc ah, hơn nữa cảm giác đặc biệt thích hợp chúng ta đây, dĩ nhiên so với chúng ta tại Nga Mi Sơn động phủ còn muốn nồng nặc gấp mấy lần."

	"Đúng đấy ..."

	Bạch Tố Trinh trên mặt cũng lộ ra long lanh vẻ mặt, làm hiếm thấy, từ khi người cùng Hứa Tiên và chia đều tay sau đó người mặc dù biểu hiện không để ý dáng dấp, nhưng trên thực tế, hắn giữa hai lông mày, vẫn luôn mang theo chút sầu khổ vẻ mặt.

	Nhưng bây giờ, theo rời khỏi thế giới kia, biết được mình và Hứa Tiên trong lúc đó, cách chính là thế giới cùng thế giới khoảng cách, người tựa hồ lúc này mới triển khai lông mày, trên mặt mang lên mấy phần nụ cười, nói: "Nơi này xác thực so với động phủ thích hợp hơn chúng ta Xà Yêu tu luyện, hơn nữa, thơ lâm cũng không cần phát sầu, không có bạn chơi đây này."

	Nói xong, cằm nhẹ nhàng cọ xát nữ nhi mình cái kia trắng mịn cái trán, khuôn mặt lộ ra từ ái vẻ mặt.

	Con rối bà bà cười ha hả nói: "Đến a đến a, hai vị cô nương, lão bà tử sớm thanh hai vị căn phòng cho sắp xếp xong xuôi, a ... Nếu không thích, chúng ta có thể thay đổi, miếu Nữ Oa xưa nay quạnh quẽ, không nghĩ tới hôm nay bên trong, còn có thể nghênh đón khách nhân, lão bà tử nếu là chiêu đãi không chu toàn, ngàn vạn thứ lỗi."

	"Làm phiền bà bà rồi."

	Bạch Tố Trinh cảm kích nói.

	"Không khổ cực, không khổ cực ... Ha ha ha a."

	Con rối bà bà cười hài lòng,   những người khác không biết, người còn có thể không biết sao, lúc này, Thanh Nhi nhưng là có vú em rồi.

	Lần này, một nhà đoàn tụ đây này.

	Bất quá, nhưng là trả phải nhắc nhở một cái Tử Huyên cô nương ...

	Nghĩ, ánh mắt của nàng tại Bạch Tố Trinh cái kia dịu dàng trắng trong thuần khiết khuôn mặt thượng liếc mắt nhìn.

	Bực này ta thấy mà yêu vẻ, so với cô nương, lại là một loại khác bất đồng quyến rũ ... Bực này mỹ nhân, liền là chính mình một người lão nhân, nhìn cũng phải nhịn không được thán phục, huống hồ là cái kia Tô Ninh ... Cũng đừng dẫn sói vào nhà ah.

	Nghĩ, nhìn Tử Huyên một mắt.

	Đã thấy Tử Huyên đầy mặt mừng rỡ, dĩ nhiên hoàn toàn không biết việc này tựa như ... Con rối bà bà nhất thời không nói gì.

	Đáng tiếc, người nhưng nơi nào biết được, Tô Ninh bên người, đã sớm kiều diễm danh hoa vô số, Tử Huyên nếu thật là lo lắng dẫn sói vào nhà như vậy thích ăn giấm lời nói, nói không chừng, trước đó cũng sẽ không khiến Tô Ninh thực hiện được rồi.

	Thậm chí ...

	Sâu trong nội tâm của nàng, khả năng còn có mấy phần liền người chính mình cũng không biết tâm tư.

	Bên cạnh không nói, Bạch tỷ tỷ tự nhiên là cùng giao tình của mình đặc biệt sâu chút ... Nếu nàng có thể ... Có thể ... Đối với mình lời nói, hẳn là là trăm điều lợi mà không một điều hại a?

	Đương nhiên, loại chuyện này, chính mình thật sự là không tiện làm những gì, vẫn là thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng.

	Nghĩ ...

	Nàng xem Bạch Tố Trinh một mắt, mang trên mặt mấy phần vui vẻ ý cười, ôn nhu nói: "Bạch tỷ tỷ, hoan nghênh ngươi, ngày sau, nơi này liền nhà của ngươi rồi, con gái của ta, sẽ là của ngươi con gái, con gái của ngươi, cũng là con gái của ta ... Ngươi ta tỷ muội, cũng không phải tất phân rõ ràng như thế rồi."

	"Tốt, muội muội, tỷ tỷ kia liền không khách khí."

	Bạch Tố Trinh cũng nở nụ cười.

	Tô Ninh cổ quái cau mày, thầm nghĩ là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác ... Thật giống Tử Huyên ... Có ý riêng bộ dáng.