Chương 317: Nghe nói nam nhân rất lâu không phát tiết sẽ thay đổi không thể nói lý
 
 	Không thể không đề, Dương Thiên Kiệt ở nơi này đợi thời gian cũng không tính trưởng, bất quá mười ngày không tới thời gian mà thôi, nhưng mười ngày này không tới thời gian, lại thật đúng là cho Tô Ninh đã tạo thành phiền phức ngập trời.
 
 	Cũng may hắn tựa hồ cũng biết, tiếp tục tại nơi này ở thật sự là không thích hợp, lập tức cũng chỉ có thể đầy mặt không thôi cùng chính mình vậy đáng yêu con gái cáo biệt.
 
 	Tô Ninh tuy rằng đáy lòng rất là cao hứng, nhưng tự nhiên cũng phải cần bày làm ra một bộ vạn phần đáng vẻ không bỏ.
 
 	"Như như, ba ba phải đi về xử lý một chút chuyện của công ty, sau đó tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất tại thành phố S bên này đem căn cùng đâm xuống đến, ngươi đừng lo lắng, ba ba sẽ không đi quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ trở về."
 
 	Tại một chiếc giá trị chí ít hai triệu Rolls-Royce trước mặt, Dương Thiên Kiệt đối diện Dương Dịch ân cần căn dặn, đầy mặt không thôi vẻ đau lòng, khoảng thời gian này, cùng con gái của mình sinh hoạt chung một chỗ, tuy rằng thường thường gặp của nàng khinh thường, cũng không chiếm được cái gì tốt thái độ, nhưng nhưng lại không thể không đề, hắn rốt cuộc lần thứ hai tìm tới nhà cảm giác, tự nhiên là vạn phần không bỏ được.
 
 	Bốn năm mươi tuổi người rồi, suýt chút nữa đều phải lệ nóng doanh tròng đều.
 
 	Mà Dương Dịch biểu hiện, lại hồn nhiên không giống Dương Thiên Kiệt như vậy u buồn, là tương đương không phối hợp, tùy ý khoát tay áo một cái, ghét bỏ nói: "Ngươi đi nhanh đi, đừng trở về rồi. Ở nơi này ở mấy ngày, đúng là cho ta thêm phiền phức ngập trời rồi."
 
 	Dương Thiên Kiệt cười khổ, lại chỉ có thể nhìn hướng Tô Ninh, mấy ngày nay ở chung, hắn nhìn ra, Tô Ninh tiểu tử này vẫn là thật không tệ, cùng con gái của mình ở chung hình thức tuy rằng cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, nhưng không thể nghi ngờ, hắn xác thực đối con gái của mình cực kỳ quan tâm.
 
 	Ngoại trừ lão đi tiểu đêm để cho mình có chút lo lắng các nàng giữa phu thê về sau sinh hoạt tình dục phải chăng hài hòa, bất quá này tựa hồ cũng không phải ta đây làm ba ba yêu cầu bận tâm sự tình, rồi lại nói hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, chẳng lẽ còn không giải quyết được vấn đề này sao?
 
 	Trên thực tế, Tô Ninh tiểu tử này nếu như da mặt dày một chút, một quả dưa chuột nên cái gì đều giải quyết xong.
 
 	Ngược lại không tính đại sự gì.
 
 	Nghĩ, hắn vỗ vỗ Tô Dịch vai, nghiêm túc nói: "Ta đi rồi, chiếu cố thật tốt như như."
 
 	Tô Ninh gật đầu, mỉm cười nói: "Thúc thúc ngươi yên tâm đi thôi."
 
 	Biểu hiện trên mặt nhất định phải không bỏ, muốn làm sinh ra động khổ sở phản ứng, không thể để Dương Thiên Kiệt nhìn thấy chính mình có dù cho nửa điểm vui sướng nếu không, theo người này cái kia yêu thích nấc ứng với người tính tình, e sợ hội lại ở nơi này nhiều ở mấy ngày.
 
 	Mà này, đối với mình mà nói, đúng thật là hành hạ.
 
 	Chuyện lúc trước nhất định là bại lộ, khoảng thời gian này, Triệu Tuyết Linh tuy rằng vẫn cứ cùng mình đổi phòng giữa nghỉ ngơi, nhưng mình đã từng vì điều tra người phải hay không biết rồi chân tướng, lại lần nữa mở ra ngăn kéo, sau đó khiếp sợ phát hiện, hết thảy đều không thấy.
 
 	Người đổi chỗ phương ẩn dấu?
 
 	Hơn nữa lại tăng thêm người đột nhiên đối với mình biến căm thù thái độ, Tô Ninh có ngốc cũng biết người khẳng định biết rồi.
 
 	Tuy rằng không hiểu tại sao người đều biết rồi, trả phải tiếp tục cùng mình đổi phòng giữa ngủ, nhưng Tô Ninh sau ngủ thật đúng là được kêu là một cái thành thật, cho dù trong lòng rất hiếu kỳ người đến cùng đem đồ vật giấu đến nơi nào, nhưng là hoàn toàn chưa hề nghĩ tới đi lại bốc lên gian phòng của nàng.
 
 	Hơn nữa kỳ thực cũng vẫn muốn cùng nàng giải thích hiểu lầm lúc trước tới, nhưng không có quá cơ hội tốt, dù sao Dương Thiên Kiệt vẫn ở nhà bên trong, Tô Ninh hoàn toàn không tìm được cơ hội cùng Triệu Tuyết Linh quá mức tới gần, vạn lần nữa bị người cho đã hiểu lầm vậy thì phiền toái hơn.
 
 	Cũng may hiện tại hắn rốt cuộc phải đi ah.
 
 	Nhìn thấy Dương Thiên Kiệt không thôi từ chính nhanh chóng lái rời ô tô phía sau xe cửa sổ đưa tay đung đưa, Tô Ninh vung mấy cái tay, trên mặt đã lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 	Ba người vai sóng vai về tới của mình trong chỗ .
 
 	"Ta cũng rốt cuộc giải thoát rồi nha."
 
 	Mới vừa vào cửa đổi lại dép, Dương Dịch lười biếng chậm rãi xoay người, eo thon thân hầu như banh thành một cái dẻo dai giương cung, ngữ điệu nhẹ nhõm cười nói: "Hai người các ngươi, cả ngày ban đêm đổi để đổi lại, thật không biết từ đâu tới tốt như vậy tinh lực, dù sao ta là vẫn luôn không có nghỉ ngơi tốt, hiện tại cha ta cuối cùng đã đi, hôm nay ta muốn hảo hảo ngủ đủ, các ngươi ai cũng đừng quấy rầy ta, để chính ta ngủ thẳng thiên hoang địa lão, biết không?"
 
 	"Dạ dạ dạ, biết rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói rằng, âm thanh cũng không tự chủ mang lên mấy phần ung dung tâm ý.
 
 	"Nói là một lần là được, nói nhiều rồi liền không chân thành rồi, được rồi gặp lại."
 
 	Dương Dịch quay đầu hướng Triệu Tuyết Linh cùng Tô Ninh khoát tay áo một cái, cười lắc mình tiến vào gian phòng của mình.
 
 	Lớn như vậy trong phòng khách, cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người
 
 	"Cái kia, Tuyết Linh "
 
 	"Ta đi làm cơm đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không thèm nhìn tới Tô Ninh, vội vàng xoay người hướng về nhà bếp chạy đi, đưa lưng về phía Tô Ninh mặt, lại nhanh chóng đỏ lên.
 
 	Đây chính là giải thích duy nhất cơ hội.
 
 	Tô Ninh lại không có ý định từ bỏ, vội vàng đuổi tới.
 
 	Trong phòng bếp, nhìn xem Triệu Tuyết Linh cái kia đang từ trong tủ lạnh hướng bên ngoài trở mình món ăn cùng bánh màn thầu, hắn nói ra: "Ta nghĩ giải thích với ngươi một cái liên quan với chuyện đêm hôm đó "
 
 	Keng một tiếng, cửa tủ lạnh trực tiếp bị hung hăng đóng sầm rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh đầy mặt ngượng ngùng cộng thêm bất đắc dĩ nhìn xem Tô Ninh, không nói gì nói: "Ngươi lẽ nào không nhìn ra ta cũng định lạnh nhạt xử lý chuyện này sao? Liên quan với chuyện kia, không sai, ta đúng là rất tức giận, nhưng ngươi không cần quản của ta, qua một thời gian ngắn liền hết chuyện, thế nhưng bây giờ lời nói, lão bản ngươi tốt nhất không nên nhìn ta, nếu không, ta sẽ mắc cỡ chết."
 
 	Tô Ninh lớn tiếng nói: "Ngươi sẽ không phải đã hiểu lầm ta là cố ý muốn chạm quần lót của ngươi đi nha?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trừng lên một đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Tô Ninh, sau đó lại thật nhanh đừng mở rộng tầm mắt, nói ra: "Không có chuyện gì, ta đã nghe Dương Dịch đã nói, nói nam nhân dài hạn không có cái đó, sẽ thay đổi làm không thể nói lý, lão bản, ta tin tưởng ngươi không phải là người như vậy, nhưng dù sao ngươi đã rất lâu không có bạn gái, cho nên có thể lý giải, thật sự, ta hoàn toàn lý giải ngươi, ta hiện tại chỉ là có chút lúng túng mà thôi, cho nên lão bản ngươi tuyệt đối đừng lại nhìn ta."
 
 	"Nhưng trên thực tế ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Tuyết Linh, chúng ta quen biết cũng có một đoạn thời gian, ta không phải sẽ nói láo người đi, ta thật chỉ là bởi vì tò mò mà thôi."
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại, "Tốt hiếu kỳ đối nữ hài tử nội y hiếu kỳ lão bản, ngươi tại hướng về địa phương rất kỳ quái phát triển đi qua."
 
 	"Không, không đúng, ngươi mù nghĩ gì thế? Ta không phải đối nội y của ngươi hiếu kỳ, ta là đối với ngươi ngăn kéo hiếu kỳ! ! !"
 
 	Tô Ninh vội la lên: "Lúc đó ngươi để cho ta tuyệt đối đừng chạm ngươi ngăn kéo, nhưng cũng không có nói cho ta trong ngăn kéo thả rốt cuộc là thứ gì, ta tự nhiên liền hiếu kỳ rồi, muốn đánh ra nhìn xem sau đó liền "
 
 	Hắn chỉ lo Triệu Tuyết Linh lầm sẽ tự mình là loại kia biến thái, lập tức thật nhanh đem lúc đó chính mình không cẩn thận đem quần lót cho chạm đi ra, sau đó chỉ lo người sẽ phát hiện, vội vàng giúp nàng thu dọn, thu dọn sau không đúng, sau đó lại thu dọn cuối cùng càng thu dọn càng không ra dáng, thẳng thắn tự giận mình dùng nội công của mình cho là ủi một cái
 
 	Thật nhanh nói xong, sau đó Tô Ninh mới đầy mặt lúng túng nói: "Cho nên ta đúng là đụng vào nội y của ngươi,  nhưng ta không có làm ngươi cho rằng chuyện này, cũng không phải có ý định yếu chạm đồ vật của ngươi cho nên, cũng không phải nói muốn cho ngươi tha thứ ta, chỉ là không muốn để cho ngươi hiểu lầm ta là loại kia biến thái chỉ đến thế mà thôi, xin lỗi."
 
 	"Không không có chuyện gì "
 
 	Triệu Tuyết Linh mở ra cái khác cả mặt đi."Tất cả nói, ta không có trách ngươi, nếu như không phải cố ý lời nói, vậy ta thì càng không trách ngươi dù sao nam nhân mà, Dương Dịch cũng nói, đây là thiên tính a, không sai, thiên tính như thế."
 
 	"Vậy nếu không, ta giúp ngươi mua chút nội y trả lại ngươi làm sao vậy?"
 
 	Tô Ninh nghe được Triệu Tuyết Linh chưa từng trách tội mình, nhất thời tâm tình thật tốt, đề nghị: "Ta nhớ được tiền trên người ngươi cũng không có quá nhiều rồi, lại trải qua thường nỗ lực lên gì gì đó, e sợ không hẳn đủ mua nội y được rồi, những kia nội y dù sao đều bị ta lấy tay cho sờ qua, ngươi trả mặc lên người có chút không quá thích hợp chứ? Nếu không ta giúp ngươi đổi ngạch ngươi làm gì thế dùng loại ánh mắt này xem ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hầu như đỏ thành chân trời Vân Hà, người oán hận cắn răng, "Lão bản, ngươi không cảm thấy tại ngươi sờ qua nội y của ta nhanh nửa tháng mới nói với ta loại lời này, có phần làm dối trá sao? Ta đều mặc lên người đã lâu như vậy ngươi mới ngươi cái này ghê tởm lưu manh "
 
 	Oán hận giẫm Tô Ninh chân một cái, sau đó thật nhanh chạy vào phòng ngủ của mình, bịch một tiếng, đem cửa phòng chăm chú đóng lại.
 
 	Trước đó còn không cảm giác được, nhưng bây giờ lời nói, nghe được lão bản người xấu này nói như vậy, Triệu Tuyết Linh nhất thời cảm giác, tốt như trên người mình việc riêng tư vị trí, đều không thoải mái lên.