Chương 1072: Ngươi đời này cũng không cần muốn có hậu 

	"Hỏa Linh Châu! ! !"

	Từ Trường Khanh ánh mắt sáng ngời, nơi sâu xa đã hiện lên cực nóng vẻ mặt, vừa mừng vừa sợ nói: "Cái kia Hỏa Quỷ Vương làm sao có thể sẽ nhanh như vậy đồng ý đem Hỏa Linh Châu giao cho ngươi?"

	Theo ý nghĩ của hắn, trước đó Hỏa Quỷ Vương ý tứ , rõ ràng chính là chỉ cần Tử Huyên lấy thân báo đáp, làm hắn Quỷ Hậu, hắn mới sẽ đồng ý đem Hỏa Linh Châu nhường cho, mà hắn tuy rằng tâm động, nhưng dù sao Tử Huyên chính là Tô đạo hữu đạo lữ, chính là yếu hi sinh ... Cũng chỉ cần Tô đạo hữu đồng ý, mới có thể!

	Cũng chính vì như thế, Từ Trường Khanh mới sẽ đối Tử Huyên cực kỳ kính phục, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, người tự nguyện lựa chọn lưu lại, rõ ràng chính là đã quyết ý hi sinh chính mình, bực này đại công vô tư nữ tử, tự nhiên là dạy hắn cực kỳ kính phục.

	Nhưng hôm nay, mới bất quá thời gian trong chớp mắt mà thôi, sao Tử Huyên cũng đã trở về!

	Hơn nữa ... Hỏa Linh Châu trả đã tới tay?

	"Chuyện này... Hắn làm sao có thể sẽ dễ dàng như vậy đem Hỏa Linh Châu giao cho ngươi? Tử Huyên cô nương, hay là nói, ngươi đã đáp ứng rồi hắn ..."

	Từ Trường Khanh nghĩ, không hiểu đáy lòng một trận cay đắng, mặc dù biết vì thiên hạ đại nghĩa lẽ ra nên như vậy, nhưng lại không biết tại sao, đột nhiên cảm giác thật khó chịu.

	"Đáp ứng hắn? Ta vì cái gì phải đáp ứng hắn?"

	Tử Huyên qua tay, đem Hỏa Linh Châu giao cho ... Tô Ninh trong tay!

	Cũng không thèm nhìn tới Từ Trường Khanh, nhàn nhạt nói: "Ta chỉ là với hắn nói một chút đạo lý mà thôi, hắn sau tựa hồ cũng ý thức được mình đã sai rồi, không chỉ có hướng về ta dập đầu nhận sai, hơn nữa còn làm cung kính đem Hỏa Linh Châu giao cho ta, nói là thiên hạ đại nghĩa, hắn lẽ ra nên như vậy hi sinh."

	Từ Trường Khanh không nhịn được tuấn mặt đỏ lên, lộp bộp nói không ra lời.

	Hắn loáng thoáng cảm thấy, trước đó sự do dự của hắn cùng do dự, tựa hồ ... Rất là tổn thương vị này Tử Huyên cô nương tâm.

	Nhưng này vị Tử Huyên cô nương rõ ràng là Tô đạo hữu đạo lữ, ven đường giữa, cũng càng cùng Tô đạo hữu thân cận, sao chính mình lại hội đả thương nàng tâm tư?

	Từ Trường Khanh đáy lòng cười thầm chính mình suy nghĩ nhiều ... Dù sao Hỏa Linh Châu đã tới tay.

	Tuy rằng không tại trong tay chính mình, nhưng Tô đạo hữu lời nói, là tuyệt đối tin qua, dù sao nếu như không phải hắn, mình bây giờ e sợ trả ở trên giang hồ lưu lạc, nơi nào tìm đến hai viên Hỏa Linh Châu?

	Mà lúc này, Tô Ninh cái bụng đều nhanh muốn cười phá.

	Để Tử Huyên làm hắn Quỷ Hậu?

	Bây giờ Tử Huyên, không phải là trò chơi nội dung vở kịch bên trong cái kia đem tự thân tu vi hết thảy phong ấn Tử Huyên, bởi vì không có Thủy Linh Châu, nàng bây giờ, nhưng là cái kia mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, tại toàn bộ Tiên Kiếm trong lịch sử, có thể ở về mặt thực lực bên trong ép người một đầu, e sợ cũng chỉ có một Ma Tôn Trọng Lâu mà thôi!

	Liền sức mạnh tuyệt đối mà nói, người e sợ còn cao hơn mình ...

	Hỏa Quỷ Vương lại vẫn nói làm cho nàng làm hắn Quỷ Hậu, lại tăng thêm Từ Trường Khanh lại như vậy một bộ Hỏa Linh Châu so với ngươi càng quan trọng hơn tư thái, đụng tới tâm tình không tốt Tử Huyên, đoán chừng Hỏa Quỷ Vương đời này cũng có thể không cần nghĩ cưới Quỷ Hậu sự tình rồi.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia đóng chặt lại cửa lớn.

	Hỏa Quỷ Vương bây giờ lời nói, cần phải thế nào dạng đâu này? Hẳn là được dạy dỗ rất lợi hại đi ...

	Nghĩ, hắn không nhịn được trong lòng cười trộm.

	Ngay sau đó nghiêm mặt nói: "Được rồi, nếu Hỏa Linh Châu đã tới tay, vậy chúng ta cũng không cần củ kết, đi thôi ... Nên đi tìm viên tiếp theo linh châu rồi."

	Tử Huyên khẽ gật đầu một cái.

	Mà Từ Trường Khanh càng là vội vàng nói: "Không sai! Chúng ta tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian đi tìm viên thứ ba linh châu, như là dựa theo tốc độ như vậy, sợ là đến thêm một cái nguyệt, chúng ta liền có thể tập hợp đủ hết thảy Ngũ Linh châu, so với ta tưởng tượng nhanh hơn rất nhiều, nhưng cành nhanh càng tốt, chúng ta nhanh một ngày, thục trên núi, liền có thể thiếu chịu đựng một ngày áp lực!"

	"Trong lòng ngươi cũng chỉ được một cái Thục Sơn sao?"

	Tử Huyên đột nhiên trương miệng hỏi.

	"Cái...cái gì?"

	Từ Trường Khanh ngẩn ra, không hiểu Tử Huyên ý tứ .

	"Không ... Không có gì..."

	Tử Huyên đồng dạng ngớ ngẩn, nhẹ giọng nói: "Ta khả năng ... Có phần không bình tĩnh lắm, không có gì... Chúng ta đi nhanh đi!"

	Nói xong, bước nhanh đã chạy ra Quỷ Giới hạ tầng.

	"Đi thôi ... Chúng ta đuổi theo đi!"

	Tô Ninh vỗ vỗ Từ Trường Khanh vai, nói: "Tử Huyên khả năng đối với ngươi có chút hảo cảm đi,

	Cho nên cử động của ngươi, không nghi ngờ chút nào là làm cho nàng thất vọng rồi."

	"Đối với ta ... Nhưng nàng không phải ngươi ..."

	Từ Trường Khanh đồng tử bỗng nhiên trợn to, trên mặt hiện lên khó mà tin nổi vẻ mặt.

	"Không quan hệ nhiều lắm, nếu như ngươi nhất tâm hướng đạo lời nói, không có quan hệ gì ... Tuân theo nội tâm của mình là được, muốn phải tiếp nhận vẫn là không tiếp được, xem trong lòng ngươi nghĩ như thế nào đi ..."

	"Tô đạo hữu ... Thật sự là quá xin lỗi, ta không nghĩ tới dĩ nhiên hội ... Ta nhất tâm hướng đạo, cũng không vậy chờ tâm tư, Tô đạo hữu, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, nhưng ... Nhưng việc này cuối cùng là của ta sai lầm ..."

	"Ta lại không việc, ngươi gấp cái gì?"

	Nhìn xem Từ Trường Khanh cái trán xuất mồ hôi hột, Tô Ninh một trận kinh ngạc, nói cho Từ Trường Khanh những này, cũng bất quá là vì đối với hắn công bằng một ít, như hắn thật sự đối Tử Huyên có tâm tư, chính mình cũng không khả năng mạnh mẽ mặt dày bổng đả uyên ương, dù sao tựu coi như các ngươi về sau chia tay, vậy là các ngươi hai cái lựa chọn, cũng đừng trách ta ...

	Nhưng bây giờ, hắn làm sao liên tục đối với mình nói xin lỗi?

	Từ Trường Khanh ngạc nhiên nói: "Tô ... Tô đạo hữu ... Ngươi không trách ta?"

	"Ta vì cái gì muốn trách ngươi?"

	Tô Ninh buồn cười nói: "Đây là các ngươi chuyện, theo ta lại có quan hệ gì?"

	"Tô đạo hữu ..."

	Không nghĩ tới Tô đạo hữu lòng dạ thật không ngờ trống trải sao?

	Từ Trường Khanh thầm nghĩ có thể khoan nhượng nữ nhân của mình đối người khác duy trì hảo cảm,   tất nhiên là bởi vì hắn yêu cực nữ nhân kia, là lấy vì hạnh phúc của nàng, tình nguyện ủy khuất chính mình, nhưng ... Nhưng chính mình lại có thể nào ...

	Bất quá Tô đạo hữu dĩ nhiên không trách tội mình, như đổi chỗ mà xử lời nói, nói không chừng chính mình đã sớm phẫn nộ đến giết người.

	"Tô đạo hữu quả nhiên lòng dạ rộng lớn, tiểu đệ bội phục!"

	Nói xong, Từ Trường Khanh nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đã là nhìn về phía thần tượng giống như ánh mắt rồi.

	Tô Ninh: "........................"

	Không hiểu gia hỏa này có ý gì.

	Nhưng nhìn xem Tử Huyên đến bây giờ còn chưa quay đầu lại tìm đến mình, nhìn lên, là thật sự tức giận rồi.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, ngươi ta cũng mạc phải ở chỗ này thảo luận những này có có không không vấn đề, trước mắt Ngũ Linh châu trọng yếu nhất, chúng ta vẫn là mau chút đi tìm viên thứ ba linh châu chứ?"

	"Viên thứ ba ... Linh châu ở nơi nào?"

	"Cái này, ta còn thực sự biết, là ở một cái gọi an bình thôn địa phương nhỏ, nhưng vị trí cụ thể lời nói, khả năng vẫn là phải tìm một tìm mới được!"

	Hai người sóng vai đi ra ngoài ...

	Tử Huyên quả nhiên đang tự tại Quỷ Giới ngoại vi chờ đợi, chú ý tới hai người đến, mới khe khẽ hừ một tiếng, đợi được bọn hắn đã đến, mới tiếp tục bước động bước chân, đi ra phía ngoài!

	Mà lúc này ...

	Trong quỷ điện bộ.

	Hỏa Quỷ Vương đờ đẫn ngồi tại chính mình vương tọa bên trên, trên người lần là máu ứ đọng vết tích, tại đỏ ngầu trên thân thể càng là cực kỳ dễ thấy ... Nhìn lên, ngược lại giống như là được mười tám loại cực hình dằn vặt qua!

	Hắn khóe mắt tránh qua ủy khuất nước mắt, nức nở nói: "Bản vương bất quá là nói rồi yếu tắm rửa một cái mà thôi ... Ngươi ... Về phần ngươi đưa tới chí thuần Thủy Linh lực lượng, tưới vào trên người ta sao? Lẽ nào ngươi không biết nước đụng tới hỏa, hội rất khó chịu sao?"

	Nói xong, Hỏa Quỷ Vương đã là không cách nào ức chế lệ rơi đầy mặt.