Chương 1061: Đoạt chiếm tiên cơ 

	"Lớn mật yêu ma, bọn ngươi làm càn!"

	Mắt thấy Tử Huyên đã ý muốn xuất động, quyết tâm yếu bổng đả uyên ương Tô Ninh đương nhiên sẽ không buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội tốt!

	Ngay sau đó, chợt quát một tiếng, xông lên trên, chính ngăn ở Từ Trường Khanh trước mặt.

	Tử Huyên: "........................"

	Người bước ra một nửa bước chân cứ như vậy được miễn cưỡng ngừng lại, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, người nhìn thấy gì? Cái kia vừa mới từ Tỏa Yêu Tháp bên trong trốn ra khỏi gia hỏa, dĩ nhiên chủ động hiện thân nhảy ra ngoài, càng chắn Trường Khanh trước mặt, hơn nữa còn ... Nói cái gì làm càn? !

	Hắn rốt cuộc là cái nào một bên?

	Từ Trường Khanh vừa vặn hiển nhiên cũng là nhìn thấy Tô Ninh cùng Trọng Lâu, cùng với Tà Kiếm Tiên ba người giao phong ... Thậm chí, đối với cái này chém giết cái kia biến ảo thành chính mình sư thúc gia hỏa, hắn ấn tượng cực sâu.

	Nhưng người này rõ ràng là Tỏa Yêu Tháp bên trong trốn ra khỏi yêu ma, sao ... Hôm nay cư nhiên một mặt phải trợ giúp tư thái của mình?

	"Từ đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

	Tô Ninh quay đầu lại hỏi nói.

	"Ah ... Ta ... Ta không sao ... Đa tạ các hạ chặn lại rồi yêu ma bước chân, nếu không, ta liền nguy hiểm."

	Từ Trường Khanh chiến chiến nguy nguy đứng lên, nắm chặt bảo kiếm trong tay ...

	Mà lúc này, cái kia màu đỏ thẫm yêu ma Xích Diễm khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, trong lòng trong lúc nhất thời khá là luống cuống, chuyện này... Cái này cùng nội dung vở kịch bên trong không giống nhau ah, lẽ nào lúc này không phải là cái kia màu tím yêu nữ ra trận, mang đi cái này Từ Trường Khanh sao?

	Nhưng này nhảy ra một người đàn ông chuyện gì xảy ra? Ta nên làm gì? Tiếp tục tiếp tục đánh ... Hay là nói, đã hoàn thành ước định, có thể rời khỏi đâu này?

	Hắn trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Mà Từ Trường Khanh lại trước tiên hỏi ra trong lòng hắn nghi hoặc, hỏi hắn: "Đạo ... Đạo hữu, dám hỏi đạo hữu, vừa vặn nhưng là từ Tỏa Yêu Tháp bên trong đi ra ngoài?"

	"Ừm, không sai!"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bất quá việc này có ẩn tình khác, hơn nữa ... Ta là người hay là yêu, Từ đạo hữu chẳng lẽ còn nhìn không ra sao?"

	"Cái này ..."

	Vẫn đúng là nhìn không ra ...

	Từ Trường Khanh thầm nghĩ chính là bởi vì ta không nhìn ra được, cho nên mới nghi hoặc ah, Tỏa Yêu Tháp đang khóa yêu chi địa, sao đột nhiên đụng tới một cái ngươi tới?

	Nhìn xem là người, nhưng Tỏa Yêu Tháp bên trong, tại sao có thể có người?

	"Được rồi, việc này đã qua, lại nói cũng là vô ích, hiện nay lời nói, hay là trước đối phó rồi yêu quái này rồi hãy nói!"

	Tô Ninh ý định biểu diễn thân phận của mình ...

	Ngay sau đó chậm rãi giơ lên tay trái của chính mình.

	Lòng bàn tay bên trong, xoay tròn xoay tròn màu u lam Băng Lăng trường kiếm, cứ như vậy tại lòng bàn tay của hắn bên trong xoay tròn, kiếm khí màu xanh lam lưu chuyển, đem tất cả xung quanh đều cho làm nổi bật giống như thiên thế giới màu xanh lam.

	Rõ ràng Tỏa Yêu Tháp đã phá, Thục Sơn chính gặp khẩn yếu nhất bước ngoặt, mà khi Nam Minh Ly Hỏa kiếm vừa ra, cái kia tuyệt mỹ quang cảnh, lại làm cho yêu ma cũng tốt, Thục Sơn đệ tử cũng được, từng cái trên mặt đều không tự chủ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.

	Như vậy xinh đẹp trường kiếm, càng là nhóm người mình cuộc đời ít thấy.

	"Ngươi ... Ngươi cũng muốn ngăn cản đường đi của ta?"

	Xích Diễm môi giật giật, khoảng chừng ngắm thêm vài lần, chưa thấy cái kia ước hẹn Tử Y Nữ Tử xuất hiện, trái lại Thục Sơn các đệ tử tuy rằng thương vong nặng nề, nhưng một thân số đông đảo, lại thêm phối hợp có độ, cùng một bên khác ô hợp chi chúng tuyệt nhiên không giống, đã từ từ chiếm cứ thượng phong.

	Ngay sau đó, cũng không biết nên làm gì bây giờ, hắn chỉ được lớn tiếng hét lên một tiếng.

	"Cái này ... Không phải ta ngăn trở ngươi đi đường, thật sự là ngươi dĩ nhiên ý đồ giết người, vậy thì rất quá đáng rồi! Nói chung hôm nay bên trong ... Chịu chết đi!"

	Dứt tiếng.

	Vô tận kiếm khí huy động ở giữa, hướng về Xích Diễm tuôn tới.

	Kiếm khí tùy ý như cầu vồng, Tô Ninh sức một người, lại như toàn bộ Thục Sơn đệ tử đều đồng thời ra tay bình thường vô số kiếm khí dày đặc như mưa, hướng về Xích Diễm nhấn chìm mà đi ...

	"Đáng ghét, các ngươi đừng hòng ngăn cản đường đi của ta ah!"

	Xích Diễm tức giận chợt quát một tiếng, mắt thấy vậy kiếm khí lít nha lít nhít, hầu như không có tránh né không gian ... Hắn mặc dù thần sắc trên mặt dữ tợn, cũng không dám liều mạng, lập tức chỉ được liên tục bại lui, mà hắn đặt chân chỗ, đã bị vô tận kiếm khí gọt chém tất cả đều là rậm rạp chằng chịt hố!

	Cái này không hiểu xuất hiện gia hỏa,

	Thực lực mạnh mẽ, dĩ nhiên hơn xa Từ Trường Khanh, chính mình dĩ nhiên không tìm được nửa điểm tiếp cận biện pháp của hắn!

	Mà nơi xa ...

	Mắt thấy Xích Diễm bị bức bách hoàn toàn không có lực phản kích, chỉ có né tránh công lao, Tử Huyên sắc mặt càng ngày càng là khó coi.

	Người này vừa vặn nhưng là có thể cùng Trọng Lâu trải qua hai chiêu, Vô Thương lấy thân thể chống đỡ được đao máu của hắn, càng bắt hắn cho tức giận giận sôi lên ... Sau đó càng làm cho cái kia đường đường Ma Tôn Trọng Lâu đều không tìm được tung tích của hắn, xong toàn bộ không thể làm gì.

	Tỏa Yêu Tháp bên trong, thậm chí có như vậy cao thủ lợi hại sao?

	Hơn nữa còn là nhân loại, hắn là làm sao đi vào?

	Không ... Chẳng bằng quan tâm một cái, hắn rốt cuộc là vì sao lại ở cái này khớp xương trên mắt nhảy ra ...

	Thật trùng hợp.

	Chính tại chính mình chuẩn bị cất bước trước trong nháy mắt, nhìn lên, ngược lại tốt như hắn một mực đang chú ý chính mình, chờ đợi mình phản ứng, sau đó lại trước tiên so với mình phản ứng ...

	Không thể đi ra ngoài!

	Hiện tại đi ra ngoài, không chỉ có không có lý do gì tiếp cận Trường Khanh, càng sẽ đánh mất chính mình ẩn ở trong bóng tối tuyệt đối tốt ưu thế.

	Nghĩ ...

	Tử Huyên khẽ cắn môi anh đào, tiếu lệ trên mặt mang lên không cam lòng vẻ mặt.

	Nhưng, cơ hội tốt nhất đã đánh mất, đi ra ngoài, cũng không thay đổi được cái gì rồi.

	Nghĩ, người cũng chỉ có thể không cam lòng lặng lẽ thối lui ... Thanh Vi đám người đoán chừng nhanh đã tới rồi, những lão gia hỏa này từng cái tu vi cao thâm, chính mình không hẳn có thể giấu diếm được tai mắt của bọn hắn, cũng đừng chữa lợn lành thành lợn què mới tốt.

	Mà lúc này ...

	Giữa bầu trời không hiểu hiện lên bốn ánh kiếm, cùng lúc trước tới những kia ánh kiếm tuyệt nhiên không giống, ánh kiếm này ngưng tụ không tan, sáng như sao sáng, khiến người ta không nhịn được ánh mắt hơi huyễn,   chỉ cảm thấy ánh kiếm này thật đúng là đẹp lóa mắt kinh tâm!

	Chính đại phát thần uy Tô Ninh ngẩn ra, vốn là Nam Minh Ly Hỏa kiếm dưới, liền giống như anh hùng Vương bình thường xa xỉ đem kiếm khí của mình như mưa bắn ra, thân thể thậm chí cũng không cần động, liền để Xích Diễm hoàn toàn không có nửa điểm cơ hội phản kháng, chỉ có thể ở Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí dưới, mệt mỏi!

	Nhưng chú ý tới ánh kiếm kia, hắn ngẩn người, có lẽ là sai lầm, hoặc là là Tô Ninh quá mức chủ quan, cho tới cái kia dày đặc như mưa kiếm khí, dĩ nhiên xuất hiện một cái rõ ràng quay người ...

	"Cơ hội tốt! ! !"

	Xích Diễm nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không dám cùng Tô Ninh giao thủ, mà là trực tiếp theo cái kia quay người, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi ... Thình thịch oành liên tiếp đánh bay mấy cái Thục Sơn đệ tử, bóng người chui vào đen nhánh rừng cây bên trong, cái bóng thời gian lập lòe, đã không thấy bóng dáng!

	Từ Trường Khanh sắc mặt nhất thời khẽ biến, đang muốn kêu sợ hãi, Tô Ninh lại lớn tiếng nói: "Ai nha không tốt, tốt giảo hoạt yêu ma, lại vẫn tàng có thủ đoạn, đáng ghét, bất cẩn rồi."

	Từ Trường Khanh: "..........................."

	Cho nên nói, hắn là được sư phụ ánh kiếm của bọn họ cho kinh sợ đến sao? Cho nên mới phải lộ ra lớn như vậy quay người?

	Cũng ... Cũng là đây này ...

	Sư phụ đám người ánh kiếm biết bao ác liệt, vị này cổ quái đạo hữu có lẽ tưởng lầm là kẻ địch rồi, cho nên mới phải ... Tất nhiên đã là như thế rồi.

	Mà lúc này.

	Bốn đạo thân ảnh già nua đã đồng thời xuất hiện tại Tỏa Yêu Tháp trước.

	Dẫn đầu tên kia Bạch Phát Lão Giả quát lên: "Bọn ngươi những này yêu ma quỷ quái, còn không mau mau bó tay chịu trói? ! !"

	Tô Ninh không cử động nữa, mà là ánh mắt rơi về phía vừa vặn Tử Huyên đứng yên vị trí ...

	Tử Huyên phương dấu vết  liêu liêu, lại là từ lâu lui đi.

	Khóe miệng hắn khẽ nhúc nhích, phác hoạ ra một cái nụ cười đắc ý!