Chương 225: Ngươi muốn hay không nhiệt tình như vậy như lửa ah 
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cũng không biết công an cơ quan người đã tìm Lưu Tiên Thanh đi đi uống trà!
 
 	Hắn a a cười nói: "Hôm nay thật là quá đã nghiền ... Vốn là trải qua A Tân sự kiện sau đó chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất, mới sẽ muốn ở lại chỗ này mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có người đến gây sự, hơn nữa lúc này gia hỏa này như thế thế tới hung hăng, Tuyết Linh, nếu không phải ta tại, chỉ sợ ngươi chính mình một người căn bản chống đỡ không nổi chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh tâm tình sơ lược có chút sa sút, thất lạc nói: "Ai ... Không nghĩ tới bệnh viện dĩ nhiên cũng sẽ biến thành như thế ô yên chướng khí địa phương, ta liền không rõ, lúc nào rõ ràng là cứu sống địa phương, mục đích lại trở thành vơ vét của cải đâu này? Nó tồn tại mục đích, chẳng lẽ không phải vì cho người chữa bệnh sao? Gia gia luôn nói lương tâm thầy thuốc, nếu như một ngày nào đó bệnh viện đều không tồn tại, thầy thuốc kia mới là cần nhất vui vẻ ... Nhưng bây giờ nhìn lại, hiện thực cùng gia gia nói, quả nhiên khác nhau!"
 
 	Từ nhỏ tiếp nhận giáo dục bị oanh nhưng đánh đổ, chính mình dĩ nhiên bởi vì nghĩa vụ giúp người chữa bệnh đắc tội rồi bệnh viện, thậm chí chọc cho bọn họ tìm người đến y náo chính mình, tại nàng trước kia tư duy xem ra, đây quả thực là chuyện khó mà tin nổi!
 
 	Y Thu Thu cười lạnh nói: "Đây cũng có những gì vội vàng rồi, bệnh viện vốn là giữ tiền cứu người, trước đó chúng ta không có tiền thời điểm, những y tá kia cùng y sinh nhưng là trực tiếp đối với ta chẳng quan tâm đây, thậm chí không đuổi chúng ta đi, ba ba ta đều cảm kích không được ... Nhưng là chúng ta sau đó có tiền, những tên kia mỗi người chạy tới hỏi han ân cần, thực sự là quá là lạ!"
 
 	Phảng phất là nhớ tới qua lại lòng chua xót tháng ngày!
 
 	Nàng nhất thời tức giận thẳng cắn răng, cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng!
 
 	Sau đó ai nha một tiếng kêu sợ hãi ... Lại là Tô Ninh trực tiếp một đầu ngón tay gảy tại trên trán của nàng!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, tiểu hài tử cũng đừng có như thế khổ đại cừu thâm được rồi! Khổ nữa đi qua đều qua rồi, ngươi nên nhìn về phía trước mới là! Đúng rồi, ta hôm nay mới vừa mua chiếc xe mới, Thu Thu, ngươi rất lâu không có ra ngoài chơi đi nha, nếu không muốn cùng chúng ta ra ngoài hóng gió? Chúng ta nhưng là có miễn phí tài xế nha ..."
 
 	Nói xong, hắn nhìn xem Triệu Tuyết Linh nở nụ cười, "Tuyết Linh, xiếc xe đạp của ngươi nhưng là chính yêu cầu rèn luyện thời điểm, có hay không tâm tình cùng đi ra ngoài đi một chút?"
 
 	Triệu Tuyết Linh tự nhiên biết Tô Ninh là vì làm cho nàng thoát khỏi thất lạc cảm xúc, cảm kích cười cười, lúc này vui vẻ đồng ý, "Tốt, các ngươi không chê ta mở chậm là được! Bất quá chúng ta xe không phải Mercesdes-Benz sao? Lúc nào biến thành QQ?"
 
 	Tô Ninh nhất thời mỉm cười!
 
 	Y Thu Thu cười nói: "Tuyết Linh tỷ, ta mới là Thu Thu! Tên của ta gọi Thu Thu ..."
 
 	"Tên gọi Thu Thu? Thật cổ quái danh tự, ách ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời ý thức được mình nói sai, cười khan nói: "Bất quá rất độc đáo!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta đã bị mọi người hiểu lầm thói quen!"
 
 	Y Thu Thu cười ngọt ngào, "Kỳ thực ta rất yêu thích người khác gọi ta QQ!"
 
 	"Ừm, thật ngoan! Đi, tỷ tỷ mang ngươi căng gió đi!"
 
 	"Ây... Ta có thể đi không?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm, ta và chị gái ngươi nói một tiếng là được! Có ta ở đây, ngươi trả sợ sệt thân thể sẽ không thoải mái thế nào?"
 
 	"Hì hì, vậy thì tốt!"
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Tô Ninh đi qua một bên, dùng điện thoại di động của chính mình cho Y Y gọi điện thoại!
 
 	.................................
 
 	"Thật sao? Ân ... Ta biết, ngươi không cần cố ý nói cho ta, có ngươi tại, ta đương nhiên yên tâm! Ân, tốt ... Ta sẽ thay ngươi chuyển lời ba mẹ ta một tiếng, để cho bọn họ đừng quá sốt ruột!"
 
 	Y Y trong miệng ân ân a a đáp ứng ...
 
 	Chỉ trong chốc lát, nàng mỉm cười để xuống trong tay điện thoại.
 
 	Liễu Thanh Ảnh lúc này chính tại trước bàn làm việc cho một phần văn kiện kí tên, nhu thuận tóc dài tán loạn trát ở sau gáy, chỉ có vài sợi nghịch ngợm tóc dài lén lút chạy tới trên trán, mang trên mặt một bộ hắc khung con mắt, phối hợp với cái kia da thịt trắng noãn và mỹ lệ khuôn mặt, nhìn lên thật đúng là tài trí già giặn cực kỳ!
 
 	Nhìn thấy Y Y để điện thoại di động xuống, nàng hỏi: "Làm sao vậy? Điện thoại của ai?"
 
 	"Không phải cái gì khác người ..."
 
 	Y Y do dự một chút, hồi đáp: "Là A Ninh tới,
 
 	Hắn nói mua xe mới, vào lúc này chuẩn bị sớm đóng cửa tiệm môn, vừa vặn đụng phải Thu Thu, nói muốn mang Thu Thu ra ngoài hóng gió ..."
 
 	"Căng gió?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh sững sờ, ngạc nhiên nói: "Hắn mua xe rồi?"
 
 	"Ừm, hắn nói mới vừa mua xe mới!"
 
 	"Thật sao? Gia hỏa này lẫn vào thật không tệ ma ... Dĩ nhiên đều có tiền mua xe rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong tay bút để xuống, đột nhiên từ Y Y trong miệng nghe được mỗ cái tên của người, vốn là còn chút mệt mỏi tinh thần lập tức chấn phấn, cười nói: "Ta nhớ được một chiếc xe cũng phải mấy trăm vạn đây này chứ? Hắn đã vậy còn quá lợi hại?"
 
 	Y Y cười nói: "Liễu tổng, này ngài liền nghĩ nhiều, ngài ngồi xe đương nhiên đều là mấy trăm vạn, nhưng chúng ta loại này gia cảnh người bình thường lời nói, trên căn bản mấy vạn đồng tiền liền có thể mua một chiếc rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cả kinh nói: "Tiện nghi như vậy? ! ! !"
 
 	Nàng theo bản năng đem bút chĩa vào chính mình trơn bóng trên cằm, thấp giọng tự nói: "Đây thật là không xong, vốn còn muốn nếu đưa tiền hắn không cần lời nói, sẽ đưa hắn một chiếc xe đây, nhưng lại cân nhắc đến hắn có thể sẽ ghét bỏ xe giá cả quá cao, nguyên lai ô tô cũng có tiện nghi như vậy nha ..."
 
 	Y Y nhất thời bật cười, nói: "Liễu tổng ngươi đây là đàn ông no không biết đàn ông chết đói rồi, trên thực tế, coi như là mấy vạn đồng tiền xe, có thể có chút gia đình cũng chưa chắc nuôi nổi! Liền giống với A Ninh, ta với hắn lúc chia tay, hắn trong túi cũng chỉ có tám, chín vạn đồng tiền mà thôi!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, copy từ Tangthuvien  hỏi: "Đúng rồi, ta lần sau đi tìm Tô Ninh trị chân, là lúc nào?"
 
 	Y Y lật qua lật lại trong tay mình ghi chép bề ngoài, nói ra: "Là chiều mai!"
 
 	Nàng chần chờ một chút, liếc mắt nhìn Liễu Thanh Ảnh cái kia chính trùng điệp cùng nhau hai cái thon dài tơ đen đùi đẹp, chần chờ một chút, hỏi: "Liễu tổng, ngài còn cần đi chữa bệnh sao?"
 
 	"Đương nhiên yêu cầu!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh vừa vặn đáp xong, nhìn thấy Y Y cái kia nghi ngờ sắc mặt, nhất thời khuôn mặt đỏ lên ...
 
 	Nói quanh co dời tầm mắt, nói ra: "Chính là ... Chân nhỏ thật ra thì vẫn là có phần không thoải mái, khả năng châm cứu thì không cần, đấm bóp một chút là tốt rồi đi!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Y Y thở dài, nhìn xem Liễu Thanh Ảnh ánh mắt mang theo có chút bất đắc dĩ!
 
 	Nên nói như thế nào đâu này?
 
 	Một cái từ không dễ dàng động tình người, đột nhiên động tình rồi, chính là như vậy nhiệt tình như lửa đấy sao?
 
 	Thật không biết A Ninh rốt cuộc là làm sao chống đỡ được.
 
 	Nói đến, lúc trước cái kia không chút do dự đem A Ninh đuổi ra công ty thiết huyết lão tổng đến cùng chạy đi nơi nào? Thật cảm thấy ra sao cũng không như hiện tại trước mặt cái này một mặt đỏ bừng bình thường thành phần tri thức nữ nhân ah!
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Y Y nói ra: "Được rồi, ta đêm nay liên lạc một chút A Ninh, với hắn xác định một ít thời gian!"
 
 	"Không cần ... Chúng ta ngày mai trực tiếp đi qua đi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra mấy phần mong đợi, mỉm cười nói: "Ta vẫn không có đi trong cửa hàng của hắn xem qua đây!"
 
 	"Nhưng là Liễu tổng ngài đi ... Thích hợp sao?"
 
 	Y Y mang một ít do dự hỏi!
 
 	"Không có chuyện gì ... Từ khi ta đem ngươi rời đi hắn đến bên cạnh ta bí ẩn nói với hắn sau đó hắn thái độ đối với ta đã tốt hơn rất nhiều nha!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh khẽ cười cười, nói ra: "Dù sao ban đầu ta cũng coi như là hỗ trợ, ta cùng Tô Ninh hiện tại, tạm thời đã coi như là bằng hữu chứ?"