Chương 338: Cái tên nhà ngươi gặp rắc rối đều là rất nhanh thức thời 
 
 	Tô Ninh chấn động, thanh âm này ... Làm sao cảm giác không hiểu quen thuộc.
 
 	Quay đầu nhìn lại, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười vui mừng, vui vẻ nói: "Lý Mạn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Chỉ thấy đứng ở trước mặt mình người phụ nữ kia, tóc dài xõa vai, một thân màu đen OL nữ thức trang phục, chỉ lộ ra nửa đoạn trắng nõn chân nhỏ, mặc rất có cấm dục hệ phong độ, lại phối hợp thêm người tấm kia thanh tú gò má, thật là khiến người ta tràn ngập muốn điên cuồng hơn xé nát người quần áo kích động!
 
 	Ngũ quan cũng không tính đặc biệt đẹp đẽ, nhưng nhưng là cực kỳ hấp dẫn nam nhân nhãn cầu.
 
 	Tô Ninh cũng không có cái gì nhập thần cử động, trái lại là cười nói: "Hai người chúng ta nhưng là rất lâu không thấy, gần nhất tại bận rộn gì sao?"
 
 	Lý Mạn thở dài nói: "Gần nhất một mực tại điều giải nơi công tác, chuyên môn phụ trách các ngươi những này yêu thích Hiệp lấy Võ phạm Cấm giữa các võ giả mâu thuẫn điều tiết. Nói như vậy không tật xấu đi, Tô Ninh lão Thiết?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, nghi hoặc nói: "Cái gì? Ngươi kêu ta cái gì? Lão Thiết, ý tứ gì?"
 
 	"Không có ý gì ... Hay là tại phát tiết một chút ta mở ra cả đêm xe, mệt không được lửa giận mà thôi!"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ nói: "Ngươi có biết hay không ngươi cho chúng ta đã tạo thành bao nhiêu phiền phức? Ngươi có biết hay không ngươi ngày hôm qua lên trực tiếp?"
 
 	"Trực tiếp? Cái gì trực tiếp?"
 
 	"Cái kia cái gì, đại ca các ngươi trước tiên tán gẫu ha ha, ta một đêm không ngủ rồi, liền nhanh chóng về nghỉ ngơi, đây là của ta điện thoại, đại ca ngươi về sau nếu như yếu mua vé lời nói liền tìm ta, ta cho ngươi nội bộ giá cả, hơn nữa còn là vị trí tốt nhất nha!"
 
 	Huyên Huyên khuôn mặt lộ ra thần tình lúng túng, nói với Tô Ninh hai câu, nhét cho hắn một tờ giấy nhỏ, sau đó động tác thật nhanh chạy, một bên chạy trả một bên hoảng sợ thầm nghĩ: "Lẽ nào ta đây là xúc phạm vào quốc gia cơ mật sao? Nữ nhân này nhưng thật ra là Long Tổ người, nhưng thật ra là tới bắt ta sao? Ta đây liền phạm vào tội phản quốc?"
 
 	Nghĩ, chạy nhanh hơn.
 
 	Lý Mạn nhìn theo tiểu cô nương cái kia cấp thiết thân ảnh , thở dài nói: "Cái tên nhà ngươi thật đúng là cái hoa tâm đại củ cải ah, tới chỗ nào đều có thể thông đồng đến muội tử."
 
 	"Ít đến, cô nương này người rất hảo tâm, bất quá là xem ta một đêm không chợp mắt, cho ta đưa một chén trà sữa mà thôi."
 
 	Tô Ninh cầm trà sữa tiếp tục mút lấy, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi đến đây làm gì?"
 
 	"Tới cứu ngươi mệnh!"
 
 	Lý Mạn nghiêm túc nói: "Vốn là tiểu Tuyết cũng phải tới,
 
 	Người nghe nói ngươi xảy ra chuyện, yếu tới giúp ngươi đánh nhau, nhưng nàng cái kia lỗ mãng không đầu óc tính cách, nếu như đến rồi lời nói, e sợ vốn là không có chuyện gì đều có thể biến thành có việc, cho nên lúc này ta liền chính mình đã tới."
 
 	"Không sai không sai, người không có tới quá tốt rồi ... Bất quá ngươi vẫn là không nói cho ta rốt cuộc là tới làm gì? Cứu mạng của ta?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, thầm nghĩ ta thực lực hôm nay, ngoại trừ quốc gia ở ngoài, còn có ai có thể uy hiếp được an nguy của ta? Ngươi không khỏi cũng quá không biết đạo sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn rồi.
 
 	Lý Mạn thở dài, nói ra: "Ngươi nên biết đi, trên căn bản hết thảy trong danh sách võ giả, chúng ta đều chứa đựng có hình của bọn hắn, một khi mặt của bọn họ xuất hiện tại internet hoặc là trên ti vi hoặc là qua báo chí, trên căn bản chúng ta đều có thể trước tiên trinh thám đo đi ra cùng bọn hắn có liên quan tân văn, dùng này đến xác định bọn hắn có hay không vi pháp loạn kỷ, dù sao, các ngươi những người này thật sự là quá đặc thù rồi, mỗi người đều có thể tạo thành phá hoại cực lớn!"
 
 	Tô Ninh sầm mặt lại, không vui nói: "Ngươi điều tra chúng ta?"
 
 	"Cái này gọi là điều tra sao? Chỉ muốn các ngươi không phạm tội, chúng ta đương nhiên sẽ không biết chuyện của các ngươi, nhưng nếu như các ngươi liên tiếp lên báo, như vậy chúng ta tự nhiên cần phải kịp thời biết các ngươi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tân văn thượng đồ vật, người ta xem cũng chỉ là xem, chúng ta xem chính là đã điều tra, ngươi muốn hay không như thế pha lê tâm? Xem tân văn đây là chúng ta hợp pháp quyền lợi, ngươi đã có lá gan lên báo, trả sợ sệt được chúng ta nhìn thấy sao?"
 
 	Lý Mạn thanh âm  săm thượng nồng nặc oán khí, "Còn có, cùng hắn nói là điều tra, chẳng bằng nói là bảo mẫu chứ? Chúng ta không là muốn ngăn cản các ngươi làm chuyện xấu, mà là yếu xác thực bảo vệ các ngươi những người này không có chịu đến đãi ngộ không công bình, cả ngày đi theo các ngươi những võ giả này phía sau cái mông chuyển, ta đều nhanh phiền chết rồi, ngươi lại vẫn không hiểu ta!"
 
 	"Được rồi được rồi, tính ta nói sai ... Vậy ý của ngươi, ta lên báo chí?"
 
 	"Ngươi nhưng cao hơn bọn họ đầu nhiều lắm, ngươi không lên báo, ngươi là lên trực tiếp rồi."
 
 	Lý Mạn nói ra: "Tô Ninh lão Thiết, ngươi đây thật là đủ rất nhanh thức thời đó a, không ở thành phố S thật tốt mở ngươi tiệm đồ cổ, làm gì tới nơi này gây sự? Ngươi có biết hay không ta tối ngày hôm qua xem trực tiếp thời điểm, có bao nhiêu thiếu nữ gào gào kêu phải cho ngươi sinh con khỉ? Nha đúng rồi, ta còn thuận tay cho cái kia hoạt náo viên quét chiếc du thuyền, sau đó mới phong cái kia trực tiếp."
 
 	"Trực tiếp? Vật gì?"
 
 	Tuổi tác một đám lớn Tô Ninh biểu thị chính mình căn bản liền chưa từng nghe tới vật này.
 
 	"Trực tiếp là một loại hoạt náo viên tại trên lưới hiện trường trực tiếp một ít đồ ngổn ngang, sau đó thu được khen thưởng một chủng loại ... Hắc, ta giải thích với ngươi cái này làm cái gì, ngươi liền nhớ kỹ cho ta, ta là tới cứu mạng của ngươi."
 
 	Lý Mạn nghiêm túc nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đánh người của phái Võ Đang, này đã đại đại đắc tội rồi Vô Vi thượng nhân? Ngươi có biết hay không Vô Vi thượng nhân bây giờ lời nói, trên căn bản đã thuộc về Võ Lâm Thần Thoại cấp một? Tại trên địa bàn của hắn trêu chọc hắn, ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào đấy sao? Ta ngày hôm qua xem đến cái kia trực tiếp thời điểm, trực tiếp doạ trong lòng máy động đột, sau đó suốt đêm liền lái xe đã tới, chỉ lo tới chậm một điểm, ngươi đã chết rồi. Không, hay là hắn sẽ không giết người, nhưng phế bỏ võ công của ngươi, như thường cho ngươi thống khổ cả đời."
 
 	"Yên tâm, cái kia Vô Vi thượng nhân gì gì đó, ta hoàn toàn không có để ở trong mắt ..."
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Ngươi hoàn toàn là buồn lo vô cớ mà thôi, trên thực tế, ngày hôm qua cái Mạc Kiến Trạch lão ba, đã trực tiếp được ta cho đánh khóc trời lấy đất, Vô Vi thượng nhân gì gì đó, cảm giác cũng bất quá là mua danh chuộc tiếng mà thôi, hơn nữa trên thực tế, không phải ta đắc tội hắn, là hắn đắc tội rồi ta!"
 
 	Ta nhưng là vẫn không có toàn lực ứng phó đây, vừa vặn học được Hàng Long Thập Bát Chưởng liền trực tiếp cạnh tranh toàn bộ công rồi, mà Tiểu Lý Phi Đao này đại sát khí càng là vẫn ẩn núp, ta cũng không tin người này thật có thể tránh thoát của ta phải giết một đao.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì quá mức phải giết, cho nên dễ dàng vận dụng không được mà thôi.
 
 	"Bất quá vẫn là cám ơn ngươi lo lắng như vậy ta, chuyên chạy tới cứu ta."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta đây cũng đã quyết định muốn rời khỏi núi Võ Đang rồi."
 
 	"Ai là chuyên chạy tới cứu ngươi?"
 
 	Lý Mạn mang trên mặt oán khí, nói ra: "Nếu như không phải sợ sệt Thanh Ảnh sẽ thương tâm lời nói, ta mới sẽ không cứu ngươi đây!"
 
 	Người đáy lòng cũng đang tức giận chửi má nó, người này nhưng là tình địch của ta mà nói, Thanh Ảnh vì hắn, đều nói với ta chia tay, nhưng bây giờ, ta vẫn trả được vì người này an nguy khổ cực bôn ba, quả thực không nhân tính.
 
 	Một mực cái tên nhà ngươi trả không cảm kích.
 
 	"Ồ? Đúng rồi,   ta ngược lại thật ra quên mất, ngươi vẫn là bạn của Liễu Thanh Ảnh tới ... Ngươi yên tâm đi, đi trở về ta sẽ đem chuyện này nói cho nàng biết, đến lúc đó làm cho nàng thay ta nhiều cám ơn ngươi!"
 
 	Nghe được Lý Mạn lời nói, Tô Ninh trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức mỉm cười nói.
 
 	Làm cho nàng thay ngươi tới cảm ơn ta? Quan hệ của các ngươi đến cùng nhiều thân mật à?
 
 	Nghĩ như thế, Lý Mạn đáy lòng nhất thời chua xót không ngớt, nhưng nàng tự nhiên không là loại kia hội lấy việc công làm việc tư người, lập tức mạnh mẽ lôi kéo Tô Ninh thủ, nói ra: "Xe lửa còn có ba tiếng mới mở đây, nhưng ngươi bây giờ ở nơi này đã rất bất an toàn bộ rồi, ta phải tự mình đem ngươi đưa đến thành phố S Thanh Ảnh trước mặt, nếu không nếu như nàng biết rồi, nhất định sẽ trách trách ta!"
 
 	Nói xong, lôi kéo Tô Ninh liền hướng trên xe của chính mình đi đến ...
 
 	Tô Ninh mê man bị người một đường lôi kéo đi ... Thẳng đến được lôi đến một chiếc lớn vô cùng Cherokee mặt trên!
 
 	Nhìn không ra nữ nhân này đã vậy còn quá hung tàn, dĩ nhiên mở Cherokee.
 
 	Nhưng này một bên hắn mới vừa vặn ngồi trên xe, bên tai liền nghe đến tại một tiếng phấn chấn thanh âm , "Chưởng môn, hắn chính là Tô Ninh, chúng ta tìm đến hắn rồi!"