"Cho nên nói, là muốn để cho ta nhìn cái gì chứ?"

	Quan Âm khốn hoặc nói xong, trong lòng lại không hiểu dâng lên dự cảm bất tường.

	Nắm ra bản thân cực khổ rồi hồi lâu, mới rốt cục từ quá khứ trong tay mình lừa gạt tới Dương Chi Ngọc Tịnh Bình.

	Hướng bên trong xem đi

	Sau đó, cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt, hiện lên dại ra vẻ mặt, cả kinh nói: "Sao sao sao tại sao lại như vậy? ! Rõ ràng rõ ràng ta đã thanh cái kia yếu chiếc lọ theo tới ta đã đổi, làm sao bây giờ lời nói, còn có thể là cái kia yếu ớt chiếc lọ?"

	"Cho nên nói, ngươi căn bản là không có đem ta lúc trước lời khuyên để ở trong lòng ah."

	"Nào có không để trong lòng bất quá "

	Quan Âm yếu ớt giải thích: "Cho dù như thế nào đi nữa để ở trong lòng, không có hiểu hay không ah, ta có biện pháp gì?"

	"Nói chung, ta thông tục nói một câu, ngươi chiếc lọ, nhưng thật ra là với ngươi trói chặt, bất luận ngươi ở đâu lúc ngươi tới mang chính là cái bình này, như vậy lúc rời đi, mang cũng chỉ có thể là cái bình này, tựu coi như ngươi thay cái khác chiếc lọ, khi ngươi rời đi cái thời không kia, chiếc lọ cũng sẽ bị cưỡng chế đổi lại, nếu không, có thể đem thời gian khác đoạn chiếc lọ bắt được thời giờ của ngươi đoạn đi, mặc nhiều con thoi mấy lần Thời Không, ngươi chẳng phải là có thể thu thập rất nhiều chiếc lọ?"

	"Cái này tuy rằng còn hay không là rất rõ ràng, nhưng ta thật giống có chút hiểu."

	Quan Âm đã sắp khóc lên, "Nói cách khác, ta chỉ có thể cầm cái này bình hoa sao?"

	"Không phải vậy đâu này?"

	Tô Ninh tâm trạng cười thầm, thầm nghĩ tới thời điểm chúng ta mang theo hai cái Dương Chi Ngọc Tịnh Bình tới, lúc rời đi tự nhiên cũng là hai cái vị diện này bởi vì đào bảo vật hệ thống cùng Vũ Quang Bàn song trọng khóa chặt, đã không có thời không song song sản sinh, làm cái gì đều sẽ chiếu rọi trong tương lai, ngươi nếu là đi tương lai làm tương lai ngươi chiếc lọ, nói không chừng còn có một tia nhưng có thể thành công, nhưng tại quá khứ

	Mạnh mẽ chiếc lọ đã bị đặt ở trong tay ta.

	Như vậy Power tương đối hơi yếu chiếc lọ, dĩ nhiên là chỉ có thể nắm tại trong tay ngươi ngươi ngày xưa cũng là ngươi nha.

	Nghĩ, lòng hắn dưới cười thầm, khuyên nhủ: "Được rồi, trước ngươi không phải cũng nói sao? Vậy thì chỉ là cái bình hoa mà thôi, hơn nữa cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sức mạnh cũng không tính yếu đi, tuy rằng còn so ra kém ngươi nguyên bản, nhưng là cách nhau không xa lắm, không cần quá mức nôn nóng a?"

	"Cũng cũng chỉ có thể như vậy "

	Quan Âm lau một cái nước mắt,

	Ai thán nói: "Ngộ Không ah Ngộ Không, vì ngươi, ta nhưng là tổn thất nặng nề ah, liền Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đều làm mất đi."

	"Ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng, chẳng qua, ngày sau, ta cho ngươi đưa một đống lớn ngươi thích ăn nhất Hamburg cùng Coca, đến lúc đó, cho ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể ăn được cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình tuy rằng Power yếu một chút, nhưng trữ vật vân... vân công năng vẫn phải có, đến lúc đó giúp ngươi lấp kín, thế nào?"

	"Một lời đã định!"

	Quan Âm lập tức nín khóc mỉm cười.

	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ sớm biết ngươi dễ dỗ dành như vậy, ta cần gì với ngươi phí nhiều như vậy môi lưỡi?

	Mà nỗ lực qua đi, biết tất cả đã không cách nào thay đổi, chính mình nhất định phải nâng cái sức mạnh yếu ớt không ít chiếc lọ cũng may tuy rằng sức mạnh nhược không ít, nhưng ngày sau vẫn có khả năng tích trữ trở về, chỉ là khả năng cần thời gian dài một chút, Quan Âm cũng không thể không tiếp thu hiện thực, ngược lại nhìn hướng quanh người.

	Hình ảnh vẫn đang lưu chuyển

	Xuân hạ khô vinh, thu Đông Tuyết mưa.

	Hình ảnh lưu chuyển cực nhanh, chớp mắt chính là một năm, phảng phất trong nháy mắt, đi khắp vô tận tuế nguyệt bình thường.

	Quan Âm đem ý nghĩ đặt ở hoàn cảnh chung quanh thượng, hỏi: "Chúng ta bây giờ là ở nơi nào?"

	"Goku sự tình, ngươi đã làm xong chưa?"

	Nói tới chính sự, Quan Âm cũng thu hồi ai oán vẻ mặt, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, đã làm xong ta đã sớm sớm thanh Ngũ Hành Sơn vị trí, mặt đất cho hung hăng gia cố một cái, đừng nói Ngộ Không ở nơi đó thời điểm bị trấn áp, cho dù hắn còn tại thời điểm toàn thịnh, cũng đừng nghĩ chạy trốn ràng buộc "

	"Vậy chúng ta cũng nên về rồi."

	"Về chúng ta bây giờ đang tại trở về sao?"

	"Không phải vậy ngươi nghĩ sao? Được rồi đã đến "

	Nói xong, quanh người chính đang lưu chuyển hoàn cảnh đột nhiên biến đổi.

	Vốn là gió nhẹ ôn hoà Tử Trúc Lâm, cứ như vậy biến thành đầy trời rừng đào, vô số màu hồng hoa đào xán lạn chói mắt, theo gió nhẹ thổi mà phủi xuống từng trận cánh hoa, hạ xuống xinh đẹp cánh hoa mưa mà trên tàng cây, trả kết nặng trịch Đào Tử.

	Bông hoa cùng trái cây cùng ở tại, đây cũng là đủ có thể để phàm nhân kinh ngạc im lặng hình ảnh rồi.

	Quan Âm cũng là cả kinh, nói: "Cái này cái này cái này đây là của ta Tử Trúc Lâm sao? Làm sao đột nhiên biến như thế như thế "

	"Ít như vậy nữ gió "

	Không thể như vậy sao?

	Trước đó tử trúc sâu kín, hoàn cảnh âm u mật, xem ra liền cảm thấy, tất nhiên là cái tĩnh tọa u cư địa phương tốt nhưng bây giờ, màu hồng hoa đào tràn ngập, kèm theo từng trận đào hương, quả thực thiếu nữ gió kỳ cục.

	Tô Ninh cũng là không còn gì để nói, đã trầm mặc rất lâu, mới nói: "Có thể là ta ăn những Bàn Đào đó gây ra họa đi, không nghĩ tới ngươi cái này Nam Hải Linh khí như thế nồng nặc, dĩ nhiên có thể đem mấy cái hạt đào phát triển trở thành như thế quy mô, bất quá ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng, có lẽ là chuyện tốt cũng nói không chừng đấy chứ, tối thiểu, những này Đào Tử có lẽ bây giờ công hiệu cũng xa xa không sánh được Bàn Đào, nhưng có lẽ mấy ngàn năm sau đó ngươi nơi này chính là một cái khác Bàn Đào viên rồi."

	"Điều kiện tiên quyết là ta phải trước tiên cùng Vương Mẫu giải thích rõ ràng, ta đến cùng là từ đâu tới nhiều như vậy hạt đào, trồng ra nhiều như vậy cây đào vì ghê gớm tội người, đoán chừng hay là muốn "

	Quan Âm chần chờ một chút, đưa tay hái được một cái khổng lồ vô cùng Đào Tử.

	Càng là vẻn vẹn chỉ so với của nàng vầng trán nhỏ hơn một vòng mà thôi xem ra liền biết tất nhiên là nước nhiều màu mỡ.

	Cắn một cái.

	Sau đó ánh mắt sáng lên, kiên quyết nói: "Giữ lại! Đến lúc đó liền nói là Tôn Ngộ Không cái kia con khỉ chạy đến ta Nam Hải ăn Đào Tử còn lại hạt đào không sai, chính là như vậy!"

	Tô Ninh: " "

	"Bồ Tát? Là Bồ Tát sao?"

	Nơi xa, có thanh thúy nữ âm vang lên.

	"Là long nữ "

	Quan Âm cả kinh, nói: "Gay go, ta phải nhanh chóng biến trở về dáng dấp lúc trước mới được. "

	Nói xong, quan sát một chút đã biết thướt tha nhẹ nhàng dáng người, mang theo không thôi thở dài một cái, bóng người một trận mơ hồ, có nhàn nhạt ánh sáng lưu chuyển

	Sau đó, thiếu nữ thấy âm dáng dấp cứ như vậy biến mất không thấy.

	Thay vào đó, là một gã yêu kiều thướt tha dịu dàng nữ tử, tóc dài khinh quán, khuôn mặt an lành, đồng dạng tướng mạo, lại ít đi cái kia mấy phần nhảy ra mỹ lệ, có thêm một chút phổ độ chúng sinh từ bi.

	Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát.

	Mà người bên này mới vừa vặn biến trở về đến bên kia, một tên trên đầu mọc ra Long Giác xinh đẹp thiếu nữ thật nhanh chạy vội tới, nhìn thấy Quan Âm Bồ Tát, giống như là nhìn thấy cứu tinh bình thường mang theo tiếng khóc nức nở nức nở nói: "Bồ Tát Bồ Tát, ngài rốt cuộc trở về rồi, nô tỳ đều nhanh yếu hù chết."

	Quan Âm khẽ mỉm cười, đã không gặp lúc trước nhanh nhẹn bướng bỉnh, ôn nhu nói: "Làm sao vậy, long nữ? Chẳng lẽ ta Nam Hải, chuyện gì xảy ra?"

	"À? Bồ Tát ngài ngài đã quên sao?"

	Long nữ ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra quái lạ vẻ mặt.