Chương 32: Gia hỏa này bên người nhưng tất cả đều là hung khí ah
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã vui vẻ hướng về phòng bệnh chạy đi!
 
 	Thật sự là cả đời sai lầm ah!
 
 	Xem ra chữa trị Lý Tầm Hoan đơn đặt hàng, để cho mình có vào trước là chủ ý nghĩ!
 
 	Đều là theo bản năng cho rằng hiện đại dược vật nhất định so với cổ đại muốn xịn! Lại quên mất, Lý Tầm Hoan tình huống dù sao chỉ là ví dụ mà tiểu thuyết trong phim ảnh như là Thiên Sơn tuyết liên các loại một loại sự vật, nhưng là có thêm hiện thế thúc ngựa cũng so không hơn dược hiệu!
 
 	Mà nếu như một khi đem tầm nhìn mở rộng đến đó vô số vị diện thời điểm
 
 	Tựa hồ liền Vô Nhai Tử bệnh tình, cũng không là việc khó gì!
 
 	Tay chân xương cốt vỡ vụn, này rất đơn giản chỉ cần mình có thể tìm đến Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, vài phút đồng hồ giải quyết không thương lượng! Dù sao mình ngoại khoa y thuật, tuyệt đối vượt xa cái kia Hồ Thanh Ngưu chân truyền Trương Vô Kỵ, không hẳn không thể để cho Vô Nhai Tử phục hồi nguyên như cũ.
 
 	Mà trước ngực xương cốt vỡ vụn thương thế, Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lại là không thể ra sức!
 
 	Nhưng nếu như suy nghĩ kỹ một chút, tại cái khác cái nào đó vị diện, nhất định có thể có chữa trị phương pháp!
 
 	Chỉ cần triệt để chữa trị, lần này, ngũ tinh có hi vọng rồi!
 
 	Mà Ngũ tinh lời nói, Tiểu Vô Tương Công, Lăng Ba Vi Bộ, Bắc Minh Thần Công gì gì đó
 
 	Quả thực lập tức chính là cao thủ võ lâm ah có hay không!
 
 	Như vậy, đến cùng cái gì có thể chữa trị ngực xương vỡ thương thế đâu này?
 
 	Cảm giác liền ở trong đầu xoay chuyển, thế nhưng chính là không nhớ ra được rốt cuộc là cái gì
 
 	Không có chuyện gì, trở về phòng bệnh bên trong từ từ suy nghĩ!
 
 	Hưng phấn đẩy cửa phòng ra, đang chuẩn bị nằm trên giường hảo hảo suy tư một cái, lại không nhịn được ngẩn người
 
 	Tô Ninh nhìn xem chính ngồi ở bên trong đàn ông trung niên, khốn hoặc nói: "Nơi này tựa hồ là đơn độc phòng bệnh chứ?"
 
 	Không sai, đơn độc phòng bệnh, Liễu Thanh Ảnh cái kia đàn bà có tiền kỳ cục, trực tiếp cho Tô Ninh lấy cái đơn độc phòng bệnh đến ở!
 
 	Mà Tô Ninh tuy rằng không có ý định dùng người phụ nữ kia tiền, nhưng hắn gần đây được rồi một món tiền nhỏ, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, dù sao không được bao lâu liền muốn xuất viện!
 
 	Bất quá dĩ nhiên sẽ có người đến ta đơn độc ở trong phòng bệnh đến, Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi là tìm lộn người chứ?"
 
 	Trung niên nam tử kia đứng lên, mang trên mặt cảm kích nụ cười, cười nói: "Không tìm lộn, không tìm lộn, ngài là Tô Ninh Tô tiên sinh chứ? Là như vậy, ta là Phượng Tường tiệm vàng lão bản Lưu Văn Nguyên! Lúc này là cố ý tới tìm ngươi "
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, trong đầu bỗng nhiên nhớ tới trước đó cái kia ghê tởm nữ nhân lúc rời đi, nói e sợ Phượng Tường tiệm vàng lão bản e sợ còn có thể tìm ngươi ngỏ ý cảm ơn, đến lúc đó ngươi không cần cho ta mặt mũi, thoả thích làm thịt hắn là được rồi!
 
 	Vẫn đúng là đến ngỏ ý cảm ơn?
 
 	Nếu là như vậy
 
 	Nể mặt ngươi? Hừ, ngươi Liễu Thanh Ảnh tính là gì với ngươi nhưng không giống nhau, ta cứu vớt hắn tiệm vàng, hắn cho ta chỗ tốt là cần phải!
 
 	Tô Ninh trên mặt theo bản năng lộ ra khuôn mặt tươi cười, trong lòng đã bắt đầu châm chước mình là muốn một triệu đây, vẫn là 500 ngàn đâu này?
 
 	Mà lúc này, cái kia Lưu Văn Nguyên đã bước nhanh đi tới, nhiệt tâm bắt được Tô Ninh thủ, nhiệt tình nói: "Trên thực tế, ta mấy ngày trước liền đến xem qua ngươi rồi, đáng tiếc lúc đó ngươi trả hôn mê bất tỉnh, hôm nay trở lại, không nghĩ tới lại vẫn muộn một hồi, ai nha ngươi nhưng là đã cứu chúng ta tiệm vàng ân nhân ah!"
 
 	"Quá khen quá khen chỉ bất quá đúng lúc gặp còn có mà thôi!"
 
 	"Tiểu huynh đệ quá khiêm nhường! Quá khiêm tốn "
 
 	Có thể ở tấc đất tấc vàng trung tâm thành phố mở một cái toàn thành lớn nhất tiệm vàng, này Lưu Văn Nguyên tự nhiên cũng không là nhân vật đơn giản gì!
 
 	Đáng tiếc đối mặt Tô Ninh, hắn lại trên mặt mang câu nệ nụ cười, nếu như nhìn kỹ lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy mấy phần kiêng kỵ
 
 	Hết cách rồi, như thế nào đi nữa có tiền, chính mình cũng bất quá chỉ có một cái mạng mà thôi! Mà người trẻ tuổi trước mặt này, nhưng là giơ tay nhấc chân, liền thu hoạch được Jennya mệnh
 
 	Nói trắng ra, đây là một tay dính sinh mạng người!
 
 	Càng là có tiền càng là sợ chết!
 
 	Bởi vậy,
 
 	Lưu Văn Nguyên đối với Tô Ninh, là thật sự cảm kích, dù sao nếu như Liễu Thanh Ảnh thật sự tại trong điếm của mình xảy ra điều gì bất ngờ, hắn không ngoài ý muốn chính mình ngày thứ hai cũng sẽ bị người bỏ xuống phụ cận lan giang nuôi cá hắn chỉ là một cái thành phố S địa đầu xà, làm sao có thể cùng cái kia Hùng Bá toàn cầu Liễu Tông xí nghiệp đánh đồng với nhau?
 
 	Nhưng cảm kích trong, nhưng cũng mang theo vài phần kinh hãi tự nhiên cũng rất bình thường!
 
 	Dù sao đây chính là cái tội phạm giết người ah!
 
 	Hơn nữa, vẫn là vẫy vẫy tay liền có thể giết người, như vậy mềm mại vàng lá đều có thể đâm vào xương sọ, Lưu Văn Nguyên nắm tay, theo bản năng liếc mắt một cái bên cạnh ăn cơm dùng đôi đũa
 
 	Thầm nghĩ mình nói chuyện nhưng phải chú ý điểm, tuyệt đối không thể đắc tội rồi hắn, bằng không, bên cạnh hắn nhưng tất cả đều là hung khí ah!
 
 	Mà Tô Ninh, lôi kéo Lưu Văn Nguyên thủ dao động một hồi, hỏi: "Cái kia Lưu lão bản, ngươi tìm đến ta, đến cùng là vì cái gì việc đâu này?"
 
 	Tiền! Tiền! Tiền!
 
 	Trả thù lao! Trả thù lao! Trả thù lao!
 
 	Đối mặt Lưu Văn Nguyên, Tô Ninh cũng không giống như là đối mặt Liễu Thanh Ảnh như vậy căm thù, tiền của ngươi, ta muốn được yên tâm thoải mái!
 
 	Đánh chó nhà giàu ah có hay không!
 
 	"Ai ôi, ngươi xem ta, chỉ chú ý cảm tạ ngươi rồi, dĩ nhiên quên mất ý đồ đến rồi, bất quá trên thực tế, ta cũng xác thực chính là đến cảm tạ ngươi "
 
 	Lưu Văn Nguyên mang trên mặt cảm kích nụ cười, vội vàng quay đầu lại đi nắm túi của mình, đáy lòng lại âm thầm cảm giác khơi dậy Liễu Thanh Ảnh đến, cảm tạ Liễu tổng ah, nếu như không phải nàng nói cho ta, ta làm sao có thể biết người trẻ tuổi này dĩ nhiên là như thế đạo đức tốt người đâu?
 
 	Liễu tổng trả không cho hắn tiền đâu, chỉ bất quá giúp hắn nộp tiền thuốc thang, hắn cũng không muốn chiếm tiện nghi, nhất định phải đem tiền này thay đi!
 
 	Nếu như mình không biết chuyện này, trực tiếp lấy ra hơn vài trăm ngàn làm nhục trước mặt cái này đạo đức tốt anh hùng lời nói ai, hi vọng đôi đũa sẽ không cắm tại trên đầu mình đi!
 
 	Nghĩ, hắn lấy lòng cười cười, đem mình bao cầm tới, cười nói: "Ta biết Tô huynh đệ không thích những kia lễ nghi phiền phức, cũng không thích người khác dùng một ít tiền dơ bẩn đến nhục nhã ngươi, cho nên ta đặc biệt muốn nổi bật, cho ngươi đưa tới một phần độc đáo lễ vật!"
 
 	Nói xong, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) hắn đem bao đưa cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh nhận lấy, cười nói: "Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, không khách khí!"
 
 	Nhục nhã đi nhục nhã đi thoả thích nhục nhã ta đi!
 
 	Bao nhiêu tiền vậy cái này cần có bao nhiêu tiền đâu này?
 
 	Hắn vui vẻ mở ra túi!
 
 	Sau đó, ánh mắt đờ đẫn
 
 	Ngẩng đầu ngơ ngác nhìn qua Lưu Văn Nguyên, mà Lưu Văn Nguyên a a cười nói: "Đây là Tô huynh đệ tại ta trong cửa hàng hạ xuống vàng lá, ngoại trừ cái kia hai cái đã giết người ở ngoài cái khác ta cũng đã cho ngươi đã lấy tới thế nào? Trả hài lòng không?"
 
 	Tô Ninh nhất thời dở khóc dở cười, lời nói nói mình phải đi bán vàng lá, kết quả làm sao đối phương dĩ nhiên càng làm vàng lá trả trở về?
 
 	Ta phải hay không muốn đem hơn chục ngàn cũng trả lại cho hắn à?
 
 	Nha đúng rồi này vàng lá tuy rằng nhìn xem rất chói mắt, nhưng thật đánh giá tính ra cũng là mười vạn ra mặt không tính là quá nhiều!
 
 	Nếu như chỉ lấy tiền, chút này lấy tư cách tiêu tai tiền, tự nhiên là rất ít, nhưng nếu như đổi thành vàng lá, nhưng tất nhiên không thể học trò nghèo! Trái lại trả hội khiến người ta cảm thấy vật quy nguyên chủ, như gió xuân ấm áp!
 
 	Cắt
 
 	Cảm tình cũng chính là cái keo kiệt gia hỏa ah!
 
 	Tô Ninh ở đáy lòng yên lặng cho cái này Lưu Văn Nguyên đinh cái nhãn mác!
 
 	Nếu như hắn biết, khen thưởng từ vài trăm ngàn biến thành mười vạn, bất quá là bởi vì Liễu Thanh Ảnh tại Lưu Văn Nguyên trước mặt hung hăng khen ngợi Tô Ninh một cái, nói hắn làm sao đạo đức tốt, trượng nghĩa phóng khoáng, dù sao ôm một loại nào đó không thể cho ai biết ý nghĩ, nàng là đem Tô Ninh hướng về Khổng thánh nhân cấp bậc đi khích lệ!
 
 	Nếu như biết điểm này, e sợ Tô Ninh không phải điên rồi không thể!