Chương 984: Ngươi gầy 

	Ai có thể tưởng tượng đến, tại đây hẻo lánh địa phương, thậm chí có như vậy xinh đẹp phong cảnh, thậm chí có như vậy trong suốt thấy đáy đầm nước.

	Nước quá trong ắt không có cá, nhưng ở nơi này, cái này hồ nước trong veo bên trong, mắt trần có thể thấy dưới nước xinh xắn con cá bơi qua bơi lại, liên đới, cái kia được ẩn giấu ở dưới nước nhẵn nhụi da thịt, đều có thể thấy rõ ràng.

	Kikyo!

	Tô Ninh làm sao cũng không nghĩ ra, giữa hai người lần thứ hai gặp mặt, dĩ nhiên sẽ là tại cảnh tượng như vậy dưới.

	Trắng tuyền vu nữ phục, được gấp thả chỉnh tề, đặt ở bên bờ.

	Thiếu nữ chính thân thể trần truồng, tại dưới nước khoái trá hi hí, mang trên mặt nhẹ nhỏm sung sướng vẻ mặt, thỉnh thoảng cúc khởi một chùm nước hồ thật cao nhấc lên, để bọt nước tung toé, hiển nhiên, như vậy trò chơi, làm cho nàng làm là ưa thích.

	Cái này thật sự là đáp lại câu kia thơ, ngươi tại trên cầu ngắm phong cảnh, ta tại dưới cầu nhìn ngươi ...

	Mà Tô Ninh lại là ngươi ở trong nước rửa ráy, ta tại trên nước nhìn ngươi.

	Đứng ở trên núi hướng phía dưới phóng tầm mắt tới, có lẽ là bởi vì tiếng nước hỏng bét tạp nguyên nhân, Kikyo vẫn chưa phát hiện Tô Ninh đến, mà Tô Ninh trong lúc nhất thời cũng choáng váng, ngơ ngác nhìn đạo kia tinh tế ôn nhu thân thể mềm mại ở nơi đó nghịch nước ...

	Sau một hồi lâu, hắn mới nhận ra được đã biết cử động tựa hồ có chút không quá lễ phép.

	Ngay sau đó lúng túng ho khan một tiếng, xoay người thối lui.

	Chờ ở bên ngoài ước chừng thời gian nửa tiếng ...

	Mới rốt cục nhìn thấy vẻ mặt điềm đạm, khuôn mặt kiều mị vu nữ xõa một đầu tóc dài đen nhánh, mái tóc ướt át, lọn tóc trả chảy xuống giọt nước ... Cả người đều tiết lộ ra nhất cổ nhẹ nhàng khoan khoái mùi vị.

	Chú ý tới Tô Ninh, người không nhịn được ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi ... Sao ngươi lại tới đây?"

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem ăn mặc chỉnh tề Kikyo, trong đầu lại không tự chủ lại hiện lên đạo kia trần trụi thân thể mềm mại, hắn trầm thấp ho khan hai tiếng, nói ra: "Là ngươi kêu gọi ta, ngươi đã quên sao?"

	"Ta triệu hoán ngươi ... Có sao? ."

	Kikyo ngạc nhiên nói: "Từ hôm nay giường xác thực nhìn thấy ngươi tiễn ta tấm danh thiếp kia ở trên bàn, không biết là được ai cho để lên, vậy liền coi là gọi về sao?"

	"Đương nhiên! Cho nên ta đến rồi ... Ngươi đây là ... Dự định làm gì?"

	"Như ngươi nhìn thấy, đi đưa cơm."

	Kikyo nhấc nhấc trong tay hộp cơm, giải thích: "Là một tên sơn tặc, được hỏa cho vết bỏng rồi, thân thể bại liệt, hiện tại chỉ có thể nằm ở trong sơn động chờ chết, nhưng ta cũng không thể cứ như vậy tùy ý hắn chết đi, cho nên mỗi ngày đều sẽ cho hắn đưa chút cơm nước."

	"Không ngại ta với ngươi đồng thời chứ?"

	"Đương nhiên không ngại, chẳng bằng nói khoảng cách xa như vậy, có người chịu cùng lời ta nói giải buồn, ta vẫn rất cao hứng."

	Kikyo khuôn mặt lộ ra mấy phần mỉm cười, tuy rằng bất quá là lần đầu gặp gỡ, nhưng nàng đối Tô Ninh, lại rất rõ ràng có một loại cảm giác thân cận, đại khái tương tự với lão hữu gặp lại cảm tình.

	Hai người sóng vai hướng trên núi đi đến.

	Ven đường, Kikyo hỏi: "Đúng rồi, lần trước đưa cho ngươi phá ma mũi tên ... Hiệu quả thế nào?"

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, cái kia hai con nữ quỷ cũng đã hoàn toàn bị Thanh Tẩy rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nói tới việc này, ta còn chưa kịp với ngươi nói cám ơn đây, nếu như không phải ngươi cái mũi tên này, ta còn không biết nên làm thế nào mới tốt ..."

	Hơn nữa nếu như không phải cái mũi tên này, e sợ chính mình cũng không có cách nào thưởng thức được cái kia hai cái học sinh nữ cấp ba cùng sinh viên đại học xinh đẹp thân thể chứ?

	Nghĩ, trong đầu lại không tự chủ hiện lên Kikyo cái kia ở trong nước cũng có thể thấy rõ ràng trơn bóng thân thể mềm mại ...

	Hắn bản năng bật thốt lên, nói: "Ngươi gầy."

	Kikyo ngẩn ra, hỏi ngược lại đến: "Ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì... Chẳng qua là cảm thấy, ngươi thật giống như so với lần trước lúc gặp mặt, yếu gầy không ít, sẽ không phải bọn hắn cắt giảm ngươi thức ăn đi nha?"

	"Đương nhiên sẽ không, là ta thực sự thật không tiện phiền phức đối với các thôn dân lại đem bọn họ vốn là không nhiều khẩu phần lương thực cho ta dùng để cứu tế người khác, cho nên ta liền thanh ta một phần của mình phân ra chút xuất đưa cho hắn, dù sao hắn cái dạng kia, các loại ngươi thấy liền biết rồi, bất luận ăn bao nhiêu, cũng chỉ là miễn cưỡng sống tiếp mà thôi."

	Kikyo khẽ cười cười, đáy mắt hiện lên thanh cười yếu ớt ý, nói ra: "Bất quá ngươi vừa vặn câu nói kia, ta nhưng là nghe rõ, là ở quan tâm ta sao? Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên quan sát như vậy cẩn thận,

	Ta kỳ thực mới gầy một chút mà thôi, kết quả đều bị ngươi phát hiện."

	"Ách ... Khách khí khách khí."

	Tô Ninh thầm nghĩ ta đúng là tại quan tâm, nhưng sở dĩ phát hiện ngươi gầy, nhưng không phải là bởi vì quan sát cẩn thận, mà là không có quần áo, tự nhiên tất cả mọi thứ đều vừa xem hiểu ngay, hơn nữa thể chất của ngươi rõ ràng cho thấy chỗ có nữ nhân đều hâm mộ thể chất, gầy cũng chỉ gầy nên gầy địa phương, không nên gầy địa phương là một điểm đều không ốm.

	Hai người trò chuyện, mặc dù mới lần thứ hai gặp mặt, nhưng không có bất kỳ tẻ ngắt cục diện lúng túng, Tô Ninh mỉm cười nói xong, Kikyo lẳng lặng lắng nghe, ngược lại cũng rất có không nói hiểu ngầm ở trong đó.

	Thẳng đến phía trước đã đến sơn động ...

	Kikyo trên mặt kia minh lãng ý cười mới dần dần dừng xuống, biến làm hờ hững nghiêm nghị, nói: "Tuy rằng bằng hữu cửu biệt gặp lại làm khiến người ta mừng rỡ, nhưng dù sao bên trong vị kia thương thế rất nặng, chúng ta vẫn là không muốn ở ngay trước mặt hắn lộ ra nụ cười chứ?"

	Tô Ninh nói: "Ta rõ ràng!"

	Nói xong, nụ cười đã ngừng lại, nhìn xem Kikyo đi vào sơn động, hắn theo ở phía sau, trong lòng lại không nhịn được từng đợt vô cùng kinh ngạc, cảm giác rất cổ quái ... Luôn cảm thấy Kikyo tựa hồ bất đồng nơi nào rồi, được có thể bất đồng nơi nào, chính mình lại nói không được.

	Cho mình cảm giác là ... Càng hoạt bát?

	Chuyện gì thế này? Chẳng lẽ nói thực sự là Onigumo làm cho nàng cảm nhận được tình yêu tư vị? Không yêu Bán yêu yêu người tàn tật?

	Nói đùa sao,   một cái khắp toàn thân tám mươi độ tổn thương, liền mặt đều không có, trừ miệng môi năng động ở ngoài, những nơi khác cũng không thể động gia hỏa, làm sao có thể sẽ đạt được cái này xuất chúng vu nữ ưu ái?

	Tô Ninh lắc lắc đầu, thầm nghĩ nhìn nàng nói tới Onigumo giọng diệu, rõ ràng không mang theo nửa điểm thân mật, phảng phất thật chỉ là làm theo thông lệ bình thường thật đúng là khắp nơi lộ ra quỷ dị, chính mình quả nhiên hay là trước tĩnh quan kỳ biến đi.

	Ngay sau đó, hắn không nói thêm lời, mà là lẳng lặng đi theo Kikyo mặt sau.

	Trong sơn động, âm u ẩm ướt.

	Không có một ngọn cỏ, chỉ có một bộ đã đốt cháy khét thi thể, hoặc là nói ... Vẫn cứ còn sống đi ...

	Một đôi lộ ra ở bên ngoài trong đôi mắt, lập loè phẫn hận hung quang, chú ý tới Kikyo đi vào, hắn đáy mắt hung quang càng tăng lên, lớn tiếng quát ầm lên: "Chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao dẫn người tới ... Ngươi không phải là nói nơi này chỉ có một mình ngươi mới biết sao? Hắn là vào bằng cách nào ... Ngươi tại sao phải thả những người khác đi vào! ! !"

	"Hắn là bằng hữu của ta, đặc biệt đến thăm của ta."

	Kikyo nhàn nhạt nói một tiếng, tại Onigumo trước mặt ngồi xuống, từ trong hộp cơm bưng ra cơm nước ...

	Cùng nhau đi tới, xa như vậy đường xá, cơm nước đã sớm mát lạnh, không phải vậy người cũng sẽ không tại trong ao du ngoạn thời gian dài như vậy sau đó mới lên đến cho Onigumo đưa cơm.

	Nhưng đối mặt như vậy tức sắp chết đi thi thể, cơm nước mát nóng, đoán chừng hắn đều thưởng thức không ra mùi vị gì đi nha?

	Kikyo không nói một lời, cho Onigumo cho ăn ... Phảng phất làm theo thông lệ như thế.

	Onigumo vốn là vô cùng phẫn nộ, mấy lần muốn quát mắng, lại đều trực tiếp được cơm nước cho miễn cưỡng đội lên trở lại.

	Mà Tô Ninh ...

	Khoảng chừng quan sát cái này âm u vô cùng sơn động, trên mặt chậm rãi hiện ra vẻ ngưng trọng.

	Đây thật là ... Có ý tứ nữa à.