Chương 638: Mạnh mẽ Giáo Sư X 
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã sớm lần thứ hai đi tới một vị diện khác!
 
 	Marvel thế giới, lại không phải chính mình trước đó đã từng đi qua người báo thù Marvel thế giới, mà là một cái khác song song thế giới, thậm chí có thể nói ... Là mấy chục năm về sau thế giới.
 
 	Cũng may những kia biến ~ thái nhóm đều đã chết sạch, nếu không, e là cho dù lấy thực lực của ta, ở trên cái thế giới này cũng là không phổ biến a.
 
 	Nhớ tới những Vũ Trụ đó cấp cường nhân, chỉ có thể nói Marvel hoa quả nhưng mới là sâu nhất, lúc trước mình có thể ở bên trong pha trộn đúng là quá may mắn ... Nếu quả như thật đụng phải  Hulk hoặc là cái gì tử thần, đoán chừng trực tiếp sẽ chết không muốn không muốn được rồi.
 
 	Trước đó là vì không có gặp phải cường nhân, người báo thù bên trong cũng may đều là chút quy cách bên trong cường giả, miễn cưỡng vẫn tính lẫn vào mở, mà bây giờ lời nói, tin tưởng nên kéo dài trước đó cái kia nhất quán số may chứ?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Bầu trời bỗng nhiên một trận hôn mê.
 
 	Từ trước đó chiếu phim bảy màu vờn quanh đèn, đột nhiên biến một mảnh mờ nhạt.
 
 	Không khí chung quanh cũng bỗng nhiên khô khốc một hồi táo nóng bức, quả thực thật giống như từ mùa xuân đi thẳng tới Hạ Thiên như thế!
 
 	"Hơn nữa còn là mênh mông vô bờ sa mạc ... Chí ít cũng bao trùm hơn 100 km hoang mạc."
 
 	Nhìn qua chu vi cái kia đầy trời cát vàng, Tô Ninh lẩm bẩm nói ra, từ khi tu luyện Âm hệ công pháp Ngưng Tuyết công sau đó hắn đối với trong không khí lượng nước nhiều ít đã biến cực kỳ mẫn ~ cảm giác, dựa vào thân thể cảm giác, liền được kết luận như vậy.
 
 	"Chủ nhân, căn cứ từ bầu trời bên trong tiếp thu được tín hiệu, ngài bây giờ đã ở vào Mexico biên cảnh đoạn đường!"
 
 	Aili chút thanh âm ở bên tai nói ra, so với đồ đần, người nhưng là tương đương thức thời, tại hiện thế rất ít thanh âm, chỉ có tại dị vị diện thời điểm, mới sẽ chủ động trợ giúp Tô Ninh quét hình một ít gì đó.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái, sau đó nhìn thấy nơi xa cái kia đã hoàn toàn bỏ hoang nhà xưởng, cười nói: "Lúc này lời nói, vận khí của ta không sai, thật không có được quăng quá xa, tối thiểu, đi thẳng tới của ta khách hàng bên người rồi. Alice ..."
 
 	"Tại!"
 
 	"Giúp ta quét hình chung quanh tất cả hoàn cảnh, nếu có người tiến vào lời nói, nhớ rõ phải báo cho ta!"
 
 	"Đúng, chủ nhân!"
 
 	Tô Ninh thanh Alice đeo ở trên ánh mắt, quả nhiên, theo công ty Umbrella đồ án tại khóe mắt hiện lên xoay tròn, tất cả xung quanh, đều thông qua hình nổi án phương thức, tiến vào kính mắt bên trong.
 
 	Bản đồ, cũng có thể thấy rõ ràng.
 
 	Cho nên nói, bây giờ Alice, quả thực không nên quá dùng tốt.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh từ từ hướng về cái kia bỏ đi trong nhà xưởng đi đến.
 
 	Cửa lớn thật chặt khép kín, nhưng không làm khó được Tô Ninh, Uyên Hồng ra khỏi vỏ một chút, liền trực tiếp đem cái kia lớn bằng cánh tay xích sắt cho từ đó chém ra ...
 
 	"Người nào? !"
 
 	Đột nhiên, một đạo lưu loát Luân Đôn giọng tiếng Anh tại vang lên bên tai!
 
 	Một cái toàn thân bao phủ chặt chẽ, thậm chí ngay cả con mắt đều không thấy được cao gầy nam nhân bước nhanh từ cái kia lớn như vậy nhà xưởng bên trong đi ra, đối với Tô Ninh hô lớn: "Ngươi là người nào? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem trong tay Uyên Hồng ném vào nhẫn, nghi hoặc nói: "Ngươi là ... Caliban? Các ngươi vẫn không có bị tập kích?"
 
 	"Tập kích? Cái gì tập kích? Ngươi là người nào? Làm sao sẽ nhận thức ta?"
 
 	Cái này cao gầy cao gầy người, có thể không phải là cái kia đã từng dựa vào buôn bán Mutant tin tức mà sống Mutant Caliban sao?
 
 	Hắn còn rất tốt không có bị người tù binh, như vậy hiện tại thời gian này lời nói, cái kia La lỵ Laura hẳn là còn chưa tới cái này bỏ hoang trong nhà xưởng đến a?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hỏi: "Đúng rồi Caliban, Loken trở về rồi sao?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? ! ! !"
 
 	Đối mặt Tô Ninh như quen thuộc, Caliban lại tương đương đề phòng, trực tiếp từ trong túi móc ra một cây súng lục, nhắm ngay Tô Ninh, hét lớn: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại biết chúng ta ở nơi này tung tích? Vì sao lại biết Loken ..."
 
 	"Đừng kinh hoảng, ta không là kẻ địch của ngươi."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Chẳng bằng nói, ta là tới giúp ... Ngạch ..."
 
 	Hắn đột nhiên biến sắc, chính yếu nói ra khỏi miệng tiếng nói trực tiếp im bặt đi,
 
 	Chỉ cảm thấy nhất cổ áp lực nặng nề trực tiếp ép ~ ở trên người mình, đại não trong nháy mắt thật giống kịp thời như thế, mạnh mẽ tiếng nổ vang rền tại trong đầu bộ vang lên, thân thể năm chi đều không thuộc về mình nữa, liền di động đều biến cực kỳ khó khăn.
 
 	Cảm giác liền không gian đều biến bắt đầu mơ hồ!
 
 	Là đại não đánh mất đối với quyền khống chế thân thể?
 
 	Hay là nói, đại não tiếp thu được sai lầm tín hiệu dẫn đến thân thể mất đi năng lực khống chế?
 
 	Là Charles! ! !
 
 	Hắn tập kích ta? !
 
 	Tô Ninh lông mày rùng mình, dù cho cực đau nhức, nhưng hắn Ngưng Tuyết công chuyên tu tâm thần, ngược lại cũng miễn cưỡng đứng yên ở, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, đã hoàn toàn không cách nào di động!
 
 	Chỉ là làm sao cũng không nghĩ ra, trước hắn trả vẫn lấy làm kiêu ngạo có thể khống chế hắn trong lòng người khống Tâm cảnh Âm Dương gia công lực, lại tại này cỗ đáng sợ đại não bão táp trước mặt yếu ớt không đỡ nổi một đòn, cảm giác nếu như đối phương nguyện ý, khả năng chính mình trực tiếp cũng sẽ bị hắn cho triệt để giết chết! Thậm chí liền trí nhớ của mình cũng có thể sẽ bị đối phương cho liếc mắt một cái là rõ mồn một xem sạch sành sanh.
 
 	Đây chính là 4 cấp Mutant thực lực sao?
 
 	Chỉ là 4 cấp liền có cái này dạng khả năng của, nếu như là Ngũ cấp lời nói, e sợ chính mình liền một điểm năng lực chống cự đều không có phải ...
 
 	Quả nhiên, Marvel vị diện nước, thật sự là quá sâu quá sâu!
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, nguồn sức mạnh này nhưng chỉ là Hỗn Loạn không thể tả đến nơi bừa bãi tàn phá, rõ ràng đã mất khống chế, đồng thời không có đọc tâm năng lực.
 
 	Nếu không thể đọc tâm, Tô Ninh cũng không có phản kích, chỉ là nỗ lực lấy Ngưng Tuyết công Chân khí tại trong cơ thể của mình lẩn trốn, giảm bớt trên thân thể mang tới đau đớn, bởi vì chịu ảnh hưởng cũng không là chính mình một người, đối diện Caliban so với mình lại càng không có thể, đã cả người trực tiếp trợn mắt.
 
 	Xem ra, không phải phát hiện kẻ địch, mà là thông thường bệnh?
 
 	Cũng không biết loại thống khổ này kéo dài bao lâu.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Áp lực nặng nề nhất thời im bặt đi!
 
 	"Hô ..."
 
 	Tô Ninh nặng nề thở một hơi, trên trán đã nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, mà Caliban càng là trực tiếp té quỵ trên đất, hoàn toàn không đứng thẳng được.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Alice, vừa mới qua đi bao lâu?"
 
 	Alice đại khái là duy nhất không được Charles ảnh hưởng rồi, âm thanh như trước vững vàng lanh lảnh, đáp: "Một phút!"
 
 	"Cảm giác cùng một giờ như thế gian nan."
 
 	Tô Ninh đối trước người Caliban đưa tay ra, mỉm cười nói: "Yên tâm đi Caliban, ta không là kẻ địch của ngươi, ta là Charles mời đến giúp đỡ ngươi nhóm."
 
 	"Ngươi ... Rốt cuộc là ai?"
 
 	Nhìn xem vẫn như cũ đứng vững vàng Tô Ninh, ngoại trừ trên trán có đầy mồ hồi nước đọng ở ngoài, người này tại vừa vặn Charles Tinh Thần Phong Bạo trong, dĩ nhiên một điểm dị biến đều không có, thậm chí liền đầu đều không loạn ...
 
 	"Ngươi cũng là Mutant sao?"
 
 	Caliban chần chờ đưa tay ra, dựa vào Tô Ninh sức mạnh chậm rãi đứng lên, vỗ trên người dính đầy hoàng ~ sắc tro bụi, hỏi: "Ngươi là làm sao biết nơi này?"
 
 	"Tất cả nói là Charles giáo sư mời ta tới.   "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không là địch nhân, chẳng bằng nói chân chính kẻ địch đã nhanh đã tới rồi ... Lời của ta, là đến giúp đỡ ngươi nhóm đối phó bọn hắn. Bây giờ lời nói, ta muốn gặp mặt Charles giáo sư, có thể không?"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	"Trên thực tế, ngươi cũng không ngăn cản được ta!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng có thể đã nhận ra, ngươi cũng không phải chiến đấu loại hình Mutant, trên thực tế, coi như là chiến đấu loại hình Mutant, đoán chừng cũng rất ít người có thể đánh thắng được ta ..."
 
 	"Ta ngửi được, Adamantium kim loại mùi vị!"
 
 	Caliban sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Liền ở vừa vặn, trên người ngươi còn có Adamantium kim loại mùi vị, nhưng bây giờ không thấy."
 
 	"Ngươi nói là cái này sao?"
 
 	Tô Ninh trở tay lấy ra Uyên Hồng Kiếm.
 
 	Caliban nhất thời cả kinh nói: "Đúng vậy, chính là cái này, chính là mùi vị này ... Này cỗ Adamantium kim loại mùi vị, so với Loken trên người còn muốn càng nồng ... Mùi vị có một ít không giống nhau ..."
 
 	"Không sai, vẻn vẹn có thanh kiếm này, ngươi liền không phản kháng được ta, hiện tại hẳn là tin tưởng ta không là địch nhân đi nha? Ta muốn đi gặp Charles ... Hoặc là nói, ta đánh bất tỉnh ngươi, sau đó chính mình đi gặp!"
 
 	"Ta với ngươi đồng thời!"
 
 	Caliban hô hấp vẫn cứ không có điều chỉnh đều đều, nói ra: "Vừa vặn ta cũng nên cho Charles dùng thuốc, nếu không, e sợ không được bao lâu hắn lại muốn làm rồi. Mặt khác ..."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Cái gì?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Caliban trên mặt tráo chặt chẽ, không nhìn thấy trên mặt biểu lộ, chỉ là trong thanh âm lại mang lên mấy phần thổn thức, than thở: "Chỉ là ... Đã rất lâu không nghe thấy Charles giáo sư danh xưng này rồi, đột nhiên cảm giác làm hoài niệm mà thôi."