Chương 355: Hắn núi chi thạch có thể công ngọc 
 
 	Trở về chính mình trước đó cùng Bạch Phượng nơi giao thủ.
 
 	Thác nước náo động, ngọn núi cao vót.
 
 	Mà ở phía dưới vách đá, cái kia thúy Bích Như lục thảm trên đồng cỏ, đâu đâu cũng có chết thảm chim nhỏ thi thể, Tiên huyết phun đâu đâu cũng có, mà phần lớn chim nhỏ thi thể, càng là đông thành khối băng ... Phảng phất từng cái tiêu bản bình thường.
 
 	Tô Ninh vẫn chưa đi qua Mặc gia Cơ Quan thành, nhưng nhưng cũng biết, Đạo Chích có thương tích tại người, dù cho hai người tranh đấu tới đây, hẳn là khoảng cách Mặc gia Cơ Quan thành cũng không hề quá xa khoảng cách.
 
 	Hơn nữa vừa vặn có Đại Tần binh sĩ tiến vào Cơ Quan thành.
 
 	Nhiều người như vậy, nhất định có dấu chân lưu lại, đi theo đại bộ đội đi, tối thiểu, không cần sợ hãi cơ quan rồi!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh thi triển khinh công, hướng về nơi xa chạy đi!
 
 	Ngọn núi này rất lớn, mà Tô Ninh chân trình cũng thật sự là không coi là nhanh, hoặc là tuy rằng hắn vốn là kỳ thực cực kỳ có lòng tin, nhưng cùng Đạo Chích đồng hành qua một khoảng cách sau đó niềm tin của hắn đã bị đả kích phá thành mảnh nhỏ, liền chính hắn đều nhận thức vì khinh công của mình, đã kém không còn biết trời trăng gì nữa, không phải vậy làm sao sẽ liền bước chân của người khác đều theo không kịp.
 
 	Cho nên ...
 
 	Điện quang Thần Hành bước, ta nhất định muốn chiếm được! ! !
 
 	Sau nửa canh giờ!
 
 	Tô Ninh đã thành công phát hiện một cái tinh xảo u tĩnh lối vào, vốn phải là cực kỳ bí ẩn, thậm chí nếu không thi triển khinh công hướng lên trên nhảy lên lời nói, khả năng cũng không có cách nào phát hiện cái này cửa vào.
 
 	Chỉ là lúc này vốn nên là cực kỳ bí ẩn cửa vào, nhưng thật giống như một cái bị tao đạp mười bảy mười tám lần đại cô nương tựa như, đã hoàn toàn không có bí ẩn công năng ... Lối vào bụi cỏ biến khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có xốc xếch dấu chân cùng giẫm đạp vết tích, thậm chí từ bên trên chỗ cửa động, trả rủ xuống một sợi dây thừng, xem ra là cho những kia sẽ không khinh công Đại Tần các binh sĩ sử dụng.
 
 	"Xem ra, có ít nhất mấy trăm binh sĩ từ nơi này đi vào ah ... Không phải vậy nhưng không có cách nào cho nơi này tạo thành lớn như vậy phá hoại."
 
 	Tô Ninh âm thầm trầm ngâm một chút, sau đó đưa tay cầm lấy này dây thừng, bước chân nhẹ nhàng nhảy lên này cao tới mười trượng có hơn cửa động.
 
 	Dĩ nhiên đã có nhiều người như vậy đi vào, như vậy Mặc gia chung quanh đây cơ quan, e sợ đã bị phá hoại không còn hình dáng.
 
 	Mặc gia Cơ Quan thành, bên trong cơ quan chồng chất, nếu như không có biết rõ con đường người dẫn đường lời nói, mạc hắn Tô Ninh rồi, coi như là thay đổi Đạo Chích đến, chỉ sợ cũng không có cách nào lẻn vào trong đó.
 
 	Đi người khác đi qua con đường, ngược lại cũng an toàn.
 
 	Bất quá chỗ hỏng là được...
 
 	"Người nào? ! ! !"
 
 	Mới vừa vừa bước vào Cơ Quan thành bên trong, tầm mắt đã trực tiếp từ quang minh biến thành hắc ám ... Tầm mắt trong khoảnh khắc đó chuyển đổi trong lúc đó, toàn bộ tầm nhìn cái gì đều không thấy được.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Bên tai nghe được một tiếng lớn tiếng quát lớn.
 
 	Theo sát phía sau, là hai đạo tiếng gió bén nhọn.
 
 	Xem ra, hay là có người đang bảo vệ nơi đây.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy ...
 
 	Nhưng Tô Ninh Ngưng Tuyết công trọng tâm nhất thần tu đi, rõ ràng cảm giác được tại phía trước mình cách đó không xa, hai tên cầm trong tay trường mâu binh sĩ từng người cầm binh khí của chính mình, hướng về chính mình đâm đi qua.
 
 	Động tác khá là thẳng thắn dứt khoát.
 
 	"Không tệ lắm ... Nếu như Đại Tần binh sĩ đều có các ngươi thực lực như vậy lời nói, cũng khó trách Tần Thủy Hoàng có thể quét ngang lục quốc rồi!"
 
 	Tô Ninh né người sang một bên, thật giống ba người phối hợp vô số lần tựa như, hắn đã trực tiếp từ hai nhánh trường mâu chính giữa xuyên qua, tay thẳng điểm ra ...
 
 	Dù cho cách khôi giáp!
 
 	Hai người vẫn là động tác hơi ngưng lại, trực tiếp đứng tại nơi đó.
 
 	Lúc này, Tô Ninh tầm mắt mới dần dần khôi phục.
 
 	Nhìn xem cái kia cương trực ở nơi đó hai cái Đại Tần binh sĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Có hai người các ngươi thủ tại chỗ này, xem ra ta đúng là không có tìm sai chỗ, bên trong hẳn là an toàn con đường chứ? Công Thâu Cừu chính là từ nơi này phá giải Mặc gia cơ quan sao?"
 
 	Hai người đều là hung hăng trừng lên Tô Ninh, cũng không lời nói.
 
 	"Ôi, thật là đáng sợ ánh mắt ... Quả nhiên Đại Tần binh sĩ hung hãn cực điểm, chẳng trách Tần Hoàng có thể hoành quyét ngang trên trời dưới đất, đáng tiếc, lớn như vậy Đại Tần, lại tự nhị thế mà chết ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười cảm khái một câu, nói: "Các ngươi cũng không cần trả lời,
 
 	Cứ như vậy thành thành thật thật ở nơi này cho ta trông coi đi, dù sao không thù không oán, ta liền không giết các ngươi rồi."
 
 	, vỗ vỗ hai cái này Đại Tần binh sĩ vai, thẳng hướng về trong thông đạo đi đến.
 
 	Nơi này không phải Train To Busan bên trong Smecta quốc gia, cũng không phải The Avengers m nước ... Đều là Trung Hoa hậu duệ, Tô Ninh tự giác vẫn là cho chút mặt mũi, đừng quá làm thêm sát nghiệt cho thỏa đáng!
 
 	Cửu Âm Chân Kinh bên trong đang có một môn điểm huyệt con đường duy nhất! ! !
 
 	Đối phó những này không thông võ công, vẻn vẹn chỉ là hung hãn Tần triều binh sĩ, hắn ra tay nhanh như sét đánh, Chân khí xuyên thấu qua khôi giáp, thật đúng là một chấm một cái chuẩn.
 
 	Ven đường, mỗi đi cái hơn hai mươi trượng, liền sẽ đụng phải có Tần triều các binh sĩ đứng gác tuần tra, xem ra cơ quan này trong thành, đã hoàn toàn bị trở thành người khác vật trong túi.
 
 	Chẳng trách vốn là dễ dàng không thể khởi động Thanh Long, cũng sẽ ở cuối cùng được khởi động, bởi vì cái này Mặc gia Cơ Quan thành nếu như không hủy diệt đi lời nói, e sợ ngược lại sẽ trở thành Tần triều mạnh nhất vũ khí!
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm cũng không ra khỏi vỏ, cứ như vậy theo đi theo chiến ...
 
 	Thực lực của hắn cực kỳ quỷ dị, hoặc là, hắn thi triển võ công, tinh diệu không hẳn thắng qua Chư Tử bách gia võ, nhưng cũng thắng ở quỷ dị, chỉ sợ sẽ là Cái Niếp đến rồi, trong lúc nhất thời, cũng không có cách nào hoàn toàn nhìn thấu, phải biết tại Ỷ Thiên vị diện thời điểm, Trương Vô Kỵ võ công đã mấy nhưng là đệ nhất thiên hạ, nhưng đối mặt Ba Tư Minh Giáo tam sứ, lại bị đánh hầu như tìm không thấy nam bắc.
 
 	Tự nhiên liền là bởi vì hắn từ chưa từng thấy qua những này võ.
 
 	Mà bây giờ, Tô Ninh cũng là đã chiếm cái tiện nghi này, bởi vậy, đối diện với mấy cái này hung hãn vô cùng Đại Tần binh sĩ, hắn thật đúng là cực kỳ ung dung, ung dung liền đem chi hết thảy đánh bại, phàm là chỗ hắn đi qua, đều là ngã trái ngã phải, một đám không thể động đậy Tần triều binh sĩ.
 
 	Những người này nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đều là mang theo khiếp sợ không gì sánh nổi ... Cơ hồ là nhìn xem quỷ như thần ánh mắt rồi.
 
 	Tại Tần Thời Minh Nguyệt bên trong, võ phát triển, cùng hậu thế tuyệt nhiên không giống, càng nhiều hơn chính là tiếp cận pháp thuật, liền như là trước đó cùng Tô Ninh giao thủ Thiếu Tư Mệnh,   của nàng vạn Diệp Phi hoa lưu, há không phải là trong đó tốt nhất đại biểu.
 
 	Cũng không phải không có điểm huyệt môn võ công này, nhưng cũng cực kỳ hiếm thấy, những người bình thường này làm sao từng thấy?
 
 	Được nhẹ nhàng đụng vào liền không thể động đậy.
 
 	Này chẳng lẽ không phải chính thị quỷ thần?
 
 	Thế là, tại này một đám binh sĩ cái kia ánh mắt kính sợ bên trong.
 
 	Tô Ninh một đường thông suốt đi tới.
 
 	Trước mặt ...
 
 	Lối đi hẹp rốt cuộc đi ra.
 
 	Sau là tinh xảo Hoa Đình khúc hành lang, nước chảy cầu nhỏ ... Cơ quan này trong thành, dĩ nhiên là dựa vào vách núi xây lên, đứng ở bên hành lang thượng, thậm chí còn có thể nhìn thấy phía dưới vách đá cái kia tuôn trào thác nước.
 
 	Rất khó ngẫm lại, tại đây sức sản xuất suy nhược cổ đại, dĩ nhiên có thể có như vậy Quỷ Phủ Thần Công kiến trúc.
 
 	Nơi đây, đã là Cơ Quan thành nội bộ.
 
 	Bên trong, bởi vì vì cuộc sống đều là Mặc gia người nhà, nơi này đúng là không có cơ quan.
 
 	Tô Ninh cũng rốt cuộc có thể toàn lực thi triển khinh công của mình, sãi bước hướng về bên trong chạy đi.
 
 	Trong lòng lại không nhịn được âm thầm cảm khái, thầm nghĩ bây giờ lời nói, tựa hồ Âm Dương gia đã toàn diện xâm lấn Mặc gia, ta sẽ không phải đụng tới Nguyệt Thần tên biến thái kia chứ?
 
 	Cũng không phải sợ nàng, nếu quả thật gặp, e sợ của mình đơn đặt hàng liền chậm trễ ...
 
 	Một đường chạy gấp.
 
 	Làm may mắn, không có gặp đến bất kỳ dáng dấp giống như kẻ địch, mà những binh sĩ kia, trên căn bản đều là một chiêu liền ngược lại ...
 
 	Tại để lại một đống lớn điêu khắc sau đó Tô Ninh rốt cuộc bước vào một chỗ đại sảnh vị trí.
 
 	Chồng chất tiếng bước chân bỗng nhiên bữa tại chỗ kia, hấp dẫn chú ý của mọi người.
 
 	Trong lúc nhất thời, đang tại giằng co lẫn nhau hai phe nhân mã, đều nhìn về lối vào ...
 
 	Nhìn hướng Tô Ninh! ! !
 
 	"Xem ra, ta không có tới trễ đây!"
 
 	Thấy bên trong vẫn không có chiến đấu bắt đầu đến, Tô Ninh hơi nở nụ cười.