Thần long Song Song!

	Phụ trách thủ hộ Nữ Oa Nguyên Thần Thần Long ...

	Nên nói quả nhiên không hổ là nội dung vở kịch quán tính sao, vẫn là Tô Ninh cũng không có quá nhiều can thiệp nội dung vở kịch, càng nhiều hơn, trái lại là đi cùng Diệu Thiện cùng với Nhân Vương những này không nên tại thời gian này nhân vật xuất hiện chuyển động cùng nhau ... Mà những kia chân chính việc trọng yếu, lại vẫn nhưng giao cho những kia nhân vật trong vở kịch, lấy còn như bây giờ, nội dung vở kịch vẫn cứ dọc theo nó nên đi con đường.

	Hoặc là nói, là vận mệnh đâu này?

	Tô Ninh nhưng là biết rõ, ở trên thế giới này, vận mệnh cũng không phải hư vô phiêu miểu, mà là thiết thực tồn tại, mà vận mệnh kẻ địch lớn nhất, chính là Bàn Cổ!

	Tương Thần, không nghi ngờ chút nào, là Bàn Cổ nhất tộc trong, cường đại nhất chiến sĩ, như vậy tất cả hẳn là đều sẽ hướng về đối với mình có lợi phương hướng phát triển chứ?

	Tô Ninh thầm nghĩ cái này ngày sau siêu cấp lớn BOSS, bây giờ, nói không chắc hay là ta ẩn hình đồng đội đây, có lẽ lúc này, hắn chính ở trong bóng tối theo dõi thân phận của mình, muốn đem chính mình coi như quân cờ của hắn đến sử dụng ... Thậm chí, ngày sau để cho mình lấy tư cách công cụ của hắn ...

	Bất quá đáng tiếc, tựu coi như ngươi như thế nào đi nữa dò xét, cũng không khả năng biết thân phận của ta, càng không thể biết, ta tới đột ngột, lúc rời đi, cũng sẽ không lưu dưới bất cứ dấu vết gì, muốn chưởng khống ta ... Lại là chuyện tuyệt không có thể.

	Bất quá gặp được, ngược lại là tỉnh không ít phiền phức.

	"Đi với các ngươi? !"

	Nino nghi hoặc nói: "Vì ... Tại sao phải đi với các ngươi à?"

	Tô Ninh nói: "Bởi vì cái kia hai tên gia hỏa nhìn thấy chúng ta đều sợ hãi đến chỉ có thể chạy trốn, mà ngươi nhìn thấy cái kia hai tên gia hỏa, cũng bị sợ hãi đến chạy trốn, ta nói như vậy, đủ hiểu chưa?"

	Nino thân thể phảng phất run cầm cập như thế run lên, hoảng sợ nói: "Cho nên nói ... Ngươi ... Ngươi cũng là đến giết ta sao? Ngươi cũng cho là ta là ma tinh?"

	"Dĩ nhiên không phải, đi theo ta, ngươi mới hội an toàn! Hơn nữa trên thực tế, ngươi không lựa chọn quyền lợi ..."

	Tô Ninh nói: "Nói chung, suy nghĩ nhiều sống mấy ngày lời nói, liền đi theo ta đi ..."

	"Kết quả là vừa mới thoát miệng sói, lại vào hang hổ sao?"

	Nino vẻ mặt đưa đám nói ra, sau khi nói xong, càng là hướng về Tô Ninh xác nhận nói: "Đúng rồi, ta đây câu thành ngữ dùng thế nào? Hôm nay mới vừa học được, nên tương đối thích hợp ta đây loại tình cảnh chứ?"

	Hoàn Nhan Bất Phá: "....................."

	Hắn không nói gì nói: "Cái này cái gọi là Ma tinh,

	Là cái kẻ ngu sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hắn chỉ là năng lực học tập cường một chút mà thôi, bộ dáng này, ngươi có thể tưởng tượng đến hắn còn không trăng tròn đó sao?"

	...........................

	"Cho nên, ngươi liền đem gia hỏa này cho nắm về?"

	Mã Tiểu Linh trừng lên cái kia một đôi ánh mắt sáng ngời, cả kinh nói: "Ta cùng Cầu thúc tìm hắn rất lâu, kết quả người này ... Quả thực đáng ghét ah, dĩ nhiên len lén lớn lên lớn như vậy, ta chỉ níu lấy hài tử đi tìm, chẳng trách một mực không tìm được."

	"Ta ... Ta lại không phải cố ý trưởng lớn như vậy."

	Nino nhìn vẻ mặt hung tướng, hầu như muốn ăn chính mình vậy Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu, khuôn mặt lộ ra rụt rè thần thái, ôm thần long Song Song, cẩn thận núp ở Tô Ninh phía sau.

	Mà sau lưng Tô Ninh.

	Hoàn Nhan Bất Phá càng là đã trợn cả mắt lên rồi, khiếp sợ nhìn xem cái kia quen thuộc thân ảnh.

	Hắn tự nhiên cả đời cũng không quên được người phụ nữ kia, Mã Tiểu Linh ...

	Mà Mã Tiểu Linh nhìn Nino một mắt, có lẽ là cái kia một bộ người hiền lành dáng dấp làm cho nàng hạ thấp cảnh giới tâm, người ngược lại đề phòng nhìn xem Hoàn Nhan Bất Phá, hỏi: "Cho nên nói, người này cũng là cương thi?"

	"Ta phải hay không cương thi, trong lòng ngươi chẳng lẽ còn không một điểm số sao?"

	Hoàn Nhan Bất Phá nói ra.

	Mã Tiểu Linh cả giận nói: "Lời này có ý gì? Ngươi là đang gây hấn với ta sao? Yếu cùng cái này Ma tinh cùng nhau đã đủ để cho ta nháo tâm được rồi, ngươi trả lại tìm phiền toái lời nói, có tin hay không ta lập tức đã thu phục được ngươi?"

	Hoàn Nhan Bất Phá cả kinh nói: "Ngươi không quen biết ta?"

	"Là lớn lên rất quen mặt, ngươi theo ta một cái biết gia hỏa trưởng giống như ... Bất quá gia hỏa kia so với ngươi tuổi trẻ không ít."

	Mã Tiểu Linh quan sát tỉ mỉ một hồi lâu, mới lên tiếng.

	Hoàn Nhan Bất Phá: "........................"

	"Không nên xoắn xuýt những vấn đề này, vậy thì liên lụy đến thời gian nghịch biện phương diện, nói chung, người sẽ ở ngày sau trở lại quá khứ, đồng thời thúc đẩy ngươi trở thành cương thi, không sai, nàng bây giờ, còn không cho đến lúc đó."

	"Thì ra là như vậy, được rồi ... Dù sao ta tới nơi này, đều chỉ là vì vô lệ mà thôi!"

	Nhìn thấy mấy trăm năm trước cố nhân, Hoàn Nhan Bất Phá cũng bất quá là vẻn vẹn tại lần đầu tiên thời điểm, nho nhỏ chấn kinh một chút mà thôi, sau đó liền không còn biểu hiện gì rồi, đã đến một bên, thản nhiên nhắm mắt lại, nói ra: "Yên tâm đi, khoảng thời gian này ta sẽ không đi trở về, thì ở lại đây, thiếp thân bảo vệ Nino, hắn là đánh bại Tương Thần, bảo vệ thế giới then chốt chứ?"

	"Đây là của ta gia ah, ngươi đừng nói muốn ở liền ở được không?"

	Mã Tiểu Linh cả giận nói.

	"Được rồi, cái này cương thi, e sợ không bình thường ah ... Ngươi là nhị đại cương thi?"

	Hà Ứng Cầu ngăn lại được khiêu khích Mã Tiểu Linh, quay đầu nhìn hướng Hoàn Nhan Bất Phá.

	"Ngươi nói xem?"

	Hoàn Nhan Bất Phá khẽ cười cười, trong con ngươi, tinh hào quang màu đỏ bỗng nhiên lấp lánh, lập tức cấp tốc biến mất ...

	"Một ... Một đời? ! !"

	Hà Ứng Cầu cả kinh nói.

	Mã Tiểu Linh cũng gấp bận bịu bản năng rút ra của mình hàng ma ca tụng, chuyện này... Cái này dĩ nhiên là cùng Tương Thần cùng đẳng cấp cương thi sao?

	"Hắn là biến dị cương thi, nhưng thực lực lời nói, hẳn là ngự trị ở nhị đại bên trên, thực lực rất mạnh!"

	Tô Ninh nói: "Vốn là đã nói, chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhưng bây giờ, tất cả mọi chuyện cũng đã làm cho ta cho làm, các ngươi liền một mực ở nơi đó vẩy nước, tiếp đó, cũng nên các ngươi chứ?"

	"Ngươi còn dự định để cho chúng ta làm cái gì? !"

	Hà Ứng Cầu hỏi.

	"Cái này, đương nhiên là tìm tới đủ nhiều huyết dịch đến cho Nino uống, bởi vì các ngươi nguyên nhân, hắn mới sẽ thiếu máu, dẫn đến sức mạnh không đủ, bây giờ lời nói ... Tự mình làm nghiệt, hàm chứa nước mắt cũng phải bù đắp chứ? Nhớ rõ, yếu mới mẻ người huyết ..."

	"Cái gì? Để cho chúng ta đi hỗ trợ bắt người đến cho ma tinh kia hút máu?"

	Mã Tiểu Linh cả kinh nói: "Ta nhưng là trảo cương thi, không phải cho ăn cương thi."

	Tô Ninh nói: "Hoặc là nói, đợi được Nữ Oa nhục thân giáng lâm, mọi người cùng nhau chơi xong cũng có thể!"

	Mã Tiểu Linh: "........................"

	"Vậy ngươi tiếp xuống đây làm gì đi?"

	"Không làm gì ... Đương nhiên là nghỉ ngơi thật tốt rồi.   "

	Tô Ninh lười biếng ngáp một cái, nói: "Phạm nhiều như vậy sống, còn muốn tìm giúp đỡ đối phó Tương Thần, còn muốn giúp các ngươi tìm Ma tinh, quả thực mệt không được, đúng rồi, nhớ rõ cho Nino tìm một quyển thánh kinh, Bàn Cổ mộ bí mật, liền ẩn giấu ở thánh kinh bên trong ..."

	Mã Tiểu Linh: "........................"

	"Theo như hắn nói làm đi, sự tình cho tới bây giờ một bước này, chỉ sợ hắn nói, đều là thật rồi."

	Hà Ứng Cầu thở dài một cái, nói: "Không nghĩ tới ah, ta quang minh chính đại cả đời, sắp già rồi, lại suýt chút nữa trở thành trợ Trụ vi ngược diệt thế hung thủ, Ma tinh ... Không, Nino, e sợ thật sự là của chúng ta cứu tinh rồi!"

	"Hừ ..."

	Mã Tiểu Linh không thích hừ một tiếng, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt.