Thiên Đình!

	Tôn Ngộ Không từ khi trở thành Tề Thiên Đại Thánh ...

	Ngọc Đế cũng chưa sai khiến hắn công việc cụ thể, hiển nhiên là đối công việc của hắn năng lực không yên lòng, mặt khác, Thiên Đình đã sớm tràn đầy, nào có nhàn soa?

	Vì phòng ngừa bị người nhìn ra sơ hở, Tôn Ngộ Không vẫn cứ dường như trước đó như vậy, trong ngày cùng Tam Tiên Ngũ Đế trò chuyện vui vẻ, gặp ai cũng là lấy gọi nhau huynh đệ, hào không có  tôn ti danh xưng.

	Hắn trong kiếp trước vốn là cùng những người này hiểu biết, bây giờ lần thứ hai ở chung, tự nhiên càng thêm hiểu ngầm, trong lúc nhất thời, trên trời rất nhiều Tiên Nhân, cùng hắn dĩ nhiên đều đã thành lập nên rất nhiều giao tình.

	Chỉ là xưa nay lúc không người, trên mặt hắn lại hội hiếm thấy lộ ra khuôn mặt u sầu.

	Tề Thiên Đại Thánh, heo đều biết đây chỉ là một khoảng không chức ... Nổi danh đầu, cái gì khác cũng không chiếm, nhưng dù cho không chiếm thực quyền, nhưng chung quy được rồi tự do.

	Nếu như liền tiếp tục như vậy lời nói, kỳ thực cũng không tệ a?

	Nhưng không biết tại sao, trong lòng nhưng có dự cảm bất tường, luôn cảm giác nếu như mình cứ như vậy buông lỏng, mới sẽ là chân chính ác mộng ...

	Sẽ có việc không tốt phát sinh, nhưng cụ thể chuyện gì, hắn rồi lại nói không rõ ràng.

	"Ai ..."

	Một chỗ tiên sơn, rậm rạp đậm đặc thịnh Tiên Lâm bên trong.

	Tôn Ngộ Không nằm ngửa tại xanh biếc chạc bên trên, thở dài một hơi, lẩm bẩm nói ra: "Tính toán thời gian, Ngọc Đế ông già kia e sợ đã sắp muốn đem Bàn Đào viên giao cho ta lão Tôn trông giữ rồi, nhưng bây giờ ngẫm nghĩ dưới, để ta lão Tôn một con hầu tử đến xem đào viên, chủ ý này rốt cuộc là ai ra? Bất quá càng quan trọng hơn ... Rốt cuộc muốn không muốn làm?"

	Là đàng hoàng yên phận hợp lý Tề Thiên Đại Thánh, vẫn là tụ hợp Thất Đại Thánh, cùng chống đỡ Như Lai? Như Lai lại làm sao mạnh mẽ, dù sao chỉ là một người, chỉ cần mình bảy người liên thủ, không hẳn sợ hắn ...

	Nhưng ở lại Thiên Đình, tựa hồ càng không cần sợ hãi rồi.

	Tôn Ngộ Không lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	Sau một hồi lâu, mới rốt cục vỗ đùi, hét lớn: "Làm đi! Mẹ hắn ... Ở trên trời cái này địa phương cứt chim cũng không có, không phải là ta lão Tôn món ăn, vẫn là trên núi sảng khoái ... Như Lai tựa như đến, ta lão Tôn một người đánh không lại ngươi, tìm đến mấy người trợ giúp, cũng không tin còn không đánh lại ngươi!"

	Về phần Tiên đan cùng Bàn Đào ...

	Mà thôi, ăn ít một chút là được, dù sao lúc trước chính mình cũng là ăn lãng phí cực kỳ, chẳng qua lần này, ăn tiết kiệm điểm là được rồi.

	Sau khi nghĩ thông suốt,

	Tôn Ngộ Không đắc ý một cái Lý Ngư Đả Đĩnh, từ trên cành cây nhảy lên, chống nạnh bắt đầu cười ha hả ...

	Trên mặt tích tụ cũng tận cũng không thấy.

	Hoặc là nói, đối không biết sợ hãi, rốt cuộc tận đều biến mất không còn tăm hơi!

	Lựa chọn chính mình quen thuộc tương lai, cũng là đại diện cho đối tương lai tuyệt đối chưởng khống ... Dù sao cũng tốt hơn đối tương lai mù tịt không biết.

	"Nhìn thấy không? Quả nhiên ah, Tôn Ngộ Không nhưng thật ra là biết chuyện tương lai tình."

	Tô Ninh nhẹ giọng đối bên cạnh Quan Âm nói ra: "Nói như vậy lên lời nói, nếu như chúng ta thật sự đối điểm này không chú ý lời nói, hoặc là thẳng thắn quên đi qua, còn thật sự làm dễ dàng cứ như vậy trực tiếp bị hắn cho hãm hại ..."

	Quan Âm đồng dạng nhẹ giọng nói: "Nhưng ngươi thật giống như trước đó cũng rất khẳng định, hắn khẳng định biết chuyện tương lai tình."

	"Cái này ... Ta cũng là trực giác á, ahaha ..."

	Tô Ninh cười khan hai tiếng, thầm nghĩ bên cạnh không nói, ta có thể nói ta là có cắt thân thể sẽ sao? Lần trước nhưng chính là ta mang Tôn Ngộ Không xuyên qua, lúc này tự nhiên thì cũng thôi... Bất quá rất rõ ràng, ta xuyên qua chính là thân thể thêm tư tưởng, mà Tôn Ngộ Không xuyên qua, cũng chỉ có tư tưởng.

	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Quan Âm thấp giọng hỏi: "Nếu như chúng ta trực tiếp dựa theo Back to the Future hơn 100 năm, Tôn Ngộ Không phản lại Thiên Đình một khắc đó ... Dựa theo trước ngươi nói, chúng ta lúc trở về, hắn cũng sẽ trực tiếp quên hết mọi thứ, một lần nữa biến trở về trước đó cái kia Tôn Ngộ Không, như vậy đến lúc đó, hắn khẳng định cũng sẽ không nhớ ra được trộm lưu Bàn Đào cùng Tiên đan sự tình chứ? Chúng ta trước đó thật giống đem sự tình mơ mộng hão huyền quá ... Nhưng không nên ... Không, hay là thôi đi, tất cả lấy Goku an toàn vì mục đích duy nhất, Tiên đan ... A ..."

	Người củ kết thật lâu, mới rốt cục than thở: "Được rồi, chúng ta cũng đừng có rồi."

	"Nhưng hắn ban đầu là làm sao chạy trốn Như Lai trấn áp?"

	Tô Ninh nhẹ giọng nói: "Ký ức hội quên, nhưng chấp niệm không hẳn, hắn bởi vì đối Ngũ Hành Sơn sợ hãi, dù cho không nhớ rõ, vẫn cứ biết dựa vào của mình bản năng mà tới Ngũ Hành Sơn địa chỉ ban đầu cho đánh xuyên qua, ta cảm thấy, hắn cũng rất có thể bởi vì đối Như Lai sợ hãi, mà bản năng nhiều suy nghĩ một chút Thất Đại Thánh bọn hắn, một nửa một nửa cơ hội ... Có thử nghiệm giá trị ..."

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Quan Âm khẽ thở dài: "Dù sao, ta vốn là mục đích đúng là vì để cho Tôn Ngộ Không an toàn ah."

	"Vậy chúng ta đi."

	Tô Ninh lấy ra Vũ Quang Bàn, nói: "Chúng ta ở nơi này nhìn Tôn Ngộ Không mấy ngày, hướng có thể trên căn bản đã hoàn thành, nên rút lui."

	"Được, vậy thì đi thôi!"

	Quan Âm nhìn Tô Ninh một mắt, đưa tay dắt lên ống tay áo của hắn.

	Tô Ninh khởi động Vũ Quang Bàn.

	Sau một khắc ...

	Hai người chỗ chỗ mặt đất, lần thứ hai bắt đầu biến hóa, tuy rằng Tô Ninh cùng Quan Âm hai người chính bản thân nơi Thiên Đình bên trên, liên đới Tiên Giới sự vật cũng vạn năm không thay đổi, nhưng cành lá xum xuê, lại cũng sẽ có chút hơi biến hóa, hoa nở hoa tàn, diệp Khô Diệp quang vinh ...

	Duy nhất hai người, bóng người không nổi.

	Tại Vũ Quang Bàn ngăn cách dưới, phảng phất độc lập với thế giới ra hai người.

	Mà cái kia Tôn Ngộ Không lại đột nhiên thống khổ bưng kín đầu.

	Thậm chí đứng cũng không vững, phù phù một tiếng té xuống đất thượng, thống khổ kêu lên: "Lại ... Lại nữa rồi, đáng ghét ... Rốt cuộc là ai? Là ngươi đi cút đi ... Đều là thanh ta lão Tôn tại tất cả cái thời gian bên trong ném tới ném lui ... Đáng hận, ta lão Tôn không muốn quên ah, không muốn ... Cút ngay ah ..."

	Hắn trên đất thống khổ híz-khà-zzz kêu lên, lăn lộn vặn vẹo ... Sau đó, bóng người cứ như vậy từ từ biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn đã tại thời gian thôi thúc dưới, đi đến hắn nên đi địa phương ...

	Duy nhất Tô Ninh cùng Quan Âm hai người, tại Vũ Quang Bàn dưới sự bảo vệ, không bị thời gian ăn mòn.

	Mà nhìn xem Tôn Ngộ Không cái kia thống khổ phản ứng, tâm trạng nhất thời bừng tỉnh, nguyên lai mình mỗi lần xuyên qua thời điểm, Tôn Ngộ Không đều hội là hành động như vậy ... Nói như vậy lên, mình bây giờ đang tại qua lại thời gian, hắn quả nhiên là cái gì đều không nhớ rõ.

	Hơn 100 năm về sau sao?

	Hào quang lóe lên ...

	Vốn là vặn vẹo biến hóa không gian rốt cuộc ổn định lại.

	Liên đới ...

	Vũ Quang Bàn hào quang cũng từ từ lờ mờ.  

	Hai người vị trí chi địa, đã cũng không phải lúc trước bí ẩn sườn núi, mà là một chỗ bằng phẳng mặt đất, xem ra cho dù là Tiên Giới, hơn 100 năm thời gian, cũng sẽ để cho địa thế có một chút biến hóa.

	Mà Tôn Ngộ Không vừa vặn đứng yên địa phương, đã lại không nửa điểm người sống tung tích.

	"Chúng ta bây giờ đã đi tới hơn một trăm năm sau thế giới sao?"

	Quan Âm khốn hoặc khoảng chừng nhìn quanh một cái, hiển nhiên, đối với cái này dạng hơi một tí ung dung xuyên qua thời gian cảm giác trả làm không thích ứng, hỏi: "Vậy bây giờ, Tôn Ngộ Không hẳn là sẽ ở nơi nào đâu này? Hoa Quả Sơn, vẫn là Thiên Đình Bàn Đào viên?"

	"Ta cũng không biết, chỉ là đại thể lựa chọn một cái thời gian đoạn mà thôi, bất quá có biết hay không tại không trọng yếu, dù sao ôm cây đợi thỏ không thể tốt hơn!"

	Tô Ninh đạo đạo: "Thành hoặc là không được, chúng ta đi Hoa Quả Sơn chờ hắn đi. .. Các loại hắn trở về ... Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nên đi ở trước mặt của hắn."