Chương 228: Chúng ta liền cần ngươi như vậy nhân tài ah
 
 	400 ngàn chi phiếu tới sổ!
 
 	Tiền này Tô Ninh cũng không có cùng Triệu Tuyết Linh phân!
 
 	Thậm chí, nha đầu này còn nói tiền này là Lưu Tiên Thanh tham ô có được, muốn để cho mình trả lại đây!
 
 	Thật là một ngây thơ tiểu cô nương, cho dù trả lại rồi, tiền này cũng bất quá là từ một cái đầy bụng ruột già gia hỏa trong bụng đến một ngôi nhà khác hỏa trong bụng mà thôi! Chẳng bằng ta dùng để vì Đại Đường sự nghiệp góp một viên gạch
 
 	Nghĩ, Tô Ninh bấm La Chính điện thoại!
 
 	Trong điện thoại di động truyền đến ồn ã thanh âm !
 
 	Xem ra La Chính tựa hồ tại khuân đồ tới
 
 	Hắn lớn tiếng nói: "Uy là Tô lão bản sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "La lão bản, ta muốn hàng, phiền phức lại cho ta thêm gấp đôi!"
 
 	Bên kia nhất thời trệ rồi, không dám tin nói: "Gấp đôi? !"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tô Ninh nhìn mình trong tay chi phiếu, cười nói: "Tiền mặt toàn bộ kết! Thế nào?"
 
 	Đối diện tựa hồ Vi Vi do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Được! Ta đồng ý! Phía ta bên này đang tại người ta bên trong công xưởng giám thị hỗ trợ vận hàng đây này vậy thì cho sát vách xưởng gọi điện thoại, ngài yên tâm, muộn nhất ngày mai!"
 
 	"Hảo liệt!"
 
 	Tô Ninh thoả mãn buông điện thoại xuống!
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Ngươi trả mua bạch phiến? Mới vừa nói hàng gì gì đó, thực sự là cực kỳ giống tiếng lóng!"
 
 	"Nói bậy nói bạ, ta cũng được mua được mới được!"
 
 	Tô Ninh trừng Dương Dịch một mắt, biếng nhác ngồi ở lão bản trên ghế, than thở: "Thật đúng là bình tĩnh không lo tuế nguyệt ah! Đi làm thời điểm mệt mỏi thành chó, tiền kiếm đưa hết cho lão tổng rồi, vẫn là tự nhiên bản thân công tác được, trả hết nợ rỗi rảnh trả lại tiền "
 
 	Bên cạnh đột nhiên một đạo tràn ngập nụ cười âm thanh nói ra: "Nói như vậy, ta phải hay không phải đem của ta tài sản chia ngươi một phần mới được ah, dù sao bên trong có máu của ngươi mồ hôi ma!"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, chính thấy Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người chính sóng vai đứng ở cửa tiệm!
 
 	Nhìn thấy Dương Dịch, Y Y khuôn mặt lộ ra hoài niệm nụ cười, chào hỏi: "Tiểu Dịch, đã lâu không gặp!"
 
 	"Đúng vậy a, thật sự đã lâu không gặp!"
 
 	Dương Dịch đồng dạng mỉm cười, này nhưng cũng coi như là lão bằng hữu của nàng rồi!
 
 	Nàng cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cùng A Ninh biệt ly sau hội cả đời không qua lại với nhau, ba người chúng ta cũng lại không có cách nào bình tâm tĩnh khí ở cùng một chỗ đây, không nghĩ tới vẫn còn có đoàn tụ ngày đó "
 
 	"Đúng a!"
 
 	Y Y nhìn Tô Ninh một mắt, không nhịn được mặt hơi đỏ lên!
 
 	Cười nói: "A Ninh, cám ơn ngươi ngày hôm qua mang muội muội ta đi căng gió, nàng vẫn không có ra ngoài chơi qua đây, ngày hôm qua nhất định cho ngươi thêm rất nhiều phiền phức đi!"
 
 	Tô Ninh xua tay, nói ra: "Không có rồi ngày hôm qua chúng ta cũng chính là tại phụ cận quanh quẩn mà thôi, muốn đi địa phương xa tới, kết quả mới mới vừa đi ra hai mươi km, trời đã tối rồi hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là trở về rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời bất mãn bĩu môi, "Ta không phải xiếc xe đạp không quá quan ma!"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch nhất thời cười thành một đoàn!
 
 	Này đâu chỉ là xiếc xe đạp không quá quan? Quả thực chính là quá bất quá đóng dù sao ngày hôm qua Tô Ninh nói nhiều nhất câu nói đầu tiên là, ta về sau tan tầm trả tiếp tục ngồi của ta xe công cộng đi,
 
 	Ngồi xe của ngươi, ta còn không bằng mang bộ đệm chăn trực tiếp ngủ trong xe đây! Không phải vậy e sợ đều không có thời gian ngủ, toàn bộ lãng phí ở trên đường.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười đi tới, nói ra: "Thật thật không tiện, ngươi khai trương cũng không đến, hôm nay ngươi mua xe, nghe nói ở giữa bạn bè cũng phải phát hồng bao ta cũng không có bằng hữu nào, không biết nên tính thế nào, tựu tùy tiện che một cái, một chút cẩn thận ý!"
 
 	Nói xong, đem trong tay tiền lì xì bỏ lên bàn!
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên đánh giá Liễu Thanh Ảnh, thấy nàng động tác tự nhiên đứng ở trong cửa hàng, bị thương chân nhỏ ưỡn lên đến mức thẳng tắp, lúc trước lúc ngồi vẫn không tính quá hiện ra, hiện tại sau khi đứng dậy hắn mới phát hiện, nữ nhân này chân hầu như chiếm toàn bộ vóc người một phần hai đều!
 
 	Vào lúc này thẳng tắp đứng đấy, rối tung tóc dài mang theo nhàn nhạt phong độ của người trí thức, tinh xảo khuôn mặt đẹp đẽ trắng nõn, cả người càng là so với trước kia nhiều hơn mấy phần già giặn khí chất.
 
 	Bất quá Tô Ninh ngạc nhiên, ngược lại là một nơi khác, cả kinh nói: "Chân của ngươi được rồi?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Trên căn bản tốt lắm rồi, chính là có chút cảm giác không đúng, nếu không ngươi đợi lát nữa nhi lại giúp ta đấm bóp một chút đi, lần trước cảm giác rất hữu hiệu!"
 
 	"Việc nhỏ, không thành vấn đề!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta suy nghĩ sớm nên được rồi, đến bây giờ phải trả không có cảm giác, khả năng liền muốn lại từ đầu chẩn đoán bệnh một chút "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nụ cười nhất thời trở nên có chút lúng túng, vội vàng cười nói sang chuyện khác, nói ra: "Đúng rồi, tiền lì xì gì gì đó, ta không dám cho ngươi bao quá nhiều, một ngàn đồng tiền không tính keo kiệt chứ? Ngươi cũng nên thẳng đến, bằng hữu ta rất ít trên căn bản "
 
 	Ánh mắt của nàng mang theo điểm cẩn thận từng li từng tí! Chỉ lo nơi nào làm không đúng chọc giận tới Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vừa vặn! Có thêm ta còn không dám thu đây! Liền này là được nói đến ngươi vẫn là một cái duy nhất cho ta bao tiền lì xì như một ít người, nhưng là căn bản liền không nghĩ qua chuyện này!"
 
 	Nói xong, hắn trợn nhìn Dương Dịch một mắt!
 
 	Dương Dịch khẽ hát nhi làm bộ không nghe thấy!
 
 	Y Y nhất thời bật cười, "Hai người các ngươi, vẫn là như vậy yêu náo!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nói chung, hôm nay ta phát ra bút tiền của phi nghĩa, đêm nay ta mời khách, Lam Mộng quán rượu lớn, chúng ta mấy cái đồng thời đi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mỉm cười nói: "Làm sao ta còn có phần vậy?"
 
 	"Chủ yếu chính là mời ngươi!"
 
 	"Cái kia lời nói như vậy, có thể hay không quá xa xỉ "
 
 	"Ngươi mới không cần giúp người này tiết kiệm tiền đây!"
 
 	Dương Dịch bĩu môi nói: "Gia hỏa này vừa mới thu nhập 400 ngàn bổng lộc, cường hào lắm!"
 
 	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, "Không sai không sai, bất ngờ chi tài, đương nhiên, chớ cùng ngoại nhân nói, không phải vậy e sợ tiền này mạnh hơn chế thu trở về ồ? Có khách tới? Hôm nay làm sao náo nhiệt như thế?"
 
 	"Là Lý phó viện trưởng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt sáng lên, cười nói: "Là Vương lão bằng hữu, lúc trước nhưng là làm chiếu cố của ta, nếu không phải hắn gật đầu, ta cũng vào không được thành phố bệnh viện!"
 
 	Nàng thật nhanh đi ra ngoài đón, cười nói: "Lý phó viện trưởng! Ngài không phải đều về hưu sao? Hôm nay làm sao rảnh rỗi đến nơi này của ta?"
 
 	Đi tới, là một người có mái tóc đã hoa râm người lớn tuổi, trên mặt tuy rằng tràn đầy nếp nhăn, nhưng tinh thần cũng vẫn vẫn như cũ cường tráng
 
 	Nhìn ra được, là một cái làm trong sáng lão nhân!
 
 	Hắn cười ha ha, nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt tràn đầy sủng nịch!
 
 	Không thể không đề, Triệu Tuyết Linh thật sự đặc biệt chiêu lão gia gia lão nãi nãi nhóm yêu thích cũng khó trách nàng chỉ nguyện ý cho những người lớn tuổi kia xem bệnh!
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh nhiệt tình thái độ, Lý phó viện trưởng sang sảng cười ha hả, "Ha ha ha ha đây không phải lấy phúc của ngươi ma! May mắn mà có Tiểu Linh Nhi sự hỗ trợ của ngươi, ta đây đều về hưu, lại bị một lần nữa kéo trở lại, hơn nữa phút cuối cùng phút cuối cùng, còn có thể đem chức danh lại tăng cao một cấp, Linh Nhi ngươi thật đúng là thật lợi hại!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vặn lấy đầu ngón tay tính nói: "Tăng cao một cấp? Lý phó viện trưởng ngươi là Phó viện trưởng, tăng cao một cấp "
 
 	Nàng vui vẻ nói: "Lẽ nào ngươi coi viện trưởng? !"
 
 	"Đó cũng không! Linh Nhi ah, toàn bộ lấy phúc của ngươi rồi!"
 
 	Lý phó viện trưởng, hoặc là nên nói Lý viện trưởng, hắn a a cười nói: "Hết cách rồi, trong bệnh viện náo xảy ra lớn như vậy bê bối, cần gấp một cái có thể trấn được người ở đến lưu thủ! Ta tại trong bệnh viện này phạm mấy chục năm, bao nhiêu vẫn có chút nhân vọng, liền trước thay thế làm cái Viện trưởng đi không nghĩ tới ta lý tấn sắp già sắp già rồi, vẫn có thể nếm thử chánh viện trưởng tư vị, Tiểu Linh Nhi, đều là công lao của ngươi nha!"
 
 	"Nào có "
 
 	Triệu Linh Nhi ngượng ngùng nói: "Ta cũng là bị người cho hãm hại, lão bản chúng ta vạn bất đắc dĩ mới phản kích ma!"
 
 	"Đúng đấy cho nên ta sau khi đến, copy từ Tangthuvien trước tiên tới nơi này!"
 
 	Lý viện thở dài một tiếng, nói ra: "Ta cũng không nghĩ đến bệnh viện mới Viện trưởng Lưu Tiên Thanh dĩ nhiên là như thế cái mặt hàng, Linh Nhi ngươi không trả giá giúp người chữa bệnh, vốn là chuyện tốt, kết quả lại ai ta thay thay hắn, thay thế thành phố bệnh viện, nói xin lỗi với ngươi rồi!"
 
 	Nói xong, hắn đối với Triệu Tuyết Linh sâu đậm bái một cái!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời sợ tay chân, cả kinh kêu lên: "Phó viện trưởng, ah không đúng, Viện trưởng, ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Ta dùng trước đều là gọi ngươi Lý gia gia, ngươi cho ta cúc cung ta cái nào nhận được khởi ah!"
 
 	Lý viện trưởng ngẩng đầu, lão mang trên mặt nụ cười giảo hoạt, "Vậy ngươi đây coi như là tha thứ ta? !"
 
 	"Ta vốn là cũng không quái ah!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Lý viện trưởng thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Liên quan với chuyện này, Lưu Tiên Thanh nhìn ra mười năm trở lên lao ngục hình phạt là tránh không được rồi, mà Tiền Mị Mị bởi vì kẻ khả nghi * cũng sẽ bị khai trừ bệnh viện! Lúc trước được tội của ngươi người, vào lúc này đều không ở, Linh Nhi, ta có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngươi có thể đáp ứng!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Chúng ta quan hệ gì nha, cái nào còn có cái gì yêu cầu quá đáng, Viện trưởng ngài nói! Ta có thể làm được nhất định làm!"
 
 	Lý viện trưởng gằn từng chữ một: "Ta hi vọng ngươi có thể trở về bệnh viện! Y thuật của ngươi ta là biết rõ, ở lại chỗ này, thật sự là quá khuất tài, trở về đi, chính chính kinh kinh hợp lý cái y sinh, thật tốt cho người chữa bệnh bệnh viện chúng ta, liền cần ngươi như vậy nhân tài ah!"