Chương 1046: Nguyên lai ta đã lợi hại như vậy sao? 

	Tô Ninh cũng khá không dễ chịu, bên cạnh không nói, Tiểu Nhược thì cũng thôi đi, nhưng ở hoàn toàn cùng chính mình vẻn vẹn chỉ là bằng hữu bình thường, hoặc là nói thượng hạ cấp Alice Phil trước mặt nói tới những này việc riêng tư sự tình, hắn cảm giác không tự nhiên.

	Nhưng cái tên nhà ngươi thật không có ánh mắt, vừa vặn ta cũng đã cùng Tiểu Nhược bắt đầu tán gẫu lên phương diện này đề tài, ngươi còn không đuổi ôm chặt lấy nữ nhi mình trốn đi sang một bên tránh hiềm nghi, vào lúc này biết nhăn nhó?

	Đáng tiếc ... Chậm.

	Tô Ninh trong lòng khá có một loại tự giận mình trả thù vui vẻ, lập tức dứt khoát coi như hắn không tồn tại, hỏi: "Nhưng ta gần nhất thân thể rõ ràng cho thấy cảm thấy không giống với địa phương, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trước đây rõ ràng không như vậy ... Nếu như nói thân thể của ta chưa từng xuất hiện vấn đề, như vậy chẳng lẽ là tinh thần phương diện vấn đề?"

	Đồ đần đáp: "Cái vấn đề này lời nói, kỳ thực cũng không là vấn đề, mà là ngươi ăn vào Long Nguyên tại trong cơ thể của ngươi sinh ra phản ứng mà thôi, dẫn đến ngươi đã có được bộ phận Long tập tính."

	"Long tập tính ... Long có những gì tập tính?"

	Dương Nhược lấy tay che mặt, bất đắc dĩ nói: "Long tính bản dâm ... Thật giống như ... A, ngươi từ rìa đường từng thấy Teddy đi, thật giống như những kia buồn nôn Teddy như thế, ngày thiên nhật địa ngày không khí ... Cõi đời này liền đối với bọn họ ít ngày nữa, trước đây chúng ta nhìn những kia tiểu thuyết, cái gì Địa Long á, cái gì Long Câu á, ngươi liền đã hiểu chứ? Đây chính là có thể vượt vật chủng sinh vật ..."

	Người thở dài một cái, nói: "Nguyên lai ăn vào Long Nguyên lại vẫn sẽ có như vậy di chứng về sau? Sớm biết, liền không để ngươi ăn ..."

	"Không, đây cũng không phải di chứng về sau gì gì đó, vẻn vẹn chỉ là một lần tính uống rất nhiều Long Nguyên, dẫn đến trong cơ thể tràn đầy nóng rực dương khí, do đó được này cỗ dương khí cho ảnh hưởng, đã có được bộ phận Long tập tính, nhưng sau đó theo này cỗ dương khí được chậm rãi tiêu hóa phóng thích mất, loại này tập tính liền sẽ từ từ biến mất."

	Đồ đần thanh âm  làm kiên quyết, thật giống là đối chính mình tuyệt đối tự tin, "Cho nên nói, ban đầu ta nếu đã nói hay chưa vấn đề, như vậy liền nhất định không có vấn đề, cho dù hiện tại ra chút vấn đề, cũng cũng chỉ là chút vấn đề nhỏ mà thôi, cho dù để đó mặc kệ, cũng sẽ không có việc."

	"Nhưng vấn đề là ... Ta bây giờ đối với một phần nữ nhân hội thêm vào phản ứng, nhưng đối với một phần khác, rồi lại làm bình thường, chuyện này là sao nữa?"

	"Cái vấn đề này lời nói, liền liên lụy đến phạm vi lãnh địa ý thức."

	Đồ đần đáp: "Đánh ví như, liền tương tự với chó đực hội đi tiểu xác định địa bàn của mình như thế, Long đối với nữ nhân cũng là như thế, hội căn cứ hai quan hệ xác thịt đến quyết định của mình phụ thuộc, nếu như là đã bị phát ra qua, tại trong cơ thể nàng, tự nhiên sẽ đánh tới hắn dấu ấn, đã xác định là của mình phụ thuộc, cũng sẽ không lại có thêm thêm vào phản ứng, nhưng nếu như là đối mặt xa lạ nữ tính khí tức, nếu như ngay cả kí chủ bản thân cũng có hảo cảm, như vậy tự nhiên sẽ nắm giữ muốn chiếm cứ hắn toàn bộ tâm tư."

	"Cho nên nói ... A Ninh sẽ đối với Nguyệt nhi, thậm chí khả năng cái này Alice Phil, chẳng lẽ nói còn có Iriya? Dù sao A Ninh ngươi đối với Iriya nhưng là làm có hảo cảm ... Người tiểu cô nương khả ái như vậy ..."

	Càng nói càng là khiếp sợ, Dương Nhược đã che miệng lại, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống như đang nhìn một cái cầm ~ thú.

	Alice Phil cũng không bình tĩnh rồi, chính mình tự nhiên là không có bị lão bản cho ... Chẳng lẽ nói, gần nhất mỗi ngày buổi tối chính mình đi tìm lão bản giúp mình nắm thắng đầu, hắn đều là dùng loại kia có sắc ánh mắt nhìn xem chính mình sao?

	Thậm chí, liền con gái của mình đều ...

	Chuyện này... Loại chuyện này ...

	Cúi đầu nhìn xem đầy mặt hồ đồ, vẫn cứ lôi kéo mình ống tay áo hỏi dò phản ứng là có ý gì Iriya, Alice Phil đột nhiên một trận không hiểu kinh hoảng cảm giác xông lên đầu, càng nhiều hơn, dĩ nhiên trái lại là lo lắng Iriya ...

	"Cái kia ... Người ông chủ kia, ta đột nhiên nhớ tới Iriya thân thể kiểm tra đã xong việc, phía ta bên này còn có chút việc gấp, liền không ở nơi này trì hoãn các ngươi trị liệu, chúng ta chuyện này... Lúc này đi rồi!"

	Nói xong, ôm Iriya liền vội vàng đi ra ngoài.

	Iriya còn trả không hiểu nháy cái kia rượu tròng mắt màu đỏ, ngạc nhiên nói: "Mụ mụ mụ mụ ... Ngươi tại sao chạy nhanh như vậy ..."

	"Đứa nhỏ ngốc,

	Mụ mụ là đang bảo vệ ngươi ah, còn có, mụ mụ biết ngươi thích vui mừng hoan thân cận lão bản, nhưng gần nhất lời nói, hắn có hóa thân Bá Vương Long dấu hiệu rồi, cho nên, ngươi tốt nhất cách hắn xa một chút, nếu như nhất định muốn đến gần lời nói, nhất định phải có mụ mụ ở đây ..."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì mẹ nhưng để bảo vệ ngươi không bị ăn sạch ah ..."

	"Ăn tươi? Làm sao ăn, đại thúc hội ăn thịt người đấy sao ... Có thể coi là đại thúc hội ăn thịt người, mụ mụ ngươi muốn làm sao bảo vệ ta đâu này? Mụ mụ cũng ở đây, vạn nhất cũng bị ăn đâu này?"

	"Ách ... Có lẽ ... Ăn tươi mụ mụ, liền không muốn ăn Iriya? Nói chung ... Mau chạy đi ..."

	Alice Phil ôm Iriya trốn nhanh chóng, lưu lại Tô Ninh đầy mặt bất đắc dĩ, chào hỏi: "Hai người các ngươi ... Ta chờ một lúc còn muốn ngồi xe của các ngươi trở lại đây!"

	"Xin lỗi, lão bản, xe chính ngươi mở đi, hai chúng ta ngồi cho thuê!"

	Tô Ninh: "....................."

	Đây là bắt đầu tránh ta như tránh rắn rết rồi hả?

	Hắn không nói gì nói: "Được rồi, hai người các ngươi vẫn là lái xe trở về đi thôi, xinh đẹp như vậy, ngồi xe buýt đừng lạc đường bị người bán đi, ta đến lúc đó ngồi xe buýt đi!"

	"Không có cách nào ah, dù sao hai người bọn họ thuộc về không có bị ngươi cho kia cái gì cái loại này, nói cách khác ngươi đã gặp các nàng hai cái, đều là hội không tự kìm hãm được muốn loại chuyện kia ..."

	Dương Nhược trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ta là vì thuộc về được kia cái gì được rồi loại kia, cho nên ngươi đối với ta liền không có cái gì hứng thú ... Thực sự là, A Ninh ah, ngươi cái này có mới nới cũ tính cách, thực sự là hoàn mỹ được Long Nguyên cho tăng cường."

	"Đừng nói nhảm, ta như thế nào đi nữa cũng không đến nỗi đối Iriya một cái chín tuổi tiểu cô nương khởi cái kia loại ý nghĩ đi."

	"Thế nhưng cũng không có phủ nhận ngươi đối với Alice Phil lên cái kia loại ý nghĩ đây này."

	"Thay đổi ngươi, một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân nửa đêm bò vào phòng của ngươi, ngươi có hay không khởi tâm tư?"

	Tô Ninh hừ một tiếng,   không có phủ nhận, trái lại tố khổ nói: "Thành thật mà nói, ta ngột ngạt đến bây giờ, đã rất giỏi rồi, ta cảm thấy ngươi nên bội phục ta."

	"Bội phục không bội phục trả khác nói, nhưng gần nhất lời nói ... Đừng tới gần quá Tiểu Dịch ..."

	Dương Nhược khẽ hừ một tiếng, nói: "Tên kia nửa điểm thường thức đều không có, cái gì cũng không hiểu, ngươi đừng bắt nạt người ta không hiểu, tựu tùy tiện chiếm tiện nghi của nàng ..."

	"Tất cả nói, đừng quá khinh thường của ta khí tiết ah."

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Cũng được, ngươi đã tất cả nói không thành vấn đề, vậy xem ra, thật sự chỉ có thể từ từ các loại hiệu quả này đi qua, hy vọng có thể tại hạ cái vị diện đơn đặt hàng trước khi đến, cái này ghê tởm DEBUFF có thể biến mất, nếu không ..."

	"Không phải vậy ngươi lại muốn lung tung hướng về trong nhà lĩnh người, hơn nữa lần này đoán chừng vẫn là kết bè kết lũ lĩnh ..."

	Dương Nhược thở dài, "Từ ngươi cải biến Côn Lôn Sơn biệt thự, còn xây lớn như vậy, ta đã đoán được."

	Tô Ninh: "Kỳ thực ... Ta không ý đó ..."

	"Dạ dạ dạ, hết thảy đều là canh giờ lỗi, ngươi là vô tội, bị ép buộc."

	Dương Nhược nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo chút nhu hòa, nhẹ nhàng nói: "Kỳ thực ... A Ninh ngươi đại khái có thể bá đạo một chút, ngươi bây giờ, nhưng đã không còn là lúc trước ngươi rồi, coi như là tại hiện thế, cũng hoàn toàn đạt đến có thể hoành hành vô kỵ tất cả không cố kỵ trình độ chứ?"

	"Cái này ... Thật giống thật sự chính là như vậy ..."

	Tô Ninh ngớ ngẩn, cái này mới phản ứng được, tựa hồ sức mạnh của mình, đã không còn là trước đó kia đối mặt quốc gia hệ thống đều cần phải cẩn thận cao thủ võ lâm rồi.

	Mình bây giờ, chính là đối mặt cái kia nắm giữ 1700 năm tu vi Bạch Tố Trinh, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu đi nha?

	Hắn lẩm bẩm nói: "Nguyên lai bất tri bất giác, ta ... Đã kinh lợi hại như vậy sao?"