"Bất quá ta có chút lo lắng "

	Quan Âm khuôn mặt lộ ra khuôn mặt u sầu, nói: "Bên cạnh không nói, ngươi thậm chí thanh Đấu Chiến Thắng Phật bốn chữ này đều nói ra, ta nghĩ toàn bộ Linh Sơn Chi Thượng, thích hợp Goku chức vị đại khái là cái này đi, Linh Sơn Chi Thượng, Pháp lực Cao Cường người rất nhiều, nhưng mà đấu võ cường giả, lại là một cái cũng không, ngã phật Như Lai thu Ngộ Không làm đồ đệ, đoán chừng cũng là muốn vì ta Linh Sơn tăng thêm một Đại hộ pháp! Nhưng ngươi làm như thế, ngày sau vạn nhất Ngộ Không không lắm nói xảy ra điều gì không nên nói đồ vật, đến lúc đó ngã phật Như Lai nhược tâm sinh nghi hoặc "

	"Sẽ không, yên tâm đi. "

	Tô Ninh nói: "Tôn Ngộ Không đã chín rồi, hắn biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói vì hắn con khỉ hầu tôn nhóm, hắn cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời, làm các ngươi Linh Sơn chó."

	Quan Âm cười khổ nói: "Lời này liền khó nghe."

	"Nhưng là lời nói thật không phải vậy, vừa vặn hắn tại sao khóc? Đều từ bỏ tự tôn, còn không cho vì chính mình rơi lệ mặc niệm một cái không?"

	"Cũng là đây, được rồi, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc của người, Ngộ Không nếu nhờ vả ta giúp hắn chiếu cố cái kia vài con khỉ con, ta đây liền dự định lên trời, đi gặp Ngọc Đế thanh những kia khỉ con nhóm đòi hỏi xuống."

	Quan Âm hơi khó xử nhìn Tô Ninh một mắt.

	Đáy mắt nơi sâu xa, thậm chí trả mang theo một chút không bỏ, tựa hồ là muốn hỏi hắn có muốn hay không cùng theo một lúc.

	Dù sao hai người đồng thời đồng cam cộng khổ lâu như vậy, tại thời gian không gian khác nhau bên trong xuyên tới xuyên lui, mang tới, nhưng không vẻn vẹn chỉ là cảm giác thân thiết mà thôi, càng không nói đến hai người trả phi thường nói chuyện đến.

	Cảm giác giống như là bạn xấu bình thường.

	"Ta thì không đi được, Thiên Đình gì gì đó, Quan Âm Bồ Tát đi là chuyện đương nhiên, ta đi nói thế nào? Tổng không thể nói là ngươi thiện tài đồng tử đi."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói: "So với cái này, ta ngược lại thật ra có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hơn nữa thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, Quan Âm ta đáp ứng ngươi, thanh Tôn Ngộ Không một lần nữa đặt ở Ngũ Hành Sơn dưới, bây giờ lời nói, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ngươi vẫn tính thoả mãn chứ?"

	"Tự nhiên thoả mãn, không chỉ có đem hắn ép xuống, càng đưa hắn phản kháng ngã phật Như Lai hùng tâm cũng cho đánh bóng đi, như vậy nếu như ta trả không hài lòng, vậy thật chính là ta quá làm kiêu."

	Quan Âm mỉm cười, thầm nghĩ tuy rằng khả năng có lẽ tại ta nội tâm nơi sâu xa nhất, kỳ thực cũng ngóng nhìn chúng ta có thể thất bại cũng khó nói.

	Nhưng nàng lời muốn nói,

	Tô Ninh cũng đã nghe không được.

	Bởi vì là không gian đã hoàn toàn đình trệ

	Chỉ là cùng Vũ Quang Bàn loại kia Thời Quang Đảo Lưu không giống, lúc này toàn bộ thế giới, thậm chí, nói không chắc liền Như Lai Phật Tổ chỗ ở Linh Sơn, cũng bị đình chỉ.

	Đào bảo vật hệ thống sức mạnh dĩ nhiên lớn đến trình độ như vậy sao?

	Rõ ràng trước một quãng thời gian, thậm chí liền Bạch Tố Trinh bực này ngàn năm Xà Yêu đều có thể phát hiện đào bảo vật tung tích lúc này mới ngắn ngủi thời gian, tại sao lại

	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, khả năng chính mình tăng cường, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là sức mạnh của mình, còn có đào bảo vật sức mạnh!

	Tối thiểu trước đó, đào bảo vật hệ thống tại Tây Du vị diện bên trong, khả năng đã không còn là hư vô phiêu miểu, mà là có thể chân chính được những kia đại năng phát giác nhận biết được sự vật, dù sao chỉ là Hòa Thị Bích mà thôi, sức mạnh có thể có bao nhiêu cường?

	Nhưng bây giờ, không nghi ngờ chút nào, đào bảo vật hệ thống đã hoàn toàn ngự trị ở Tây Du trên vị diện.

	Vậy thì rất kỳ quái bất quá xem ra, đào bảo vật hệ thống tốc độ phát triển, hơn ta vô cùng xa ah.

	Tô Ninh cảm giác mình khả năng gặp phải là một cái không thuần thục hệ thống, chỉ bất quá cái hệ thống này một mực duy trì tại mạnh hơn chính mình thượng một đoạn tử trình độ, cho nên mới để cho mình cảm giác hệ thống tựa hồ không gì không làm được.

	Đương nhiên, tiến hóa đến bây giờ mức này, cái này cái gọi là hệ thống liền Tây Du vị diện đều có thể ăn mở, e sợ đã là không gì không làm được rồi.

	Trong lòng chuyển bừa bộn ý nghĩ, bên tai, vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Tây Du vị diện Quan Âm cầu viện, đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh khen ngợi! Trước mặt đẳng cấp LV4(149 / 149 )! 】

	【 thu được vị diện giá trị 5000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 17523 điểm! 】

	【 khen thưởng thêm Tây Du vị diện tùy cơ bảo vật một cái, rút thưởng bắt đầu! 】

	Dứt tiếng

	Bối cảnh sau lưng cũng đi theo chuyển biến, biến thành vô ngần Vũ Trụ, mà lớn như vậy bàn quay cứ như vậy trôi nổi giữa không trung, chậm rãi chuyển động, kim chỉ nam chỉ về vị trí, để một cái lại một món pháp bảo, mặc dù cũng chưa đánh dấu danh tự, nhưng chỉ dựa vào những kia đặc biệt vẻ ngoài, liền đủ khiến Tô Ninh nhận ra tên của bọn họ.

	Âm Dương một mạch bình, Tử Kim Hồng Hồ Lô, Hoàng Kim Thằng, Linh Lung Bảo Tháp, Càn Khôn Quyển, Tử Kim Linh thậm chí, liền Như Ý Kim Cô Bổng cùng Trấn Nguyên Tử Tụ Lý Càn Khôn đều ở trong đó.

	Vô số pháp bảo, lập loè hào quang chói mắt, nhìn xem liền khiến người ta trông mà thèm không ngớt.

	Bàn quay chậm rãi xoay tròn.

	Mà Tô Ninh lại hơi biến sắc mặt, trong lòng nghi ngờ bay lên, nhưng hôm nay, lại không lo được lần này được đến vị diện đáng giá quái lạ, nhìn xem đĩa quay thượng cái kia kim chỉ nam đang nhanh chóng xoay tròn, ở đằng kia mỗi một kiện đều là nghe nhiều nên thuộc pháp bảo bên trên lưu luyến mà qua.

	Trái tim hắn cũng đi theo nâng lên.

	Bảo vật

	Mặc dù mình bây giờ đã đem Quan Âm Dương Chi Ngọc Tịnh Bình lấy vào tay, sau đó lại đạt được Ngưu Ma Vương quạt lá cọ, trên căn bản đã có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, nhưng như loại này uy lực mạnh đến có thể coi Hỗn Độn Linh Bảo bảo vật, chính là đến thêm một trăm cái, Tô Ninh cũng không mang ngại nhiều.

	Tối thiểu, nếu như lúc trước chính mình không được đến lớn phẩm Thiên Tiên quyết thời điểm, có thể có quạt lá cọ lời nói, Tôn Ngộ Không dám đối với mình bất kính, trực tiếp vỗ một cái tử đập tới đi, có thể làm cho hắn bay không biết chính mình cũng không biết mình ở nơi nào.

	"Đào bảo vật phù hộ, tốt nhất có thể cho ta tới một cái một cái "

	Tô Ninh trong miệng tự mình lẩm bẩm, lại không nhịn được chính mình cũng mê run lên, cho mình một cái pháp bảo gì đâu này?

	Tây Du vị diện bên trong, rất nhiều pháp bảo, hiệu quả đều là thần kỳ cực kỳ, thật đúng là toàn bộ đều muốn ah.

	Hắn đột nhiên cảm giác may mắn may mà là hệ thống tùy cơ cho chính mình lựa chọn một cái bảo vật mà không phải để cho mình chủ động lựa chọn, tuy rằng chủ động lựa chọn sẽ để cho mình chiếm cứ càng lớn chủ động tính, nhưng nhưng theo lựa chọn của mình ép buộc chứng, nếu quả thật yếu để cho mình tại một đống Tiên Thiên Linh Bảo bên trong chỉ có thể lựa chọn một cái lời nói, thật sự sẽ để cho mình đau đầu vô cùng.

	Tạm thời cũng coi như là chuyện tốt đi.

	Nhìn xem cái kia xoay tròn bàn quay chậm rãi dừng lại, kim chỉ nam cứ như vậy đã đến hà Thường vũ trên áo.

	Cái này tại thi đấu Thái Tuế trong tay bảo vệ Kim Thánh nương nương ba năm thuần khiết Vũ Y.

	"Cmn, không phải đâu!"

	Tô Ninh thất thanh kêu lên sợ hãi, không là muốn như thế cùng chính mình chơi đi hà Thường Vũ Y, cái quái gì vậy ta muốn vật này làm cái gì, ngươi chính là cho ta cái Hoàng Kim Thằng ta tốt xấu cũng có thể lấy ra vui đùa một chút buộc chặt đây, cho ta cái vật này, chẳng lẽ là muốn cho ta giả mạo nữ trang đại lão sao?

	Đang tự sợ hãi, đã thấy cái kia kim chỉ nam lảo đảo, từ từ đổi qua hà Thường Vũ Y, đã đến cái tiếp theo bảo vật bên trên.

	Tô Ninh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác rốt cuộc, của ta khí tiết rốt cuộc xem như là bảo vệ.

	Đột nhiên cảm giác, tốt như chính mình bất luận được cái gì dạng pháp bảo, dù sao chỉ cần không phải cái này hà Thường Vũ Y, như vậy đều tuyệt đối là đáng giá.

	Huống chi vẫn là

	"Lần này, vô địch rồi."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười.