Chương 1064: Đánh lén ban đêm 

	Nói tới phong ấn sự tình, quả nhiên đầu tiên nhớ tới chính là trong truyền thuyết Hiên Viên Kiếm vị diện thập đại thần khí, Chung Kiếm Phủ Hồ Tháp, Cầm Đỉnh Ấn Kính Thạch rồi!

	Nếu như có thể đem Cầm Đỉnh Ấn Kính Thạch cái này vài món Thần Khí được đến lời nói, đừng nói là Tỏa Yêu Tháp vẻn vẹn chỉ là phong ấn bị phá hỏng, e sợ chính là ngày sau Lý Tiêu Dao đem Tỏa Yêu Tháp đẩy ngã ... Thất Khước chi trận uy thế, cũng có thể đem hoàn toàn phong ấn.

	Đáng tiếc ...

	Vừa đến Vũ Văn Thác không tốt làm, gia hỏa này hiện tại hẳn là chính đang vội vàng phong ấn hắn Thiên Chi Ngân đây, nào có ở không quản ngươi chuyện vô bổ? Hơn nữa hắn thân là Côn Lôn Kính chuyển thế, chỉ sợ cũng không phải dễ thuyết phục như vậy ...

	Hai tới, chính là mắt trận Thủ Hộ Giả không dễ tìm, nếu như tìm Từ Trường Khanh lời nói, theo hắn bây giờ còn chưa khôi phục ký ức, ở đáy lòng hắn bên trong trọng yếu nhất, tất nhiên một bên như Thục Sơn phái không thể nghi ngờ, nói cách khác, nếu để cho hắn thi triển Thất Khước chi trận lời nói, như vậy khả năng rất lớn, sẽ để cho hắn trực tiếp quên Thục Sơn phái tồn tại, nói không chắc, trực tiếp liền theo Tử Huyên song túc song bay đi.

	Nhưng đến lúc đó, của mình đơn đặt hàng ... Liền thật sự hoàn toàn chơi con bê rồi.

	Như thế thứ nhất, phương tiện nhất Thất Khước chi trận, liền không thuận tiện như vậy rồi.

	Mà Thất Khước chi trận không được, có thể rất hoàn mỹ phong ấn Tỏa Yêu Tháp, đồng thời sẽ không đối Từ Trường Khanh tạo thành tổn thương gì phong ấn ma ... Tựa hồ cũng không phải là không có, tuy rằng yếu phiền phức rất nhiều, nhưng chỉ cần thao tác thoả đáng lời nói, vấn đề còn là không quá.

	Đương nhiên, Tô Ninh trong lòng chuyển qua ngàn vạn giống như ý nghĩ, thần sắc trên mặt vẫn như cũ cực kỳ nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Nói tới phong ấn lời nói, theo ta được biết, Nữ Oa Nương Nương năm đó đã từng lưu lại năm viên linh châu, như năm viên linh châu tụ hội, làm có thể dễ dàng phong ấn Tỏa Yêu Tháp! Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Tà Kiếm Tiên tại Tỏa Yêu Tháp bên trong trà trộn không biết đã bao nhiêu năm, Tỏa Yêu Tháp bên trong, hầu như đều là thuộc hạ của hắn, hắn tất nhiên cũng không nghĩ rằng chúng ta phong ấn Tỏa Yêu Tháp! Ta dám khẳng định, đợi chúng ta tìm đủ Ngũ Linh châu, hắn nhất định sẽ xuất hiện."

	Thanh hơi ngẩn ra, vui vẻ nói: "Cho nên ... Như trước tiên phong ấn Tỏa Yêu Tháp lời nói, Tà Kiếm Tiên quyết sẽ không khoanh tay đứng nhìn? ! Mà chúng ta chỉ cần tìm được năm viên linh châu lời nói, là có thể hoàn mỹ phong ấn Tỏa Yêu Tháp, bao quát Tà Kiếm Tiên ở bên trong? !"

	"Đó là tự nhiên! Mà năm viên linh châu nói khó tìm không khó tìm, nói tốt tìm lại cũng không tiện tìm, cho nên, trước mắt trọng yếu nhất ... Lại là đem Từ Trường Khanh Từ đạo hữu, trục xuất sư môn mới được!"

	Trong cơ thể liền có một viên Thủy Linh Châu Tô Ninh nói như vậy.

	"Cái gì? !"

	Từ Trường Khanh sững sờ, khiếp sợ lớn tiếng nói: "Tô đạo hữu, ta cũng chưa từng đắc tội ngươi ... Ngươi tội gì đột nhiên nói ra nói đến đây đến?"

	"Cái này sao ... Tự nhiên là bởi vì ta cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của ta!"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bên cạnh không nói, sư phụ ngươi bọn họ là không thể xuống núi tìm kiếm Ngũ Linh châu, không phải vậy như rơi vào Tà Kiếm Tiên tay, bọn hắn chết một người, Tà Kiếm Tiên thực lực liền mạnh hơn một phần, như vậy toàn bộ Thục Sơn có thể chịu được gánh nặng, cũng chỉ có ngươi mà thôi rồi, ngươi không đi ai đi? !"

	"Nhưng ... Nhưng ta thân là Thục Sơn đệ tử, vì sao không thể ..."

	"Ngươi nên biết được Tỏa Yêu Tháp bọn yêu ma đối Thục Sơn đệ tử đến tột cùng cỡ nào căm hận, nếu như ngươi đẩy Thục Sơn đệ tử tên tuổi hạ sơn, như vậy cũng không cần đi tìm, chỉ chờ những kia bọn yêu ma đến gây sự với ngươi, sau đó cùng bọn hắn dây dưa không ngớt, mãi cho đến Tỏa Yêu Tháp triệt để đổ nát, ngươi e sợ còn tại cùng bọn hắn tranh đấu!"

	"Cho nên phải đem Trường Khanh trục xuất Thục Sơn phái? !"

	Thanh Vi than thở: "Nói như thế, cái này nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ rồi."

	Từ Trường Khanh nức nở nói: "Sư phụ!"

	"Đồ nhi ... Vi sư cũng là có vi sư nỗi khổ tâm trong lòng ah, ngươi ... Tạm thời, vẫn là không nên bằng vào ta Thục Sơn phái đệ tử tự cư."

	Mà Tô Ninh trầm ngâm nói: "Như vậy đi, như trực tiếp trục xuất núi đi, không khỏi sẽ cho người biết được chúng ta chẳng qua là kế tạm thời, cho nên, hãy tìm một cái lý do thích hợp cho thỏa đáng!"

	Sạch rõ ràng trầm ngâm nói: "Như đã nói lý do lời nói, Trường Khanh làm người ngay ngắn, ngược lại là tìm không ra cái gì thiếu hụt đến, ồ ... Có, Thục Sơn đệ tử không thể gần nữ sắc, lợi dụng Trường Khanh ngươi chìm đắm nữ sắc làm lý do, đem ngươi trục xuất Thục Sơn đi!"

	Từ Trường Khanh: "........................"

	"Ừm,

	Ý kiến hay!"

	Tô Ninh nín cười gật đầu, nói: "Cho nên nói, Từ đạo hữu, trên đầu chữ sắc có cây đao ah, ngươi ngày sau nhưng ngàn vạn lần đừng yếu đắm chìm ở nữ sắc, nếu không, e sợ hôm nay dặm việc, liền không còn là kế tạm thời rồi!"

	Thanh Vi than thở: "Sau đó vi sư hội đem việc này truyền xuống toàn bộ Thục Sơn, Trường Khanh, ngày sau, ta Thục Sơn phái hưng vong, liền đặt ở trên người của ngươi."

	"Sư phụ! ! !"

	Từ Trường Khanh không nhịn được lệ rơi đầy mặt, tuy rằng biết được đây bất quá là kế tạm thời mà thôi, nhưng hắn đã sớm đem Thục Sơn phái coi như nhà của chính mình, dù cho rõ ràng chỉ là giả dối, vẫn là không nhịn được tâm trạng hoảng sợ, chỉ cảm thấy như thoát ly Thục Sơn phái lời nói, chính mình đúng là không biết nên làm sao sống!

	Mà Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái tươi cười quái dị, lập tức cấp tốc biến mất.

	Thầm nghĩ tìm đi tìm đi, đợi khi tìm được hết thảy linh châu, nhưng sau phát hiện không có Thủy Linh Châu, đến lúc đó còn không phải tiện nghi ta?

	Rất nhiều đại sự nói cho tới bây giờ, đã không có gì đáng nói.

	Thanh Vi mời Tô Ninh tại Thục Sơn phòng trọ nghỉ ngơi ... Ngày mai bên trong, sẽ cùng Từ Trường Khanh đồng thời hạ sơn, bảo vệ hắn không được Tà Kiếm Tiên thương tổn.

	Bọn hắn cũng cần thời gian,   đem hạ nhiệm chưởng môn Từ Trường Khanh trục xuất sư môn sự tình cho xử lý một chút, tối thiểu, cũng phải xử lý ra dáng mới được.

	Tô Ninh cũng không cự tuyệt, mà là trực tiếp đến Thanh Vi bọn hắn thay hắn an bài phòng trọ bên trong ...

	Đơn sơ phòng trọ.

	Chiếu chăn mỏng, nhìn ra, Thục Sơn phái người đều tin phụng khổ hành tăng một bộ này.

	Dù sao bây giờ Tô Ninh đã sớm nóng lạnh bất xâm, thật cũng không để ý những thứ này... Hắn chỉ là trong lòng âm thầm đắc ý chính mình vừa vặn cử động, để Từ Trường Khanh sớm trải nghiệm một phen được trục xuất sư môn lòng chua xót cùng thống khổ, đến lúc đó, như gặp lại cái gì nữ tử, chỉ sợ hắn là chắc chắn sẽ không, cũng không dám lại có những gì động tâm cử động được rồi!

	Rất nhiều chuyện, không tự thể nghiệm một phen lời nói, là không có cách nào có bản thân thể hội đây!

	Bất quá nhìn lên, e sợ chính mình rất đơn giản liền có thể tại cái vị diện này bên trong thu thập đủ hết thảy linh châu nữa nha.

	Nghĩ tới chỗ đắc ý ...

	Hắn không nhịn được nhẹ nhàng nở nụ cười, lần này, chính mình nhưng là thanh Thục Sơn phái mà trực tiếp kéo đến của mình trong trận doanh đến rồi, Thục Sơn Tứ Lão thực lực hết thảy đều không tầm thường, như liên thủ, e sợ liền Bạch Mi đều phải ăn thiệt, không hổ là sắp xếp ra trong cơ thể tà niệm, những năm gần đây tất nhiên là tăng nhanh như gió, đây chính là thiên nhiên tốt nhất giúp đỡ ah.

	Đang tự mừng rỡ ở giữa, bên tai lại đột nhiên vang lên một đạo lạnh lùng lanh lảnh giọng nữ.

	"Ngươi thật giống như rất đắc ý!"

	Thanh âm thanh thúy dễ nghe, dường như là từ trong phòng bộ vang lên!

	"Ai? !"

	Tô Ninh mặt mày rùng mình, lòng bàn tay bên trong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm trong nháy mắt hiện lên, vốn là liền lành lạnh vô cùng bên trong căn phòng, lập tức được vô tận giá lạnh khốc lạnh thay thế, trên bàn trà nóng cũng nhanh chóng làm lạnh, ngưng tụ lên một tầng dày đặc băng cứng!

	Liên đới, cũng rốt cuộc phát hiện ... Tại bên trong căn phòng, rõ ràng trừ chính mình ở ngoài, trả có một người khác tồn tại!