Chương 593: Ngươi phát ra quá thấp kéo đoàn thể chân sau 
 
 	Mà theo Đế Thích Thiên cái kia mang theo hỏi dò tâm ý thanh âm .
 
 	Ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Tô Ninh trong tay Thần binh bên trên.
 
 	Sau đó, ánh mắt đều nhất thời ngạc nhiên ...
 
 	Kiếm Thần tuy rằng võ công không cao, nhưng thuở nhỏ đi theo Vô Danh, đối với kiếm chi đặc tính rõ rõ ràng ràng, nhìn thấy Tô Ninh trường kiếm trong tay Tán Yêu dị ánh sáng, cái kia trong đó một bên dữ tợn răng nhận, càng là giống như hung thú mở ra miệng lớn, hắn cả kinh nói: "Tốt một cái hung tà Yêu binh!"
 
 	Xác thực, đỏ thẫm kiếm khí, dữ tợn vẻ ngoài, nếu nói là thiên tội là một cái tuyệt thế Hung Kiếm lời nói, như vậy này người trong tay thanh binh khí này, chính là một cái bất thế Yêu Kiếm!
 
 	Thậm chí, không chút nào kém cỏi hơn thiên tội!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Kiếm này tên gọi răng cá mập!"
 
 	Đế Thích Thiên hỏi: "Kiếm này là người phương nào tạo nên? !"
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng run lên đột, thầm nghĩ lẽ nào này Tần Thời Minh Nguyệt lại vẫn theo phong vân vị diện lẫn nhau liên tiếp hay sao? Cho nên Đế Thích Thiên dĩ nhiên hội nhận ra thanh kiếm này?
 
 	Nhưng nếu thanh tưởng tượng cái kia hèn mọn Vân Trung Quân cùng trước mặt cái này tuy rằng chưa lộ ra khuôn mặt, lại thô bạo vô song, kinh sợ toàn trường Đế Thích Thiên nối liền cùng nhau, luôn cảm giác có một loại cảm giác rất quái dị.
 
 	Hơn nữa Vân Trung Quân rõ ràng đã bị cho chém giết.
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, đã hiểu hắn hỏi dò những này nguyên do vị trí.
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nhấc ngang răng cá mập, nói: "Kiếm này chính là Tiên Tần thời kì, đại sư đúc kiếm Từ phu nhân tạo nên!"
 
 	Hoài Không cả kinh nói: "Nói như vậy, thanh kiếm này dĩ nhiên có tới hơn hai ngàn năm lịch sử? ! Vẫn là một thanh kiếm cổ?"
 
 	"Từ phu nhân sao?"
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  săm lên vài tia trầm ngâm,
 
 	Than thở: "Năm đó, lão phu còn đã từng cùng hắn ... Hậu nhân có chỗ ngọn nguồn ... Không muốn hôm nay bên trong, dĩ nhiên nhìn thấy hắn tự tay tạo nên chi kiếm!"
 
 	Đột nhiên gặp được chính mình đã từng sinh hoạt niên đại đó đồ vật, trong lúc nhất thời, cho dù là Đế Thích Thiên, cũng không tự chủ lâm vào hoảng thần.
 
 	Nhưng tất cả mọi người tại chỗ, rõ ràng thân là kẻ địch, cũng không dám có một cái có chỗ dị động, cho dù là nhất là không sợ trời không sợ đất Bộ Kinh Vân, cũng không dám tự ý tự động thủ tập kích hắn, bởi vì bọn họ biết, cho dù là ra tay, cũng là vô dụng, người trước mặt này võ công cao, đã là xa xa ngự trị ở bên trên bọn họ mạnh mẽ.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Đế Thích Thiên lần nữa khôi phục bình thường, trong thanh âm mang lên mấy phần thổn thức, nói: "Chẳng biết có được không mượn kiếm nhìn qua?"
 
 	"Có gì không thể? !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp thanh răng cá mập cho thả tới!
 
 	Đế Thích Thiên tiếp nhận, tinh tế đánh giá chốc lát, sau đó than thở: "Kiếm văn đúng là xuất từ Tiên Tần thời kì ... Quả nhiên là một cái ... Hai ngàn năm cổ kiếm! Tiểu huynh đệ, ngươi dĩ nhiên không sợ lão phu ham muốn bảo kiếm của ngươi?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đối với ta mà nói tự nhiên là bảo kiếm, nhưng đối với Đế Thích Thiên mà nói, dù cho lại sắc bén bảo kiếm, thậm chí dù cho Thiên Kiếm, e sợ cũng bất quá là một cái tàn kiếm mà thôi chứ?"
 
 	"Ha ha ha ha ... Nói được lắm, tiểu huynh đệ, tuy rằng biết được ngươi lai giả bất thiện, nhưng lão phu lại cũng không thể không thích ngươi rồi."
 
 	Đế Thích Thiên cười thanh răng cá mập ném vào cho Tô Ninh.
 
 	Hỏi hắn: "Không biết tiểu huynh đệ tôn tính đại danh?"
 
 	Tô Ninh nói: "Tô Ninh!"
 
 	"Tên rất hay, cái kia Tô tiểu hữu tới vì sao?"
 
 	"Tự nhiên là vì giết Long mà đến, ta cũng muốn ở trong đó chia một chén canh."
 
 	Đế Thích Thiên trong thanh âm mang lên mấy phần cân nhắc, nói ra: "Nhưng lão phu muốn ăn chính là ăn một mình!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Ồ? Cái kia ngươi vì sao có thể khoan nhượng này thất vũ khí chủ nhân tại thuyền của ngươi thượng? Lẽ nào ngươi không biết những người này đều là bụng dạ khó lường, dự định tại hiện trường cướp giật bảo bối sao?"
 
 	Này vừa nói, Hoài Không, đoạn lang, Hoàng Ảnh, Bộ Kinh Vân, Phá Quân đám người đồng thời sắc mặt đại biến, tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó cũng biết mục đích của đối phương, nhưng được như vậy đường hoàng nói ra, vẫn để cho bọn hắn đều đã có đề phòng vẻ mặt, chỉ lo Đế Thích Thiên lại đột nhiên khó!
 
 	Tô Ninh tiếp tục nói: "Hơn nữa ta chỉ muốn hỏi một chút, bằng trong tay ta răng cá mập, có thể hay không tại ngươi Đồ Long trong đội ngũ, chiếm được một vị trí đâu này?"
 
 	"Răng cá mập tự nhiên là hiếm có binh khí, sắc bén dị thường, vô lễ ở đây bất kỳ một cái binh khí, đáng tiếc lão phu đã có bảy vũ khí, vì sao còn phải lại thêm một cái bụng dạ khó lường người đâu này?"
 
 	Đế Thích Thiên lần thứ hai ha ha bắt đầu cười lớn, tựa hồ Tô Ninh thật thà làm đối khẩu vị của hắn, xác thực ... Sống nhiều năm như vậy, gặp quá nhiều quá nhiều âm mưu tính kế, có thể như Tô Ninh như vậy không hề che giấu chút nào người của mình, nhưng cũng là hiếm như lá mùa thu!
 
 	"Bây giờ còn là thất vũ khí, nhưng rất nhanh cũng không phải là rồi!"
 
 	Tô Ninh răng cá mập xoay ngang, nhất thời mang theo một nắm yêu dị hồng quang, lưỡi kiếm chính nhắm ngay Đoạn Lãng, khinh bỉ nói: "Dù cho Hỏa Lân Kiếm Power không yếu, nhưng Đoạn Lãng, ngươi lại là cái thá gì, " thấp như vậy phát ra còn dám trà trộn tại Đồ Long trong đội ngũ, tự dưng kéo xuống cái đội ngũ này điểm bình quân ... Ta nếu là ngươi, đã sớm nhảy sông tự vận, ngươi vẫn còn có mặt ở nơi này vẩy nước?"
 
 	Này vừa nói, ở đây trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nhìn có chút hả hê vẻ mặt, hiển nhiên, Tô Ninh chọn lựa mục tiêu làm thích hợp, thất vũ khí trong, lấy Đoạn Lãng cùng Hoài Không thực lực của hai người yếu nhất, nhưng thiên tội Power tuyệt luân, nếu thật sự cùng răng cá mập đụng với, tất nhiên là không chết không thôi cục diện, mà đứt sóng ... Quả hồng mềm ah.
 
 	Đế Thích Thiên dĩ nhiên cũng mặc kệ, chỉ là ý cười dịu dàng nhìn xem, không chút nào nhúng tay ý tứ!
 
 	Đoạn Lãng gương mặt một trận vặn vẹo, đối với coi trọng nhất bộ mặt hắn mà nói, được như vậy ở trước mặt tất cả mọi người nhục nhã, này đã giống như ở thù giết cha rồi, nhưng đối phương binh khí thực sự quá yêu dị, dĩ nhiên là chính mình cuộc đời ít thấy, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám vọng động, nhìn hướng Đế Thích Thiên!
 
 	Đế Thích Thiên nói: "Xem lão phu làm gì, lão phu cần chỉ là thất vũ khí, nhưng do ai chấp chưởng, lại cùng lão phu không quan hệ! Hơn nữa vừa mới này Tô tiểu hữu cũng đã nói rồi, bọn ngươi đều là đều có dị thai, lão phu vì sao phải giúp ngươi?"
 
 	Đoạn Lãng nhất thời sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cả giận nói: "Tô Ninh, đừng vội nhìn không ra người ah, dám xem thường bằng hữu của ta, ta nhất định nhưng muốn cho ngươi trả ra giá cao!"
 
 	Nói xong, hồng mang Tốc Biến, một cái hẹp đỏ trường kiếm đã trực tiếp xuất hiện ở trong tay của hắn, mang theo Liệt Diễm tung hoành, cháy hừng hực, Đoạn Lãng đã thật cao nhảy tới bầu trời, sau đó từ bầu trời đâm thẳng, Hỏa Lân Kiếm vẽ lên vô số kiếm ảnh, giống như dày đặc vô cùng mấy trăm thanh lưỡi kiếm, đồng thời đem phía dưới Tô Ninh cho bao phủ!
 
 	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ, thầm nghĩ không có biện pháp, bây giờ lời nói, ta cũng chỉ có thể chọn ngươi này quả hồng mềm ngắt, dù sao có ta ở đây, ngươi đoán chừng cũng là tiến hóa không đến cuối cùng đại Boss cấp bậc rồi, ta cần gì phải sợ ngươi?
 
 	Cao giọng quát lên: "Ta nhưng không xem thường bằng hữu của ngươi, ta xem thường, nhưng là ngươi ah!"
 
 	Nói xong, một chưởng duỗi ra, đáy lòng đọc thầm: "Sinh Thái Cực! ! !"
 
 	Hạn chế độ khí tràng nhất thời lấy Tô Ninh làm trung tâm dưới xuống.
 
 	Đoạn Lãng ngẩn ra, chỉ cảm giác thân thể đột nhiên như hãm sâu nước bùn, dĩ nhiên đột nhiên chậm lại, vốn là Power tuyệt cường Hỏa Lân Thực Nhật, chính là lấy cực nhanh độ không cho đối phương chút nào cơ hội phản ứng, nhưng độ một khi chậm lại, liền trực tiếp là sơ hở trăm chỗ!
 
 	Hắn sắc mặt nhất thời đại biến!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người tại đây, thậm chí bao quát Đế Thích Thiên cũng không nhịn được chấn kinh rồi!
 
 	Hoàng Ảnh cả kinh nói: "Quái, vị này Tô thiếu hiệp một chưởng rõ ràng không có một chút nào nội lực, nhìn lên chẳng qua là bày cái tư thế mà thôi, nhưng Đoạn Lãng làm sao lại trúng chiêu? Đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị võ công?"
 
 	Đế Thích Thiên lẩm bẩm nói: "Đây cũng là văn sở vị văn!"
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh lại đánh rắn dập đầu thượng, răng cá mập từ dưới lên, cao giọng quát lên: "Đoạn Lãng, ngươi vẫn là lên cho ta ghế dự bị thượng đợi đi thôi."
 
 	Nói xong, răng cá mập trực tiếp cùng Hỏa Lân Kiếm ma sát ra kịch liệt đốm lửa ... Sau đó, Tô Ninh kiếm thế biến đổi, chính lấy răng cá mập răng nhọn kẹp lấy Hỏa Lân Kiếm mũi kiếm.
 
 	"Cho ta buông tay! ! !"
 
 	Tô Ninh cao giọng quát một tiếng, lấy thân thể làm trục tâm, đột nhiên xoay tròn mấy vòng, Đoạn Lãng nhất thời được Tô Ninh cho mang lảo đảo, thậm chí, liền Hỏa Lân Kiếm đều trực tiếp tại đòn bẩy nguyên lý ảnh hưởng, cũng lại khống chế không được,   trực tiếp rời khỏi tay, tại răng cá mập thượng xoay chuyển vài vòng.
 
 	Tô Ninh tiện tay vung một cái!
 
 	Hỏa Lân Kiếm nhất thời rơi vào rồi đáy thuyền biển rộng bên trong!
 
 	"Bạn cũ!"
 
 	Đoạn Lãng sắc mặt nhất thời đại biến, nơi nào trả quan tâm được bên người chấp nhất răng cá mập Tô Ninh? Trực tiếp thả người nhảy một cái, nhảy xuống biển đi!
 
 	Tô Ninh nếu có tâm, e sợ một kiếm liền có thể trực tiếp đem lúc này Đoạn Lãng tru diệt!
 
 	Nhưng hắn do dự một chút, nhưng vẫn là dừng tay lại, chỉ là đối Đế Thích Thiên mỉm cười nói: "Thế nào? Đế Thích Thiên, bây giờ thất vũ khí đã biến thành sáu vũ khí, của ta răng cá mập, nhưng có tư cách đứng hàng trong đó sao?"