Chương 423: Ta thông minh lên liền chính ta đều sợ 
 
 	Tào Viêm Liệt thực lực không yếu, cho dù là hai người công bằng đối đầu, Tô Ninh cũng chưa chắc có trăm phần trăm nắm chắc đánh bại hắn, dù cho có thể thắng, e sợ chí ít cũng phải ngàn chiêu khai bên ngoài mới được.
 
 	Mà bây giờ chính mình cũng không có nhiều thời gian như vậy, vẻn vẹn chỉ là lấy điện quang Thần Hành bước làm đánh lén ...
 
 	Như đối người thường có lẽ nên có cơ hội, nhưng đối với này quanh năm tại thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong tư giết ra đến hắn mà nói, lại có thật không chưa chắc sẽ hữu dụng.
 
 	Bởi vậy ...
 
 	Dù cho phát hiện mình một kích dốc toàn lực trực tiếp thất bại, Tô Ninh cũng không có cái gì giật mình ý nghĩ, thậm chí đối mặt Lệnh Hồ Thương cùng Tào Viêm Liệt hai người hợp kích, hắn cũng vẫn là sắc mặt bình thản, vẻn vẹn chỉ là khuôn mặt lộ ra thấy hàng là sáng mắt ý cười.
 
 	Nếu là lúc trước, đối mặt một chiêu này, chỉ sợ hắn vẻn vẹn chỉ có thể lấy Thái Cực Kiếm xoay tròn như ý, hóa giải hai người tuyệt cường thế tiến công, chỉ là như vậy lời nói, lấy Tô Ninh thực lực, e sợ cần phải bị thương không thể.
 
 	Nhưng hôm nay lời nói ...
 
 	Đối mặt hai người đồng thời giáp công, Tô Ninh nhưng chỉ là cười cười, thân thể đột nhiên tiêu tan không còn hình bóng lệnh hồ thương này sắc bén một kiếm, trực tiếp liền như vậy thất bại.
 
 	"Ồ? Hảo khinh công! ! !"
 
 	Lệnh Hồ Thương ngạc nhiên than thở một tiếng, nhìn xem Tô Ninh động tác mau lẹ như thiểm điện, trong chớp mắt cũng đã tránh qua hắn và Tào Viêm Liệt hai người liên thủ giáp công, sau đó càng là vòng tới phía sau hắn, một kiếm chém về phía sau ót của hắn.
 
 	Gia hỏa này gặp được ta, lại vẫn không buông tha?
 
 	Thật không biết nên nói ngươi là chấp nhất được, vẫn là ngốc ...
 
 	Lệnh Hồ Thương cười lạnh một tiếng, khinh công nhanh hơn nữa cũng cuối cùng là khinh công, chẳng lẽ còn có thể nhanh hơn kiếm khí của ta hay sao?
 
 	Trường kiếm tùy ý, trong nháy mắt số mười đạo kiếm khí tràn ngập, như ánh mặt trời ở trong không khí hiện lên thực chất, hướng về Tô Ninh đâm tới ...
 
 	Mà cái kia Tào Viêm Liệt càng là mặt không biến sắc, quát lên: "Thật can đảm sắc."
 
 	Cũng không quay đầu lại, trước đâm đầu thương lại trực tiếp quay ngược phương hướng, tự dưới sườn đâm ngược mà ra.
 
 	Ngựa chiến kinh điển chiêu thức —— hồi mã thương! ! !
 
 	Tuy rằng dời đến Tào Viêm Liệt phía sau, nhưng Tô Ninh dĩ nhiên vẫn cứ chưa có thể tách ra hai người hợp công, tuy rằng là lần đầu tiên phối hợp, nhưng Lệnh Hồ Thương cùng Tào Viêm Liệt hai người lại phảng phất quen biết nhiều năm lão hữu, một kiếm một thương hiểu ngầm tự nhiên, kiếm khí sát qua Tào Viêm Liệt cổ cùng tất cả chỗ yếu hại, cũng không thương hắn một chỗ ... Mà Tào Viêm Liệt, dĩ nhiên cũng thật sự liền yên tâm tùy ý Lệnh Hồ Thương kiếm khí tự thân thể của hắn bên cạnh sát qua.
 
 	"Thật là lợi hại! ! !"
 
 	Tô Ninh gọi một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm xoay tròn như ý, một cái hồn viên màu xanh Thái Cực hiện lên ở trường kiếm của hắn trung ương ...
 
 	Cái kia số mười đạo kiếm khí phát ra từng trận xì xì thanh âm , hết thảy bắn đến đó màu xanh Thái Cực bên trên.
 
 	Hắn khẽ hừ một tiếng, cái kia chính đang xoay tròn không thôi Thái Cực Đồ nhất thời sâu đậm lõm lún xuống dưới ... Theo Tô Ninh một tiếng quát nhẹ, này mới đột nhiên giữa bắn về lệnh hồ thương kiếm khí, hết thảy tay trắng trở về.
 
 	Nhưng lúc này.
 
 	Nhưng có một cây trường thương như Liệt Diễm tung hoành, Hỏa Long lao nhanh, rầm rầm nhưng hướng về Tô Ninh cái kia mới vừa vặn khôi phục Thái Cực Đồ xông đi.
 
 	Mới vừa vặn hóa giải Lệnh Hồ Thương kiếm khí, Thái Cực Đồ liền lần nữa phát ra không tiếng động nổ vang ...
 
 	Đồng thời đối mặt hai cái thực lực cao cường cao thủ toàn lực công kích.
 
 	Tô Ninh Thái Cực Đồ cũng khó mà làm tiếp, trực tiếp tại trường thương cái kia quyết chí tiến lên thế xông trước mặt hoàn toàn tán loạn.
 
 	May mà hắn cái tay còn lại vẫn cứ nắm lấy một thanh răng cá mập, trường kiếm vội vàng nhấc ngang, một trận chói tai kim thiết ma sát chi tiếng vang lên, răng cá mập cùng trường thương ma sát ra kịch liệt đốm lửa, này mới xem như là tránh qua Tào Viêm Liệt toàn lực công kích.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Tô Ninh vẫn cứ không thể triệt để tránh đi, trên mặt được xì một cái, cắt ra một đạo cực mỏng vết thương cực nhỏ.
 
 	Trở về từ cõi chết, Tô Ninh tựa hồ sinh khí, lớn tiếng quát: "Hai người các ngươi đê tiện, dĩ nhiên liên thủ đối địch, còn có một chút lấy tư cách Lang Nha binh thủ lĩnh tôn nghiêm sao?"
 
 	Tôn nghiêm?
 
 	Lệnh Hồ Thương cùng Tào Viêm Liệt hai người liếc nhìn nhau, Tào Viêm Liệt không nhịn được bắt đầu cười ha hả, mà cái kia Lệnh Hồ Thương cũng không nhịn được lộ ra mấy phần mỉm cười tâm ý, cảm tình còn là một chim non, lại vẫn kế toán so sánh những thứ này.
 
 	Mà Tô Ninh tiếp tục la lên: "Hai người các ngươi đê tiện."
 
 	Nói xong, hắn lần thứ hai thi triển khinh công, lại xuất hiện tại một hướng khác, tốc độ thật đúng là nhanh như gió trì điện thiểm,
 
 	Thời gian trong chớp mắt liền trực tiếp dịch cái phương hướng.
 
 	Chỉ tiếc Lệnh Hồ Thương cùng Tào Viêm Liệt hai người liên thủ, căn bản không có chút nào khe hở có thể nói, dù cho Tô Ninh khinh công nhanh hơn nữa, dĩ nhiên cũng không chiếm được chút nào tiện nghi, trái lại liên tiếp hiểm tử hoàn sinh.
 
 	Liên tiếp đấu mười mấy hiệp, Tô Ninh dựa vào khinh công không có rơi vào đến hai người trong vòng vây, lại cũng căn bản vô pháp đạt thành trong lòng mục đích.
 
 	Rốt cuộc, tựa hồ là tức giận rồi, Tô Ninh quát to nói: "Lão tử không bồi các ngươi chơi, cáo từ! ! !"
 
 	Dứt tiếng, hắn lần thứ hai biến mất hình bóng.
 
 	Tào Viêm Liệt chấn động, cả kinh nói: "Tiểu tử này thật là lợi hại khinh công, ta dĩ nhiên hoàn toàn không nhìn thấy hắn rốt cuộc là làm sao rời đi!"
 
 	Lệnh Hồ Thương khinh thường nói: "Khinh công lại cao hơn thì có ích lợi gì? Cũng chỉ có thể dùng đến chạy trốn mà thôi, hai người chúng ta liên thủ, lẽ nào hắn trả có thể ở ngay trước mặt ta giết ngươi hay sao? Muốn bắt giặc phải bắt vua trước, cho là chúng ta liền không nghĩ tới điểm này sao? Như thật hữu dụng, trước đó cái kia Dương Ninh, cũng không đến nỗi tay không mà về."
 
 	"Ha ha ha ha ... Không sai! Ngươi ta liên thủ, đủ có thể ngang hàng cái kia thế gian bất kỳ cao thủ, thì sợ gì cái kia chỉ là nhát gan hại dân hại nước! !"
 
 	Tào Viêm Liệt cũng không nhịn được cười đắc ý.
 
 	"Bất quá ... Người này khinh công nhanh chóng, có một không hai, theo ta thấy, vẫn là không thể không đề phòng."
 
 	Lệnh Hồ Thương trầm ngâm một trận, cao giọng nói: "Các ngươi tất cả mọi người, đều cẩn thận chút, không thể cho cái kia hại dân hại nước lại tiếp cận Tào tướng quân khe hở."
 
 	Hắn chỉ huy, để những Lang Nha đó binh cao thủ nhóm từng người chiếm cứ trọng yếu địa điểm, thành vây nhốt xu thế, chỉ bất quá bọn hắn vây nhốt người,   lại là thủ lĩnh của bọn họ Tào Viêm Liệt.
 
 	Bởi vậy, này vây nhốt xu thế càng là nước chảy không lọt, tin tưởng người kia khinh công cao minh đến đâu, cũng không khả năng từ trên trời giáng xuống chứ?
 
 	Dù sao lần này tấn công Hổ Lao quan, là quyết định không thể sai sót, cái này cũng là Lệnh Hồ Thương tuy rằng không cam lòng loại này thanh binh sĩ coi như con rơi đến dùng phương pháp, lại cũng không có lối ra ngăn cản nguyên do vị trí.
 
 	Mà nơi xa ...
 
 	Tào Tuyết Dương lại đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, Tô Ninh chưa thành công, này không nằm ngoài dự liệu của nàng, nhưng nhìn thấy hắn có thể đủ bình an vô sự chạy trốn, vẫn để cho người không nhịn được thả lỏng ra, thầm nghĩ chỉ cần người không có chuyện gì là tốt rồi.
 
 	Lúc này.
 
 	Tô Ninh đã thông qua sớm thiết trí tốt liên tiếp, về tới hiện thế bên trong.
 
 	Trong phòng của mình ...
 
 	Hít một hơi thật sâu, sờ sờ mặt của mình, Tiên huyết hầu như đem toàn bộ bên trái nửa bên mặt đều cho nhuộm đỏ, làm sao cũng không nghĩ ra cái kia Lệnh Hồ Thương dĩ nhiên cũng đang Tào Viêm Liệt bên người, bất quá tuy vậy lời nói, cũng bất quá là đem thành công của mình nắm chắc từ tám thành hạ xuống năm thành mà thôi.
 
 	Năm thành ...
 
 	Yếu không được, ta chỉ có thể xuất Tiểu Lý Phi Đao giây kẻ này, sau đó lập tức vô địch về hiện thế rồi.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là cuối cùng thủ đoạn.
 
 	Mà nếu như có thể mà nói, Tô Ninh bây giờ là thật sự không muốn vận dụng Tiểu Lý Phi Đao một cái đại sát khí, quá đau đớn thận rồi.
 
 	Như thế thương thân kỹ năng, nếu như dùng quá nhiều, luôn cảm giác về sau hội lưu lại cho mình không thể cứu vãn nội thương như thế.
 
 	Bất quá tuy vậy ...
 
 	Không năng lực địch, lẽ nào ta vẫn chưa thể dùng trí hay sao? Ta thông minh lên nhưng là liền chính ta đều sợ ...
 
 	Tô Ninh cười gằn, mở ra tủ quần áo của mình, vốn tưởng rằng mang về sau sẽ bị chính mình vĩnh viễn bao bọc đồ vật, không nghĩ tới hiện tại, lại vẫn sẽ hữu dụng thượng một ngày.
 
 	Đây thật là ...
 
 	"Hy vọng có thể hữu dụng đi."
 
 	Mấy phút sau, Tô Ninh cười lạnh, lại biến mất ở hiện thế.