Chương 1087: Hài tử là nữ nhi lời nói 2 hôn nhân rất dễ tìm

	An Khê thôn.

	Tên như ý nghĩa, ngủ yên mà thôi.

	Tử Huyên mong muốn, liền là của mình vong phu có thể ngủ yên.

	Đáng tiếc, người việc làm, lại trái lại khiến hắn không cách nào ngủ yên, đến bây giờ, càng là liền phần mộ đều bị người cho đào đi mà móc cái này phần mộ, lại trái lại là Tử Huyên bản thân.

	Té xỉu bất tỉnh Từ Trường Khanh, cùng với dùng bùn đất cùng thành tượng đất đang lẳng lặng nằm ở làm bằng gỗ xác bên trong, tại trong ngọn lửa cháy hừng hực

	Ở đằng kia mộc xác chu vi, Urasue càng là ra sức không ngừng thi pháp, mặc dù chỉ là đơn giản thiêu đốt là được rồi, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Urasue nhưng là sợ hãi hai cái này quỷ giống như thần nam nữ.

	Không, coi như là Quỷ Thần, chỉ sợ cũng không có cách nào cùng người này so với chứ?

	Urasue thật sợ sệt chính mình thất bại lời nói, hội bị bọn hắn cho trực tiếp giết tới liền không còn sót lại một chút cặn.

	Chập chờn hỏa diễm, quỷ dị bóng người, còn có hài cốt cùng hôn mê bất tỉnh người!

	Cảm giác như là một cái nào đó nơi hiến tế tế đàn như thế!

	Mà ở tế đàn kia bên cạnh.

	Tô Ninh đang cùng Tử Huyên đối thoại

	"Cho nên nói ngươi phục sinh Lâm Nghiệp Bình, là phát hiện hắn chuyển thế không đáng tin, cho nên dự định tiếp tục cùng hắn nối lại tiền duyên sao?"

	Tô Ninh nhìn xem phía trước hừng hực đống lửa, hỏi.

	Tử Huyên nói: "Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, đương nhiên không biết làm như thế vượt qua sự tình."

	Người si ngốc nhìn xem cái kia trong đống lửa hình người đào tượng, trên mặt toát ra phức tạp tâm tình, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là muốn cùng hắn nói lời xin lỗi mà thôi, không thể chiếu cố tốt con gái của chúng ta, ta phụ toàn thế giới, vì chính là có thể đi cùng với hắn, kết quả hiện tại nhưng lại ngay cả cái này hy vọng cuối cùng đều buông tha cho, ta không muốn lại lừa gạt mình rồi, nhưng không với hắn làm cuối cùng xa nhau, ta không có cách nào từ bỏ!"

	"Ừm, vậy thì tốt!"

	Tô Ninh nói: "Chấp nhất với người chết, thật là đáng thương sự tình ngươi không bằng quay đầu lại nhìn xem, có lẽ càng có tú lệ phong cảnh đây, tuy rằng ngươi đã có hài tử, nhưng dù sao không phải nhi tử mà là cái nữ nhi, không liên quan đến gia sản phân cách vấn đề, cho nên vẫn là rất dễ tìm hai hôn nhân, yên tâm đi."

	"Ngươi "

	Tử Huyên nhất thời bật cười.

	Tuy rằng tâm tình phức tạp, nhưng vẫn là không nhịn được khóe miệng nhẹ nhàng mấp máy, nói: "Cám ơn ngươi, ta tâm tình tốt hơn nhiều."

	"Vậy thì tốt chờ xem, rất nhanh sẽ xong rồi."

	Tô Ninh không tiếp tục nói nữa, mà Tử Huyên cũng một mực trầm mặc, nhìn xem cái kia chập chờn không nghỉ ngọn lửa, đôi mắt của nàng cũng theo lửa sáng tắt mà đi theo lúc sáng lúc tối.

	Sau một hồi lâu

	Đột nhiên, từ cái này hôn mê bất tỉnh Từ Trường Khanh trong cơ thể, một đạo mắt trần có thể thấy hào quang đột nhiên bay lên, bay về phía cái kia mộc tượng bên trong.

	Từ Trường Khanh đầu lâu buông xuống, triệt để đánh mất ý chí.

	Urasue thở dốc nói: "Rốt cuộc rốt cuộc thành á!"

	Nói xong, người rốt cuộc không nhịn được co quắp ngã trên mặt đất, cả người thở hồng hộc phảng phất nước rửa bình thường.

	Mà cái kia mộc tượng, cứ như vậy mở ra.

	Ở bên trong, một bóng người xuất hiện

	Một thân văn sĩ trang phục, nhìn lên, rõ ràng chính là một cái khác phiên bản Từ Trường Khanh, chỉ bất quá khuôn mặt càng thêm nhu hòa, khí chất càng thêm văn nhược.

	"Nghiệp Bình "

	Tử Huyên lẩm bẩm kêu, trên mặt càng không tự chủ lộ ra mấy phần e sợ sắc.

	Mà Lâm Nghiệp Bình từ từ mở mắt ra, mông lung tầm mắt lấm lét nhìn trái phải một trận, nhưng sau phát hiện lập tại bên cạnh mình Tử Huyên.

	Hắn đáy mắt biểu lộ thần sắc phức tạp, mỉm cười nói: "Là Tử Huyên sao? Ta không phải đã chết sao? Làm sao còn có thể nhìn thấy ngươi?"

	Tiếng nói của hắn rất trì độn, đứt quãng, phảng phất đã nhiều năm không nói lời nào bình thường.

	"Ngươi ngươi làm sao vậy "

	"Không có gì chỉ chỉ là rất nhiều năm không nói chuyện có phần "

	"Ngươi "

	Tử Huyên cả kinh nói: "Làm rất nhiều năm lẽ nào ngươi "

	"Ừm, ta biết, ta một mực tại Từ Trường Khanh trong cơ thể, cho nên ngươi vì ta chỗ trả giá những này nỗ lực, cũng biết Thanh Nhi người "

	Tử Huyên sắc mặt nhất thời biến trắng bệch!

	Ầy ầy nói: "Ta cho đòi ngươi đi ra, kỳ thực chính là muốn vì chuyện này,

	Nói xin lỗi với ngươi "

	"Ta biết."

	Lâm Nghiệp Bình ôn nhu cười cười, cũng không hề trách cứ vẻ mặt, để Tử Huyên khinh khinh thở phào nhẹ nhõm!

	......... .. .

	"Chúng ta cũng đi ra ngoài đi?"

	Tô Ninh trực tiếp níu lấy Urasue cổ áo, nói ra: "Người ta có phần việc riêng tư lời muốn nói, chúng ta nhưng là không tiện ở nơi này nghe xong, đi thôi!"

	Tử Huyên nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang lên một chút vẻ cảm kích.

	Hiển nhiên

	Sau đó bọn hắn yếu kể một ít không tiện người ngoài nghe đề.

	Tô Ninh cũng không hề nghe lén hứng thú, chỉ là lẳng lặng tại bên ngoài sơn động chờ.

	Urasue cẩn thận nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Cái kia cái kia đại nhân "

	"Hả? Làm sao vậy?"

	"Vị tiểu thư kia, người chẳng lẽ không phải ngài phu nhân sao?"

	"Dĩ nhiên không phải ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

	"Không không có gì, chính là, tiểu nhân trước đó xem vị tiểu thư kia sốt sắng như vậy ngài, cho nên mới "

	"Bên trong cái kia người chết mới là trượng phu của hắn, tuy nhiên đã chết rất nhiều năm!"

	"Đều chết hết nhiều năm như vậy "

	"Không nên ngươi hỏi sự tình, đừng hỏi nhiều."

	"Là là, tiểu nhân biết rồi."

	Trong hang núi bộ

	Rõ ràng nghe phía bên ngoài nhẹ nhàng tiếng vang Lâm Nghiệp Bình khuôn mặt lộ ra mấy phần quái lạ vẻ mặt.

	Tử Huyên kinh hoảng giải thích: "Không không phải như ngươi nghĩ, Nghiệp Bình, ngươi đừng hiểu lầm "

	"Không liên quan ta không hiểu lầm, ta vẫn luôn tại Từ Trường Khanh trong cơ thể, bây giờ lời nói, có thể trở ra thấy ngươi một mắt, ta đã rất thỏa mãn rồi, sau như thế nào đi nữa, cũng đã không có quan hệ gì với ta rồi, ta là người chết, chuyện xưa của ta đã kết thúc rồi, mà ngươi, vẫn còn vừa mới bắt đầu "

	Lâm Nghiệp Bình lại biểu hiện tương đương bình tĩnh.

	Tử Huyên theo bản năng vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Ta Nghiệp Bình, ta kỳ thực gọi ngươi đi ra, chính là muốn muốn nói với ngươi một chuyện "

	"Ừm,  ta nghe lắm."

	"Kỳ thực chính là "

	Tử Huyên đầy mặt áy náy há miệng.

	...............

	"Cái này thì xong rồi? !"

	Tô Ninh trả không chờ ở bên ngoài bao lâu, liền thấy Tử Huyên cái kia chậm rãi đi ra bóng hình xinh đẹp, sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt nơi sâu xa, lại tựa hồ đã thoát ra một loại nào đó ràng buộc, toàn bộ đồng tử đều rực rỡ ngời ngời.

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Lúc này mới mới một nén hương không tới thời gian, các ngươi cái này thì xong rồi?"

	"Gọi hắn đi ra, chỉ là với hắn nói tiếng xin lỗi, sau đó hai chúng ta cùng cách mà thôi."

	Tử Huyên miễn cưỡng cười cười, nói: "Cứ như vậy, ta liền không còn là Lâm Nghiệp Bình thê tử, như vậy tự nhiên cũng không có đối Từ Trường Khanh nghĩa vụ ta đã triệt để tự do, hơn nữa, Thanh Nhi sự tình hắn cũng đã tha thứ ta, ta tuy rằng làm sai rất nhiều chuyện, nhưng bây giờ lời nói, hết thảy đều kết thúc, ta đã tự do!"

	"Ah chúc mừng ngươi rồi."

	"Cũng không phải là cái gì đáng giá chúc mừng sự tình "

	Tử Huyên đột quay đầu đi, không dám nhìn Tô Ninh. Nói ra: "Đúng rồi, Nghiệp Bình để cho các ngươi đều đi vào, hắn nói hắn đã cảm nhận được hư không cảm giác, có thể phải thôn phệ linh hồn mới có thể tiếp tục tồn tại, cho nên cho nên các ngươi tiễn hắn rời đi đi, Nghiệp Bình đã là kiểu quá khứ rồi, Từ Trường Khanh là vô tội, chúng ta vẫn là không muốn mưu hại tánh mạng của hắn đi!"

	"Ân vậy chúng ta liền vào đi thôi, hả? Tử Huyên, ngươi không vào được?"

	Tử Huyên miễn cưỡng cười cười, nói: "Hắn có lời muốn đơn độc nói cho ngươi hắn không để cho ta nghe "

	Tô Ninh: "............"

	Nói với ta?

	Đây là ý gì?

	Trên mặt hắn hiện lên nghi hoặc vẻ mặt.