Chương 280: Cho nên nói cường hào gì gì đó ghét nhất
 
 	Mặc dù là phòng thủ cực kỳ cơ mật căn cứ quân sự, nhưng Tô Ninh từ bên trong lúc đi ra, lại bất ngờ ung dung
 
 	Có nhờ vả ni cái kia cái gọi là tên là thứ sáu trí năng người máy trợ giúp, hắn hoàn toàn coi trong cả trụ sở hết thảy máy theo dõi như không, mà tránh đi người ở bên trong, đối hắn hôm nay mà nói, thật đúng là đơn giản đến không được.
 
 	Kết quả là
 
 	Tại ngắn ngủi 10 phút sau, Tô Ninh đã xuất hiện tại Tony xe thể thao màu đỏ trước mặt.
 
 	Khai môn, lên xe.
 
 	Đã sớm ngồi ở tài xế chỗ ngồi chờ Tony lập tức khởi động xe thể thao, tại một trận kịch liệt nổ vang trong, hắn hướng về trong nhà mình chạy đi.
 
 	Tô Ninh ngồi ở giá cả tại ngàn vạn trở lên xe thể thao sang trọng bên trong, khoảng chừng quan sát so với từ bản thân tiểu bôn cao không biết bao nhiêu đồ vật bên trong, trong miệng không sao cả nói ra: "Ta cho rằng ngươi hội ngạc nhiên ta dĩ nhiên dùng thời gian ngắn như vậy liền từ một cái phòng thủ nghiêm mật trong căn cứ không kinh động bất cứ người nào liền chạy ra khỏi tới."
 
 	Tony tiếp tục tay lái, sắc mặt một trận tái nhợt, nói ra: "Nếu là lúc trước ta biết rồi, nhưng bây giờ, thật không tiện, Tô, ta thật không có cái kia tâm tình nói đùa với ngươi rồi, ta hiện tại chỉ muốn tìm ra đến cái kia Buggy. Baines, bắt hắn cho băm thành tám mảnh, sau đó ta sẽ đánh gãy Rogers tứ chi, bắt hắn cho kéo về, cho hắn biết lừa dối kết cục của ta."
 
 	"Khẩu khí của ngươi rất giống là cái oán phụ "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nhưng trên thực tế, cuộc chiến đấu này, tuy rằng các ngươi song phương đều tìm Tề các ngươi có thể tìm chiến lực mạnh nhất, nhưng ngươi vẫn thua rồi."
 
 	Tuy rằng thua nguyên nhân, khả năng vẻn vẹn chỉ là bởi vì đây là tại Captain America vị diện bên trong, không phải vậy lấy hắn Iron Man phối trí, làm sao có thể sẽ bại bởi Captain America?
 
 	Quả thực xả đạm không được.
 
 	"Cho nên ta cần ngươi Tiên Tri Tiên Giác trợ giúp! Chúng ta làm thế nào?"
 
 	Tony. Stark đối Tô Ninh lời nói không có bất kỳ hoài nghi gì, mà là làm khiêm tốn đặt câu hỏi.
 
 	"Trước đi tìm cái kia Wanda "
 
 	Tô Ninh ngồi ở hàng sau chỗ ngồi, nhìn xem bên ngoài nhanh chóng xẹt qua kiến trúc cùng cao lầu, khuôn mặt lộ ra thoáng vẻ giật mình.
 
 	Nơi này khoa học kỹ thuật, tựa hồ so với chỗ mình ở cái kia Hoa Hạ, cao hơn không ít ah, chỉ có thể nói không hổ là ảo tưởng vị diện sao? Rất nhiều tại hiện thế đều vẫn chỉ là hắc khoa kỹ thành tựu, cũng đã ở nơi này đầu nhập vào sử dụng!
 
 	Trước đi tìm Wanda,
 
 	Tô Ninh tự nhiên là có được tính toán của mình.
 
 	Nhiệm vụ của hắn, là nắm lấy Captain America cái kia một bên năm người!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bất kể là đối mặt đông binh vẫn là đối mặt Captain America, trả có kia cái gì Falcon, hắn đúng là chút nào cũng không sợ hãi, thậm chí có thể nói kỳ thực trả khá là chờ mong cùng bọn hắn đọ sức, những người này được xưng đem thân thể người tiềm có thể khai phá đến cực hạn, không biết cùng nội công của mình tâm pháp so ra, đến cùng ai ưu ai kém?
 
 	Antman trốn chạy lời nói vô cùng đơn giản, nhưng chỉ cần mình không cho hắn cơ hội chạy trốn lời nói, hẳn không phải là vấn đề chứ?
 
 	Bất quá duy nhất Wanda, đại khái là Tô Ninh duy nhất không chắc chắn đối mặt người.
 
 	Mặc dù cũng không cho là mình Tiểu Lý Phi Đao giết không được cô bé kia, nhưng nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là muốn phải bắt sống
 
 	"Khoảng chừng bất quá là tiểu cô nương mà thôi, chỉ cần không có người ở sau lưng nhốn nháo, bản thân nàng, là không có dũng khí từ cái kia vây khốn chỗ của nàng trốn ra khỏi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Đang lái xe Tony khuôn mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	"Không có gì "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Captain America dự định đi ngăn cản Zemo đi đạt được cái kia năm cái Winter Soldier thuần phục, cho nên hắn nhất định sẽ tụ tập chính mình có khả năng tụ tập tất cả sinh lực, ửng đỏ nữ phù thuỷ tuy rằng tuổi trẻ, nhưng thực lực lại là cường đại nhất, người nhất định là ắt không thể thiếu, hơn nữa Mihawk cùng ửng đỏ nữ phù thuỷ từng có quá gặp nhau, hai người giao tình không tệ, hắn nhất định sẽ làm cho Mihawk đi tìm ửng đỏ nữ phù thuỷ."
 
 	"Tên khốn kiếp này, dĩ nhiên đi làm quấy nhiễu đã về hưu Clint, trả có ý đồ với Wanda người vẫn chỉ là đứa bé "
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, hung hăng nện một cái tay lái.
 
 	Sau đó ánh mắt quái dị nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Còn có, Tô, ngươi có thể trực tiếp xưng hô tên của bọn họ sao? Xưng hô biệt hiệu lời nói, ta thật sự làm không được tự nhiên."
 
 	"Xin lỗi, xưng hô danh tự lời nói ta liền làm không được tự nhiên, ngươi phải biết, đối với chúng ta người Hoa tới nói, danh tự dài nhất đội lên thiên cũng chính là bốn chữ, các ngươi hơi một tí năm chữ cất bước, thật sự rất khó ký ức. Hơn nữa ta có cái yêu cầu quá đáng "
 
 	"Cái gì yêu cầu quá đáng?"
 
 	"Cái này Mihawk, để ta tới đối phó đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi tư giao rất tốt chứ? Hoặc là nói, các ngươi The Avengers, kỳ thực mỗi tình cảm cá nhân đều tương đối khá, cho nên vì cá nhân của ngươi cảm quan, còn có vì nhiệm vụ của ta mời để cho ta tới đi."
 
 	"Ngươi một mực nói nhiệm vụ nhiệm vụ, đến cùng nhiệm vụ gì?"
 
 	Tony cau mày hỏi: "Ta nhưng không nhớ rõ ta có nghĩ qua nhiệm vụ gì cho ngươi giúp ta."
 
 	"Nhiệm vụ của ta chính là giúp ngươi bắt được bao quát Captain America ở bên trong tất cả mọi người "
 
 	Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt lạnh lùng, "Đương nhiên, là chết hay sống không cần lo."
 
 	"Tốt ta đáp ứng ngươi. Nhưng duy nhất đông binh, ta muốn tự tay giết hắn! ! !"
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Tô Ninh không có quá nhiều xoắn xuýt cái vấn đề này.
 
 	Kỳ thực đem chân tướng nói cho Tony, cũng coi như là Tô Ninh nhất thời hứng khởi đi, tuy rằng dựa vào Tô Ninh năng lực cùng Tiên Tri Tiên Giác ưu thế, nếu như hắn muốn giấu giếm lời nói, e sợ thật có thể đem chuyện này ẩn giấu đến thiên hoang địa lão, nhưng cần gì chứ? Dù sao mình là đứng ở Tony một phương, cùng kia cái gì vĩ đại Captain America chưa từng gặp mặt, ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi?
 
 	Mà làm vì bằng hữu của chính mình, Tony. Stark không nghi ngờ chút nào có biết đạo chân tướng quyền lợi.
 
 	Nghĩ như thế
 
 	Tô Ninh nhất thời cảm thấy, quả nhiên hay là muốn kích thích ra Tony chiến lực mạnh nhất mới được.
 
 	Dù sao Tony ngoại trừ là cái siêu cấp lớn phú ông ở ngoài, vẫn là Iron Man đây!
 
 	Chỉ bất quá, hắn phần này cảm khái, tại chỉ chốc lát sau, cũng đã trực tiếp điều mỗi người
 
 	Cảm tình Tony ngoại trừ là Iron Man ở ngoài, còn là một siêu cấp lớn phú ông ah!
 
 	Nhìn xem phía trước mặt cái này phương viên không gặp phần cuối đại trang viên, phía trước xa xa, nhìn đến là một tòa mười mấy tầng nhà cao tầng, cao ốc bên ngoài, là cái đại hình hồ bơi.
 
 	Xanh biếc mặt cỏ phố đến tầm mắt chỗ có thể đến cực nơi.
 
 	Từ nơi này mặt cỏ có thể thấy được, trang viên này diện tích, e sợ chí ít cũng phải mười mấy dặm Anh diện tích.
 
 	Tô Ninh không dám tin nói: "Nơi này liền giam cầm ửng đỏ nữ phù thuỷ một người?"
 
 	"Còn có Vision bồi tiếp người đây, mặt khác, ngươi nói giam cầm, ta nhưng không ủng hộ, ta này phải nói là bảo vệ."
 
 	"Quỳ cầu đem ta cũng bảo vệ đi nha."
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Ngươi cái này siêu cấp lớn cường hào, ngươi biết không? Tại thế giới của ta bên trong, ta ở 140 thước vuông căn phòng lớn, cũng đã là tất cả mọi người ước ao ghen tị cư trú điều kiện, nhưng ở nơi này, nhà của ta e sợ vẫn không có ngươi phòng vệ sinh đại."
 
 	"Cái này nhưng cũng không đúng rồi, 140 thước vuông lời nói, so với ta phòng vệ sinh vẫn là lớn một chút, bất quá ta nơi này có thập nhị cái phòng vệ sinh được rồi Tô, không nên tính toán loại này vấn đề nhỏ rồi, nếu như ngươi dự định ở lại nơi này lời nói, tiễn ngươi một bộ so cái này càng lớn cũng không có vấn đề."
 
 	Tony. Stark nói ra: "Ta còn là đi trước đem chung quanh máy theo dõi đều cho mở ra đi, nếu như Clint thật sự sẽ đến lời nói, tuy rằng những thứ đồ này không cản được hắn, nhưng tối thiểu, vẫn là có thể để cho chúng ta biết hắn đại khái hành tung."
 
 	"Ừm, không thể để cho hắn nhìn thấy Wanda,  Wanda năng lực làm quỷ dị, dùng ngươi loại này căn cứ khoa học để chiến đấu người mà nói, liền là năng lực của nàng rất không khoa học, hoàn toàn bất tuân theo định luật vật lý, may mà chỉ là tiểu cô nương, cho nên, chỉ cần đừng làm cho Mihawk chuyển động loạn lên lời của nàng, người một người, là không có dũng khí rời đi nơi này, đối mặt toàn bộ xã hội khiển trách."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "E sợ đêm nay hoặc là ngày mai, Clint liền sẽ đến! Mihawk thật sao? Hắn hẳn là hết thảy Siêu Cấp Anh Hùng bên trong yếu nhất một cái chứ? Vừa vặn có thể bắt hắn đến luyện tay nghề một chút, xem xem thực lực của ta ở nơi này đến cùng tính là cảnh giới nào "
 
 	Tony nhắc nhở: "Chớ xem thường hắn tiễn thuật, có thể dựa vào của mình tiễn thuật cùng chúng ta bọn này khoa học quái thai trở thành đồng đội, hắn vẫn là có chỗ độc đáo."
 
 	"Ồ? Ngươi cho rằng ta yêu cầu lưu ý cái này sao?"
 
 	Tô Ninh lòng bàn tay bên trong xuất hiện một viên vàng lá, mềm mại lá cây tại giữa ngón tay nhanh chóng di động
 
 	Hắn mỉm cười nhìn hướng Tony.
 
 	Tony quả nhiên câm miệng không nói.
 
 	Cũng đúng, tiểu tử này phi tiêu cũng là Power tương đương mạnh mẽ đây này.