Chương 189: Đồng quy vu tận? 
 
 	"Ha ha ha ha ... Mỹ nhân tốt có tình thú ah! Nếu như vậy, vậy ta hãy theo ngươi tốt nhất vui đùa một chút ..."
 
 	Babur không nghi ngờ gì, nhìn xem chén rượu kia thượng nhiễm đỏ tươi dấu môi son, đỏ phảng phất đỏ thẫm máu tươi, đây rõ ràng là muốn chơi gián tiếp hôn môi gì gì đó, tốt tình thú ah!
 
 	Hắn lúc này sang sảng cười lớn, trực tiếp liền chén rượu thượng dấu môi son, cầm trong tay nửa chén rượu ngon cho tràn vào cái bụng!
 
 	Nghe bên trong lều Phương Nhất Lâm kiều cười nói: "Không đủ đây này tướng quân, hai người chúng ta phải đem này một bầu rượu đều như vậy uống vào mới được!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai rót một chén rượu!
 
 	Tô Ninh đứng ở phía ngoài lều, vừa vặn khuất sáng, nhìn xem đèn đuốc sáng choang trong lều
 
 	Nhìn xem đèn đuốc sáng choang xe mở mui bên trong, Phương Nhất Lâm cao ngữa cổ cái cổ uống xong nửa chén rượu ngon, sau đó còn lại nửa chén lần thứ hai đưa cho Babur!
 
 	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ nàng dĩ nhiên cùng cái này Babur uống chung độc tửu?
 
 	Chẳng lẽ nàng nhưng thật ra là mang trong lòng tử chí, muốn cùng Babur hắn quy về tận hay sao?
 
 	Hắn lại là làm sao biết ... Phương Nhất Lâm vốn là bởi vì chính mình cho Babur sâu sắc cảm thấy xấu hổ, bây giờ đột nhiên gặp một cái cùng chính mình hồi nhỏ liền có ngọn nguồn Tô đại ca, nàng lại như thế nào không biết xấu hổ ở ngay trước mặt hắn cùng cái kia Lang Nha quân thân mật?
 
 	Là lấy vì cho hắn trút xuống độc tửu, nàng tình nguyện cùng cái kia Babur đồng quy vu tận! ! !
 
 	Tô Ninh yên lặng thở dài một cái, trong lòng biết Babur cơ hồ đã là Phương Nhất Lâm đáy lòng Tâm Ma, lập tức mắt thấy nàng uống vào độc tửu, cũng không có ra tay ngăn cản!
 
 	Mà là chỉ yên lặng nhìn xem!
 
 	Mà bên trong lều, không qua chốc lát giữa, cũng đã uống xong rượu ngon, hai người đều có chút men say!
 
 	Babur cười ha ha, cường tráng thân ảnh  lung la lung lay, cười nói: "Nhất Lâm tiểu mỹ nhân, bây giờ rượu cũng uống xong, tư tưởng cũng có, chúng ta là không phải cũng nên ... Khà khà khà, hai ngày nay rất bận rộn, đều không làm sao lo lắng ngươi, lạnh nhạt mỹ nhân, thật sự là gọi trong lòng ta băn khoăn ah!"
 
 	Phương Nhất Lâm sắc mặt đỏ hồng, men say mông lung, nằm nghiêng tại dê nhung đệm giường bên trong, nhìn lên, thật đúng là vô số phong tình động lòng người, chỉ bất quá nhìn qua Babur trong đôi mắt mì, lại lần là trào phúng, nàng cười lạnh nói: "Thật sao? Nếu mà muốn, vậy thì tới đi ... Dù sao đều phải chết, trước khi chết thỏa mãn ngươi một hồi cũng là có thể!"
 
 	Đang tự sảng khoái cười to Babur thân thể chấn động, nhất thời như lôi đình sét đánh kích tại đỉnh đầu, cả kinh nói: "Nhất Lâm, ngươi ... Ngươi có ý gì?"
 
 	"Có ý gì? Tự nhiên là ngươi không còn sống lâu nữa rồi!"
 
 	Babur cả kinh nói: "Ngươi lẽ nào tại trong rượu hạ độc?"
 
 	Vừa dứt lời dưới, hắn đột nhiên sắc mặt tái đi, đưa tay bưng kín cái bụng nửa quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy trong bụng như đao xoắn bình thường thống khổ rên rỉ nói: "Cái bụng đau quá ... Tiểu tiện nhân, ngươi quả nhiên hạ độc! ! !"
 
 	"Ha ha ha ha ..."
 
 	Phương Nhất Lâm điên cuồng bắt đầu cười lớn, bị đè nén quá lâu, nàng cần gấp phát tiết, lúc này thật đúng là điên cuồng như phong tử bình thường "Không sai, hạ độc! Mỗi ngày được ngươi chà đạp, ta đã sớm chán sống rồi, hiện tại không ngày không đêm nghĩ, liền là làm sao giết ngươi! Hiện tại để cho ta lấy được độc dược, ta tự nhiên không thể chờ đợi được nữa muốn đổ cho ngươi đi xuống! Ta đã sớm muốn nhìn ngươi chết!"
 
 	"Ngươi cũng uống độc dược! ! !"
 
 	Babur sắc mặt tái nhợt không có nửa điểm màu máu, quỳ một chân trên đất, phun một miệng phun ra một ngụm máu tươi, có tâm gọi người, nhưng liền nửa điểm khí lực cũng cầm lên không nổi,
 
 	Chỉ có thể hung tợn trừng lên Phương Nhất Lâm, yếu ớt nói: "Ngươi cũng uống độc tửu!"
 
 	"Chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi chết, ta chết cũng không sao cả rồi!"
 
 	Phương Nhất Lâm trên trán cũng rịn ra tích tích mồ hôi hột, nàng bưng bụng của mình thống khổ rên rỉ, nhưng nụ cười trên mặt nhưng thủy chung liên tục, "Đốc quân đại nhân, ngài chung quy đối với ta không tệ, hôm nay, Nhất Lâm cùng ngài cùng đi Hoàng Tuyền, còn tính xứng đáng ngươi sao?"
 
 	Thiên tài muốn cùng ngươi cùng Hoàng Tuyền!
 
 	Babur thống khổ hướng về bên ngoài lều bò tới ... Hắn biết, chỉ cần hắn có thể đủ leo ra đi, thậm chí dù cho chỉ duỗi ra đi một cái tay, tính mạng của hắn nói không chắc liền có thể được cứu trợ ...
 
 	Một cái tiểu nương môn, có thể tìm tới cái gì không nổi độc dược, đội lên thiên thạch tín mà thôi, quân y có thể trị, nhất định có thể trị tốt!
 
 	Này có thể không phải là của ta vận mệnh!
 
 	Nhưng nỗ lực bò nửa ngày, lại cũng chỉ dịch một tí tẹo như thế khoảng cách mà thôi, bất quá hơn trượng khoảng cách, trong ngày thường mấy bước liền
 
 	Đến, nhưng bây giờ, lại giống như lạch trời bình thường khó mà vượt qua!
 
 	Lúc này, sau lưng của hắn vang lên một đạo ôn hòa giọng nam, hắn nói ra: "Đây là trúng rồi một ngày mất mạng tán chi độc! Nhất Lâm, ngươi đối với mình đúng thật là ngoan được quyết tâm....!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Có người thứ ba! ! !
 
 	Babur quay đầu lại, chính thấy Tô Ninh gương mặt đó!
 
 	Mới một ngày không thấy, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ!
 
 	Khiếp sợ chỉ vào hắn, yếu ớt nói: "Ngươi ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, hắn nhìn thấy này một bên trong lều được xé ra vết xước!
 
 	Hắn dĩ nhiên thẳng đến giấu ở chỗ này?
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đồ vật của ta, không phải là dễ cầm như vậy, vốn định tự tay giết ngươi, nhưng nếu Nhất Lâm cố ý tự tay muốn mạng của ngươi, cái kia bị độc dược độc chết, cũng coi như kết cục của ngươi rồi! Ngày hôm đó mất mạng tán, kịch độc phát tác, không sẽ lập tức muốn mạng của ngươi, nhưng cũng sẽ để cho ngươi toàn thân như đao xoắn lửa thiêu! Mặc cho ngươi có linh đan diệu dược gì, cũng khó trốn một ngày mất mạng! Ngươi không cần nghĩ đi ra, ngươi không ra được!"
 
 	Nói xong, lấy ra của mình sợi vàng ngân châm!
 
 	Nhẹ nhàng đẩy ra một ít Phương Nhất Lâm áo khoác, động tác mau lẹ tại trên vai của nàng đâm mấy châm!
 
 	Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, đã sớm đau hôn mê bất tỉnh rồi!
 
 	"Tiểu tặc, ngươi buông nàng ra! ! !"
 
 	Babur nhìn thấy Tô Ninh động tác, nhất thời giận dữ, theo bản năng liền muốn xông qua giết Tô Ninh, nhưng hắn giờ khắc này ngã trên mặt đất, làm thế nào cũng không thể động đậy!
 
 	"Ồ? Ngươi lúc này còn nhớ được ghen sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) này Babur nhìn như hung hăng càn quấy, hơn nữa từ Tào Tuyết Dương trong miệng nghe tới, tựa hồ trả cực kỳ yêu thích ức hiếp trong thôn, nhưng đối phương Nhất Lâm, xem ra cũng xác thực là thật tâm!
 
 	Quả nhiên dù cho tội ác tày trời hạng người, đáy lòng chưa chắc không có mềm mại chỗ ah!
 
 	Lúc này nói ra: "Yên tâm, ta chỉ là tại cứu nàng mà thôi! Độc này, xin lỗi, ta còn là có thể giải! Đương nhiên, ta sẽ không cho ngươi giải!"
 
 	Babur cường tráng thân thể co rúc ở trên đất, ngơ ngác nhìn Tô Ninh cho Phương Nhất Lâm ghim kim ...
 
 	Nhìn xem nàng phun một miệng phun ra đen nhánh Tiên huyết!
 
 	Ánh mắt phức tạp.
 
 	Sắc mặt càng ngày càng trắng xanh, thống khổ càng ngày càng kịch liệt, hắn chỉnh thân thể đều co lại thành một cái con tôm hình dáng
 
 	Sau một hồi lâu, cả người hắn đã hầu như hư thoát bình thường cắn răng hỏi: "Ngươi có thể cứu được nàng sao?"
 
 	Tô Ninh như đinh chém sắt nói: "Đương nhiên! Y thuật của ta, nhưng là truyền tự Thất Diệu Nhân Mai Nhị! Chuyên trị độc tố!"
 
 	Babur thấp giọng rên rỉ, "Có đúng không ... Vậy thì ..."
 
 	Hắn trầm thấp lầm bầm vài câu, lại nửa chữ đều không có được Tô Ninh nghe được! Hay là, hắn cũng chỉ là nói cho mình nghe đi!
 
 	Tô Ninh cũng không thèm để ý hắn, lập tức chỉ là chăm chú cho Phương Nhất Lâm ghim kim, cái này cũng là hắn dựa dẫm, nếu không, hắn lại làm sao có khả năng tùy ý Phương Nhất Lâm uống vào độc tửu đâu này?