Chương 965: Đối với ta là vô hiệu

	Xinh đẹp gương mặt được miễn cưỡng vặn vẹo thành cực độ xấu xí dáng dấp, vốn là thanh âm lanh lảnh dễ nghe cũng khó nghe như là chiêng vỡ, lớn tiếng gào thét muốn cho Tô Ninh trả ra giá cao

	Tô Ninh đáy lòng, vẫn còn tại xì mũi coi thường, thầm nghĩ một cái giá lớn? Lớn hơn nữa một cái giá lớn có thể so sánh ngũ tinh lấy được chỗ tốt so với sao?

	Hơn nữa ngươi có thể để cho ta bỏ ra cái giá gì?

	Ngay sau đó không chút nào đem Alice Phil uy hiếp để ở trong mắt, chỉ là không quan tâm, dùng trong tay Uyên Hồng chém giết điên cuồng, hắn lúc này, giống như là một cái bướng bỉnh hài đồng tại trong đống tuyết chơi đùa, trong tay trả cầm cực kỳ nóng rực đồ vật, đến mức, băng tuyết tan rã, vạn vật xuân về

	Giống như giống như vui đùa vậy cử động, lại cho đời này đáng sợ nhất đồ vật đã mang đến trí mạng thương tổn.

	Đời này chi ác mặc dù cũng không phải băng tuyết, nhưng lúc này, gặp phải Uyên Hồng, tại mặt trời kia phía dưới ánh sáng, lại cũng chỉ có thể như trôi qua băng tuyết hoàn toàn giống nhau nại tan rã.

	"Tựu coi như ngươi thanh kiếm này là khắc tinh của ta, ta cũng tất nhiên muốn cho ngươi trả giá không thể chịu đựng một cái giá lớn!"

	Theo Alice Phil lần thứ hai điên cuồng gào thét, vốn là đối Uyên Hồng tránh chi duy sợ không kịp vô tận màu đen sốt ruột nước bùn, trong nháy mắt lao nhanh mãnh liệt, lãng thao ngàn vạn, chủ động hướng về Tô Ninh dâng trào mà đi, như ma thần hàng thế, uy năng chấn nhân tâm phách, làm cho tâm thần người nhất thời vì đó một nhiếp.

	Người nghiễm nhiên là dự định dựa vào vô cùng vô tận đời này chi ác, muốn lấy số lượng thủ thắng, đem Tô Ninh cho triệt để thôn phệ!

	"Tới thật đúng lúc, ngược lại tiết kiệm ta đi tìm ngươi rồi!"

	Mắt thấy bốn phương tám hướng đều là vô tận đời này chi ác, hoàn toàn không cho mình dù cho nửa điểm đào mạng cơ hội

	Tô Ninh không lo ngược lại cười, Uyên Hồng Kiếm chấn động, lập tức vô tận kiếm khí nhằng nhịt khắp nơi, tuy chỉ một cái Uyên Hồng, lại đem tự thân hoàn toàn vây quanh, để cái kia nước bùn nửa điểm cũng không vào được.

	Xuy xuy xuy xì thanh âm  không dứt bên tai.

	Chỉ được một thanh kiếm, Tô Ninh lại trái lại là đại chiếm thượng phong cái kia, tại thu hẹp chén thánh bên trong phạm vi, bất kể là hắn vẫn là nó, đều không có quá nhiều tránh né không gian, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của bản thân liều mạng, liều mạng lẫn nhau tiêu hao đời này chi ác ý đồ lấy rất nhiều sốt ruột nước bùn đem Tô Ninh binh khí trong tay cùng hắn tất cả đều thôn phệ, mà Tô Ninh, thì nghĩ dựa vào Uyên Hồng chi phong mang cùng Thái Dương hào quang, đem đời này chi ác hết thảy hòa tan!

	Trong lúc nhất thời, chén thánh bên trong, bạo so với trước đó hết thảy chiến đấu đều phải tới hung hiểm vạn phần chiến đấu!

	Nhìn phía ngoài Altria cùng Scathach hai người cũng đều là đáy mắt lo lắng vẻ mặt không đứt, hai tay cũng đã không tự chủ nắm thật chặt lại với nhau.

	Các nàng đều nhìn ra rồi Tô Ninh đối chén thánh kỳ thực cũng cũng không có gì tốt biện pháp có thể tưởng tượng, chỉ có thể dựa vào thanh này Thanh Tẩy năng lực cực mạnh vũ khí đến mạnh mẽ tan rã đời này chi ác sức mạnh!

	Các nàng hai người chỉ được đáy lòng hy vọng, hi vọng thanh kiếm kia nhất định phải kiên trì lên nếu không, một khi Uyên Hồng bị hủy, e sợ Tô Ninh trong nháy mắt liền sẽ chìm không ở đây thế chi ác nước bùn bên dưới! Đến lúc đó, hắn tuyệt không nửa điểm sức phản kháng, liền thật sự toàn bộ xong.

	Mà ngoài ý liệu.

	Uyên Hồng Kiếm chi kiên ~ rất, xác thực ngoài ngoài dự liêu của các nàng .

	Adamantium kim loại không thể phá hủy tính chất đặc biệt, lúc này thật đúng là làm ra tác dụng cực lớn.

	Đời này chi ác không ngừng hòa tan, chén thánh bên trong, nhanh được nùng bạch sương mù chiếm cứ, mà cái kia bẩn thỉu ác niệm bẩn thỉu, số lượng lại càng ngày càng ít, dù cho Uyên Hồng sức mạnh xa kém xa cùng đời này chi ác tướng so với, nhưng mà dựa vào cái kia khắc chế sức mạnh, một phần Uyên Hồng lực lượng đủ có thể tan rã thập phần thậm chí trăm phần đời này chi ác sức mạnh.

	Tuy rằng vẫn cứ như biển rộng như đại dương mênh mông vô cùng vô tận, nhưng đời này chi ác mãnh liệt trình độ, khoảng cách rất gần Tô Ninh lại cảm thụ rõ ràng, hắn đã giảm bớt rất nhiều!

	"Được, vậy liền đến a!"

	Tô Ninh hét lớn một tiếng, một kiếm tiếp lấy một kiếm xuất ra, vô tận kiếm khí tùy ý, kiếm khí cũng có chứa Uyên Hồng bộ phận đặc tính, đối với cái kia sốt ruột nước bùn, vẫn cứ có cực kỳ mạnh mẽ tác dụng khắc chế.

	Ngay sau đó, tan rã độ càng nhanh!

	......... .. .

	Nắm ~ lâu chiến đấu, trọn vẹn đã đến bầu trời lộ ra ngân bạch sắc, màu vàng ánh sáng mặt trời cho đại địa tung xuống từng mảng từng mảng tỉ mỉ hào quang cũng cho thế giới đã mang đến từng tia một ấm áp.

	,

	Chiến đấu kéo dài trọn vẹn một ~ đêm.

	Mà một ~ đêm không ngừng tiêu mất thành tựu cũng tương đương khả quan, tối thiểu, mắt trần có thể thấy, đời này chi ác số lượng đã giảm bớt hơn nửa, thậm chí, mắt thường đã mong muốn thấy phần cuối.

	Alice Phil từ lúc mới bắt đầu lớn tiếng uy hiếp, đến lúc sau tốt âm thanh khuyên bảo, lại đến lúc sau tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, lại đến lúc sau, càng là không tiếc lấy nhan sắc dụ chi

	Tô Ninh lại tâm như sắt thép, trước sau không hề bị lay động.

	Thẳng đến

	"Biến mất cho ta đi!"

	Tô Ninh chém xuống một kiếm kinh thiên kiếm khí.

	Ánh sáng màu vàng óng cùng ánh sáng mặt trời tổng cộng huy hoàng, dâng trào vô tận kiếm khí, trực tiếp chém xuống

	Duy trì Alice Phil tồn tại cuối cùng một tia đời này chi ác, cứ như vậy tại trường kiếm màu vàng óng chém xuống dưới, triệt để hóa thành nùng bạch sương mù, sau đó chậm rãi bay lên, không còn thấy tung tích!

	Chén thánh cứ như vậy hết rồi!

	Toàn bộ lớn như vậy chén thánh, bên trong ngoại trừ Tô Ninh tồn tại ở ngoài, không còn bên cạnh đồ vật gì.

	Tô Ninh hít sâu một hơi, lúc này mới nhận ra được tay mình chân bủn rủn, hầu như đứng đều phải đứng không vững chỉ có thể bằng vào một lời ý chí chiến đấu cường chống đỡ, nhưng bây giờ lời nói

	Cũng may thành quả cũng là khả quan nha.

	Hắn đối với phía dưới phất phất tay, khuôn mặt lộ ra nụ cười.

	Altria trên mặt lập tức lộ ra rõ ràng tâm ý, giơ lên thật cao trong tay mình Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, hét lớn một tiếng, lần thứ hai thả ra của mình Bảo Cụ.

	Ánh sáng màu vàng óng trực tiếp bắn trúng chén thánh

	Chén thánh bên trong bỗng nhiên một cổ, sau đó ầm ầm muốn nổ tung lên.

	Không có đời này chi ác bảo vệ, chén thánh bất quá là cái vật chứa mà thôi, làm sao có thể chịu đựng Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm oanh kích? Cùng vừa vặn Power tương đồng, thậm chí khả năng trả phải yếu hơn mấy phần công kích, lại trực tiếp gọi chén thánh ầm ầm muốn nổ tung lên!

	Vô số mảnh vỡ trong nháy mắt tung toé bay ra.

	Ầm ầm ầm trong nổ vang.

	Tô Ninh thân ảnh  từ chén thánh bên trong hạ xuống, cái kia nổ vang nổ vang cùng đụng vào lẫn nhau sức mạnh, không cách nào đối với hắn tạo thành dù cho nửa điểm tổn thương.

	Sau đó, thân ảnh của hắn cứ như vậy rơi xuống Scathach bên cạnh.

	"Điều khiển chủ, ngươi không sao chứ?"

	Scathach tiến lên một bước, đỡ Tô Ninh, lập tức đồng tử căng thẳng, nhanh tiến lên một bước, dùng thân thể của mình vững vàng ôm lấy hắn cái kia hầu như đứng thẳng không được bước chân, đáy mắt hiện lên sáng rỡ nụ cười, nói: "Thật là lợi hại, điều khiển chủ không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể thật sự đem đời này chi ác cho Thanh Tẩy mất, ta phải nói xin lỗi với ngươi mới được, trước đó một mực hoài nghi ngươi có phải hay không tại nắm cái kia cái gọi là đời này chi ác đang gạt ta, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên từ đầu tới đuôi đều không có nói dối."

	"Chỉ là đầu lưỡi đạo xin lỗi không khỏi thật không có có thành ý chứ?"

	Tô Ninh dắt díu lấy Scathach vai,  tại bên tai nàng thấp giọng cười xấu xa nói: "Nói xin lỗi thời điểm lộ ra bộ ngực chẳng lẽ không phải lễ phép sao?"

	Scathach ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Còn có như vậy lễ phép sao?"

	Người tiếc nuối cười cười, nói: "Bất quá điều khiển chủ ngươi ngày hôm qua đều đã thấy quá rồi, thật lộ ra cho ngươi xem cũng không có gì lớn a? Chỉ tiếc e sợ đời này, đều không có cơ hội."

	Tô Ninh ngẩn ra, lúc này mới chú ý tới Scathach thân thể tựa hồ có chút hư huyễn, phảng phất

	Scathach gật gật đầu, nói: "Không sai, ta đã phải biến mất, điều khiển chủ mặc dù so sánh tưởng tượng tới phải nhanh chút, cũng đã sớm có chuẩn bị tâm tư, nhưng không biết làm sao, cảm giác lại còn là có phần không bỏ đây này."

	Nói xong, ôm Tô Ninh cánh tay thân thể càng tiến lên hơn ôm chặt, khẽ thở dài: "Thành thật mà nói, không là có chút, là đặc biệt không bỏ được thật tiếc nuối, không có thể cùng điều khiển chủ ngươi sinh ở cùng một thời đại, không thể thường thường cùng điều khiển chủ ngươi gặp mặt."

	"Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ ah."

	Tô Ninh đồng dạng thở dài một cái, quay đầu nhìn hướng nơi xa Altria thân ảnh .

	Quả nhiên, thân ảnh của nàng hư huyễn so với Scathach trả phải tới nghiêm trọng, xem ra là vừa vặn mạnh mẽ phóng thích Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm nguyên nhân.

	"Mặc kệ thế nào, cám ơn ngươi giúp chúng ta đền bù cái này sai lầm lớn, nếu không, bất kể là ta còn là chinh phục Vương, chúng ta e sợ đều sẽ bởi vì chạm vào lần này thế chi ác trưởng thành mà áy náy!"

	Altria đối với Tô Ninh mỉm cười, gật đầu nói.

	"Ừm, gặp lại!"

	"Là đây, gặp lại sau,, lần sau, hy vọng có thể sẽ cùng ngươi đọ sức."

	Altria mỉm cười, bóng người không thấy tung tích

	Tại người đứng yên địa phương, chỉ để lại một đạo tỏa ra óng ánh hào quang

	Vỏ kiếm? !