Chương 654: Lốp xe dư 
 
 	Đứng ở đỉnh núi, cùng thứ sáu nói một hồi lời nói.
 
 	Tony nói ra: "Đo lường đến phụ cận trên đỉnh núi có mười mấy đứa trẻ ... Tô ngươi nói Mutant, chính là bọn họ sao?"
 
 	"Ừm, không sai, chính là bọn họ."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bất quá bây giờ xem ra, Charles giáo sư hẳn là còn chưa tới địa phương, cũng là, tốc độ của hắn theo ta là không cách nào sánh được, lời nói như vậy, Tony, ngươi chính dễ dàng thừa dịp khoảng thời gian này, cùng Stark tiên sinh thật tốt thỉnh giáo một chút kỹ thuật của hắn!"
 
 	"Được! Ngươi không nhanh chóng lời nói, vậy thì ta trước."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ mặt, cười nói: "Nói thật, ta nhưng là thật sự có chút không thể chờ đợi đây!"
 
 	Trong khi nói chuyện, ba người lại lần thứ hai về tới Stark cao ốc.
 
 	Rất rõ ràng, vừa vặn kỳ thực đi qua một chuyến hoàn toàn không có cần thiết, Tô Ninh đây là tại cho lão Tony biểu diễn thực lực của mình, dù sao theo tuổi tác tăng lớn, cái này Tony quả thực là có phần quá sắc ích hóa, nhất định muốn khiến hắn có kiêng dè mới được.
 
 	Mà lão Tony hiển nhiên cũng rõ ràng Tô Ninh ý tứ , đã đến một cái nóng bức địa phương, ra một thân hãn nhiên sau lại trở về, hắn mang trên mặt bất mãn biểu hiện, nói ra: "Hiện tại cái này sao xem ra, ngươi cơ hồ là không gì không làm được? Có thể tùy ý qua lại ngươi nghĩ đi địa phương?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Không sai, chỉ cần ta biết chỗ đó danh tự."
 
 	"Bao quát thế giới song song sao?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Thành thật như vậy nói ta làm nghi hoặc ..."
 
 	Lão Tony nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi tại sao không đi tìm cái này Tony ... Ặc, la như vậy ngươi thật là kỳ quái, ngươi tại sao không đi này người trẻ tuổi Tony thế giới, tìm Giáo Sư X hỗ trợ đâu này? Tâm linh của hắn năng lực cảm ứng vô cùng cường đại, hơn nữa hắn cũng không có hoạn Al tư Hải Mặc chứng, tìm lời của hắn, ngươi cái gì cũng không cần trả giá, là có thể đạt được đến từ chính toàn lực của hắn trợ giúp chứ? Tại sao phải tìm ta cái này không quen không biết? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi cùng thế giới song song Tony. Stark giao hảo?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, không có quan hệ gì với ngươi chứ?"
 
 	"Đương nhiên, không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, nếu như ngươi không muốn trả lời, hoàn toàn có thể lựa chọn không trả lời."
 
 	Lão Tony khoát tay áo một cái, nói ra: "Dù sao bây giờ lời nói, ngươi yên tâm, ta sẽ ta tận hết khả năng bảo vệ những người biến dị này, đương nhiên, này đối ta mà nói cũng không phải là cái gì việc khó, dù sao bây giờ ta không phải là ba mươi tuổi ta, ta tuy nhiên đã không còn là Iron Man, nhưng ta tại nước Mỹ có năng lượng, so với ta là Iron Man thời điểm, phải mạnh hơn đến ít hơn mười lần! Tí bảo vệ bọn họ ... Làm dễ dàng!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy ta sẽ không ngăn cản hai người các ngươi rồi, ta tự liền tựu được."
 
 	"Xin lỗi, cáo từ!"
 
 	Lão Tony không thể chờ đợi được nữa muốn đo lường Long Nguyên bên trong thành phần, mà Tony thì đối với hắn hết thảy đều cảm thấy hứng thú vô cùng, hai người kết bạn hướng về trong phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Chỉ để lại Tô Ninh ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	Tiện tay vặn mở một chai rượu vang, uống một hớp ...
 
 	Tô Ninh cười khổ thấp giọng nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn tìm hắn sao?"
 
 	Xác thực, nếu như là Giáo Sư X lời nói, xác thực muốn so Tony. Stark càng là thích hợp, cũng nhất định có thể hoàn mỹ làm tốt chuyện này, nhưng vấn đề là lúc trước đối mặt Charles giáo sư thời điểm, được rồi Al tư Hải Mặc chứng Charles giáo sư còn như vậy đáng sợ, nếu như là chân chính Giáo Sư X lời nói, e sợ chính mình sẽ bị đọc tâm cũng khó nói!
 
 	Đối với loại này có thể dễ dàng đọc viết người khác tiếng lòng, thậm chí sửa hắn tâm linh con người nhân vật cường đại, mặc dù đối phương là cái rất lão nhân hiền lành, nhưng ngươi hiền lành, không có nghĩa ngươi có thể tùy ý dò xét đầu óc của ta.
 
 	Trừ phi có thể được đến ngũ tinh khen ngợi, được đến bây giờ Charles năng lực, đến lúc đó cho dù kém xa tít tắp Giáo Sư X, tin tưởng cũng chân lấy bảo vệ mình đại não rồi.
 
 	Hơn nữa, Giáo Sư X bọn họ đi tới, có lẽ nhưng để bảo vệ bọn hắn nhất thời, nhưng muốn phải bảo vệ một đời, cần phải là tại cái vị diện này nhân tài được a.
 
 	Cho nên ...
 
 	Dù cho chỉ là lốp xe dư ...
 
 	Trước tiên đem bọn họ đặt ở Tony. Stark nơi này đi, đợi được ngày sau, nếu như có thể không hao tổn vị diện giá trị đem người đưa đến dị vị diện lời nói,
 
 	Thanh Charles giáo sư bọn hắn đưa đến Marvel vị diện phải là một lựa chọn không tồi.
 
 	Tối thiểu, cái kia Tony càng dựa vào.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh nhẹ giọng than thở: "Bây giờ lời nói, chỉ chờ Loken bọn hắn đến nơi đó."
 
 	Không nghĩ tới cái này đơn đặt hàng nhìn như khó khăn, nhưng bây giờ lời nói, khoảng cách ngũ tinh khen ngợi, đã chỉ kém một bước ngắn rồi.
 
 	So với tưởng tượng thuận lợi hơn, hoặc là nói, chính mình bây giờ, đã so với tưởng tượng cường đại hơn rồi.
 
 	"Tiếp đó, chỉ cần đã chờ đợi!"
 
 	Tô Ninh sâu đậm thở dài một cái, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng.
 
 	Trong chớp mắt ...
 
 	Đã là sau ba ngày.
 
 	Ba ngày nay, Tô Ninh tại Stark trong cao ốc, nên ha ha, nên ngủ ngủ ... Có thể nói là qua thoải mái.
 
 	Mà hai cái Tony, lại phảng phất gặp Ma tựa như, ổ tại trong sở nghiên cứu liền không muốn đi ra, nếu như không phải lúc ăn cơm còn có thể nhìn thấy bóng người, Tô Ninh khả năng thậm chí sẽ không nhịn được hoài nghi, phải hay không lão Tony giết Tony, sau đó mang theo Long Nguyên tư đào rồi. ,
 
 	Mà ngày thứ ba bên trong.
 
 	Ba người lần thứ hai xuất hiện tại Vườn Địa Đàng phụ cận ...
 
 	"Thật đúng là thần kỳ qua lại phương thức, hoàn toàn không có bất kỳ khoa học căn cứ."
 
 	Đột nhiên từ trong nhà đi tới bên ngoài mấy ngàn dặm địa phương, dù cho là lần thứ hai, lão Tony vẫn là một mặt khó mà tiếp nhận biểu lộ.
 
 	"Dù sao cũng hơn giữa bầu trời trực tiếp rơi xuống cái thần yếu bình thường nhiều ba."
 
 	Tony không nhịn được nhổ nước bọt một câu.
 
 	"Đi thôi, ta thấy Charles xe của bọn họ rồi, bọn hắn hiện đang trên đỉnh núi chờ chúng ta ..."
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Tony chấn động, nói ra: "Ta đo lường đến phụ cận có rất nhiều người sống, hơn nữa còn có từ trường ... Là máy bay trực thăng ... Những người biến dị này lẽ nào có tiền như vậy, liền máy bay đều mua được?"
 
 	"Bọn hắn đã sớm nghèo đinh đương vang lên."
 
 	"Như vậy chỉ có thể là ..."
 
 	Tô Ninh cùng Tony liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Tony nói: "Là địch nhân! ! !"
 
 	Tô Ninh cắn răng nói: "Không nghĩ tới những người này dĩ nhiên còn chưa hết mơ tưởng, xem ra giết bọn hắn X- 24 vẫn không có thể để cho bọn họ triệt để tâm chết, Hồng Hậu, đo lường một cái có bao nhiêu chiếc máy bay trực thăng? !"
 
 	"Chín chiếc máy bay trực thăng cùng hai chiếc chiến đấu cơ! Cụ thể chủng loại trong kho tài liệu cũng không hề thống kê,   cho nên không cách nào xác định!"
 
 	"Là T- 800 ! Nước Mỹ mới nhất nghiên cứu phát minh ra tới chiến đấu cơ ..."
 
 	Ba cá nhân đều có trí tuệ nhân tạo, lão Tony tự nhiên cũng đo lường đã đến, khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, "Dĩ nhiên có thể làm ra này kiểu mới nhất số máy bay, xem đến cái này phòng nghiên cứu không đơn giản ah."
 
 	"Loken cũng không đối phó nổi những thứ đồ này, xem ra, bọn hắn đã biết rồi Wolverine đã khôi phục được trạng thái tốt nhất, cho nên phái những này hắn đủ không tới đồ vật đến."
 
 	Tô Ninh sắc mặt lãnh khốc, trong nụ cười cũng mang theo vài phần lạnh đấy, "Những người này, nhìn lên cũng rất biết đối tượng."
 
 	"Loken đủ không tới, nhưng ta đủ đến."
 
 	Tony đắc ý nói: "Xem ra ta mang chiến giáp lại đây quả nhiên là lựa chọn chính xác, bây giờ lời nói, rốt cuộc có cơ hội thí nghiệm một cái, ta bây giờ thân thể, đến tột cùng có thể hay không chịu đựng xuyên giáp bom lực trùng kích!"
 
 	Lão Tony vội vàng ngăn cản nói: "Chờ đã ... Nếu như Iron Man xuất hiện ở nơi này lời nói, sẽ cho người lầm hội người ở bên trong là của ta ..."
 
 	"Chính là muốn bọn hắn hiểu lầm chứ?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói ra: "Còn có cái gì so với mấy chục năm không xuất hiện qua Iron Man xuất hiện ở đây, càng có thể để cho bọn họ vững tin, Tony. Stark đã nhúng tay chuyện này đâu này? Làm sao? Cầm chỗ tốt không muốn làm việc? Stark tiên sinh, ta cũng không biết nguyên lai ngươi dĩ nhiên là người như thế ..."
 
 	"Trên thực tế, ta còn thực sự là người như thế."
 
 	Tony cười khổ nói: "Nói không giữ lời loại chuyện này, ta cũng không ít làm ... Bất quá lúc này, hắn muốn không làm cũng không được!"
 
 	Nói xong, hắn nâng lên hai tay, màu đỏ khôi giáp trực tiếp bao trùm thân thể của hắn, đem toàn thân hắn đều cho bao phủ.
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Xung thiên hỏa diễm từ mặt đất mà lên, hướng lên bầu trời bay đi!