Chương 653: Ta vốn là muốn cùng ngươi nói chuyện tình cảm 
 
 	Nhìn thấy Tony phô bày võ lực của mình, lão Tony ánh mắt nhất thời vì bừng sáng, thái độ cũng tốt hơn rất nhiều, cười nói: "Hai người các ngươi ... Có lợi hại như vậy bản lĩnh, làm gì không sớm hơn một chút lấy ra, nhất định phải Không Thủ Sáo Bạch Lang, xem, đã hiểu lầm đi."
 
 	Tô Ninh không nhịn được nhổ nước bọt, "Ngươi thật đúng là không lợi không làm sớm."
 
 	Tony vốn là vẫn không rõ, nhưng nghe đến Tô Ninh lời nói, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, hỏi: "Làm sao lẽ nào ngươi là muốn luyện tập này Cửu Âm Chân Kinh? !"
 
 	"Ngươi là dựa vào kia cái gì Cửu Âm Chân Kinh trở thành loại dáng vẻ?"
 
 	Lão Tony nói ra: "Cảm giác ngươi bây giờ lời nói, cùng Rogers cũng không kém nhiều lắm bộ dáng."
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, ta hiện tại với hắn còn có chút khoảng cách, nhưng cho đến bây giờ, ta chiếm được Cửu Âm Chân Kinh cũng mới bất quá hơn một năm điểm thời gian mà thôi, nếu như lại cho ta mấy năm, đến lúc đó, tin tưởng có thể đánh chính là Rogers tìm không ra bắc!"
 
 	Tony mỉm cười nói: "Hoa Hạ nội công, cùng siêu cấp binh sĩ huyết thanh như thế, cũng là có thể kích phát thân thể tiềm năng, chỉ bất quá so với Rogers loại kia, nội công này phải ôn hòa nhiều lắm, tiến lên dần dần ... Thành thật mà nói, chính ta đều không nghĩ tới mình có thể đạt tới hôm nay một bước này."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi có đầy đủ nhiều thiên tài địa bảo, hơn nữa bản thân ngươi cũng là thiên tài duyên cớ."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Bất quá lời của ngươi, vẫn là tỉnh lại đi, nội công này lời nói tuổi tác càng nhỏ tiếp xúc hiệu quả càng tốt, Tony bởi vì hơn 30 tuổi mới bắt đầu tu luyện, có thể đến bây giờ một bước này đã là rất giỏi rồi, ngày sau nhất định là yếu rơi vào bình cảnh, lời của ngươi, quá già rồi, đã không còn kịp rồi."
 
 	"Là ... Thật sao? Vậy thật là là tiếc nuối ..."
 
 	Lão Tony lại biến thành như vậy một giấy dầu không thấm muối dáng dấp, nói ra: "Cái kia ta đối với các ngươi cũng thương mà không giúp được gì! Đi thong thả ... Không tiễn."
 
 	Tony có chút xấu hổ bưng kín mặt, "Đây chính là từ một góc độ khác xem chính mình sao? Ta làm sao vô sỉ như vậy?"
 
 	"Đó là bởi vì ngươi không thể cảm nhận được một cái không thân thể khỏe mạnh mang tới không tiện, ngươi cho rằng chỉ là bệnh liệt dương sao?"
 
 	Lão Tony cả giận nói: "Nước tiểu nhiều lần, thận hư, bệnh ở động mạch vành, bởi vì lúc còn trẻ rút quá nhiều khói, có nhè nhẹ bệnh phổi ... Ta hiện tại hầu như chính là cái Dược Quán Tử."
 
 	"Cho nên ... Phải hay không chỉ cần ta cho ngươi một cái thân thể khỏe mạnh, ngươi liền đáp ứng chuyện của ta!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Võ công ta là không thể cho ngươi, bởi vì ngươi tuổi tác lớn, không học được ... Nhưng ta có một khối đồ vật, hiệu quả tương đối tốt, nếu như ăn, kém nhất, ngươi lực bất tòng tâm bệnh tổng có thể trị hết."
 
 	Tony hỏi: "Tô ngươi nói là Long Nguyên?"
 
 	"Đúng vậy, này ta nhưng là cắt thân thể sẽ ... Lúc trước ta bất quá một ~ đêm bảy lần, liền mệt yếu nghỉ ngơi rất lâu năng lực khôi phục như cũ, nhưng bây giờ, quả thực trắng đêm không ngủ cũng không có vấn đề gì ..."
 
 	Tô Ninh có chút xấu hổ, lại mang điểm tự kiêu, chỉ có thể nói nam nhân trong lúc đó tán gẫu khởi cái đề tài này, quả nhiên là chân chính cá lớn nuốt cá bé.
 
 	Mà bây giờ, hắn là chân chính chế bá thiên hạ!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Lời nói không khiêm tốn, hiện tại ta đã đã cường đại đến hầu như có thể quần chiến trình độ!"
 
 	"Thật sự?"
 
 	Lão Tony ánh mắt nhất thời sáng ngời.
 
 	"Không tin ngươi có thể hỏi một cái khác ngươi, hắn tổng sẽ không lừa ngươi chứ?"
 
 	Tony gật gật đầu, thầm nghĩ ta nào có biết ngươi đến cùng lợi hại tới trình độ nào, dù sao ăn sau quả thật có biến hóa rất lớn là được rồi.
 
 	"Được! Ta đáp ứng giúp ngươi! Nhưng ngươi trước phải đem đồ vật cho ta!"
 
 	Lão Tony trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt lộ ra thần sắc kích động.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, móc ra một khối nhỏ ước chừng tiểu to bằng móng tay màu đỏ khối hình dáng vật, cười nói: "Chính là cái này, Long Nguyên ... Đến từ chính Bá Vương Long gien, nắm giữ cải thiện thân thể thần hiệu, ngươi có thể để cho thứ sáu đo lường một cái."
 
 	"Thứ sáu ..."
 
 	Lập tức có một đạo màu xanh da trời quang rơi xuống này Long Nguyên bên trên.
 
 	"Tiên sinh, đo lường đến khối này vật thể bên trong ẩn chứa có phi thường bá đạo DNA, hơn nữa có chứa rất mạnh thôn phệ tính, trên lý thuyết có thể cải thiện thân thể, làm cho nhân loại nắm giữ mạnh mẽ thể phách, nhưng có càng lớn có thể sẽ mạnh mẽ thay đổi dùng ăn người DNA,
 
 	Khiến cho biến thành phi nhân loại."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Dược hiệu mạnh phi thường, cho nên làm sao giảm thấp dược hiệu ... Ta không hiểu, tin tưởng ngươi hẳn là hiểu chứ?"
 
 	"Ta đương nhiên hiểu!"
 
 	Lão Tony lập tức hưng phấn lên, nhìn xem khối này màu đỏ hình dáng vật ánh mắt viết đầy tham lam.
 
 	Mà Tô Ninh, thì bất đắc dĩ cúi đầu nhìn hướng Tony, thở dài nói: "Thật không nghĩ tới, tuổi già sau ngươi, dĩ nhiên sẽ là như thế một cái lão không tu dáng dấp ..."
 
 	"Ta cũng không nghĩ đến ... Mặt khác, ba cái không trả giá trợ giúp cơ hội, ta cầu ngươi quên chuyện đã xảy ra hôm nay!"
 
 	"Rõ ràng, xong ta liền quên!"
 
 	Tô Ninh ý tứ biến tương đương nhanh.
 
 	Mà lão Tony đã hưng phấn nói: "Vật này nếu như thật hữu dụng, nói đi, muốn ta giúp ngươi nhóm cái gì? Oanh tạc Lầu Năm Góc? Vẫn là bắt cóc tổng thống nước Mỹ? Chỉ cần ta có thể làm được sự tình, ngươi cứ việc nói ra đi ra, ta đều có thể giúp ngươi làm được."
 
 	"Cũng không phải ... Cũng không hề ngươi tưởng tượng phức tạp như thế, ta chỉ là muốn ngươi chỗ che chở có còn lại Mutant mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không nhiều, hiện tại cũng chỉ còn sót lại mấy chục người mà thôi, nhưng bọn họ trêu chọc một cái rất có bối cảnh phòng nghiên cứu, hiện nay đã hoàn toàn không có năng lực chống cự, đại khái cũng chỉ có ngươi loại này bối cảnh, mới có thể giúp trợ giúp bọn hắn đi nha."
 
 	"Hơn nữa chúng ta ngươi còn phải những năm gần đây hết thảy nghiên cứu tư liệu!"
 
 	Tony cười nói: "Ta đối nghiên cứu của ngươi, nhưng là siêu cấp cảm giác hứng thú, trọn vẹn có thể làm cho ta thiếu đi mấy chục năm đường vòng đây!"
 
 	"Cái này ... Không thành vấn đề!"
 
 	Lão Tony không hề do dự chút nào, hoặc là nói, đến từ chính thứ sáu phán đoán, để đáy lòng của hắn trong nháy mắt nóng rực lên.
 
 	Chỉ có sinh bệnh rồi, mới biết khỏe mạnh đáng quý.
 
 	Bây giờ ... Nếu như có thể được đến khối kia Long Nguyên lời nói, trải qua nghiên cứu của mình, nhất định có thể nghiên cứu ra không thương tổn tới mình thân thể liền tăng cường thể chất phương pháp ...
 
 	Lão Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	"Sảng khoái! Liền thích ngươi loại tính cách này!"
 
 	Lão Tony đáp ứng sảng khoái như vậy, trái lại để Tony một trận cau mày, "Chờ đã ... Nếu như ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh nhận lấy lời của hắn, "Không sao, ta tự nhiên không sợ hắn đổi ý!"
 
 	Nói xong, hắn mỉm cười nói: "Ngươi đã đồng ý, vậy thì không thể tốt hơn, bây giờ lời nói, chúng ta cũng có thể đi rồi ah?"
 
 	"Đi? Đi nơi nào?"
 
 	"Tự nhiên là đi những hài tử kia vị trí rồi! Có lẽ bọn hắn còn chưa tới, nhưng ta trước tiên mang ngươi nhận thức địa phương ..."
 
 	Tô Dịch đặt tay lên lão Tony vai, sau đó đối với Tony gật đầu ra hiệu, Tony lập tức lấy tay khoác lên Tô Ninh trên bả vai ...
 
 	Sau đó Tô Ninh trên điện thoại di động khinh nhẹ gật gật.
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Thân ảnh của ba người trực tiếp từ Stark trong cao ốc biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lại xuất hiện ...
 
 	Là ở một chỗ hoàn toàn hoang vu cô sơn.  
 
 	Bất ngờ treo vách tường, trơ trụi đỉnh núi ... Chu vi đâu đâu cũng có một mảnh khô nóng, phơi nắng trên mặt đất không có một ngọn cỏ.
 
 	Cùng lúc trước chỗ ở Stark cao ốc, quả thực là hoàn toàn khác nhau hai cái thế giới!
 
 	Lão Tony khiếp sợ nhìn qua chu vi, không dám tin nói: "Chuyện này... Đây là địa phương nào?"
 
 	"Nơi này là Vườn Địa Đàng ... Khoảng cách chỗ ngươi New York Stark cao ốc, cần phải có chí ít mấy ngàn km đường xá, cho dù là lái phi cơ, chỉ sợ cũng được mấy tiếng bôn ba mới được, cho nên, vì để tránh cho phiền phức, ta trực tiếp đem ngươi cho mang tới, chúng ta qua một thời gian ngắn, liền muốn tới nơi này tiếp thu những hài tử này, đến lúc đó, liền muốn làm phiền Stark tiên sinh ngươi giúp bọn họ tìm một chỗ an toàn nơi ở rồi."
 
 	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên có thể di động trong nháy mắt? Này quá thần kỳ ... Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	"Làm sao làm được không trọng yếu % ... Quan trọng là ..."
 
 	Tô Ninh nhìn xem lão Tony, đáy mắt hiện lên khó lường ánh sáng, nói ra: "Vốn là muốn cùng ngươi nói chuyện cảm tình, nhưng ngươi đã cố ý muốn nói lợi ích lời nói, như vậy chúng ta liền nói ra tốt hơn, hiện tại ngươi nên cũng nhìn thấy năng lực của ta đi, ta có thể tùy ý xuất hiện tại bất kỳ ta muốn xuất hiện địa phương, cho nên nếu như ngươi dám đổi ý, như vậy ta bất cứ lúc nào đều khả năng sẽ xuất hiện tại đầu giường của ngươi, sau đó lấy tính mạng của ngươi! Liên quan với điểm này, ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là sớm để ngươi biết tốt hơn!"
 
 	Lão Tony nuốt khô ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Ta hiểu được."
 
 	Nói cách khác, nếu như mình muốn đổi ý, như vậy nhất định phải về sau lúc ngủ đều tăng cao phòng bị mới được!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh tấm kia nghiêm túc khuôn mặt, lão Tony đột nhiên cảm giác ... Chính mình tựa hồ làm một cái không thế nào lý trí sự tình.
 
 	Có lẽ ... Trước đó hẳn là trực tiếp liền đồng ý, mà không phải cò kè mặc cả.