Chương 644: Bệnh viện. avi? 
 
 	"Liễu tổng, lời ngày hôm nay, ngươi còn chuẩn bị đến xem A Ninh đưa đến chúng ta xí nghiệp dưới cờ bệnh viện người bệnh nhân kia sao?"
 
 	Liễu Tông cao ốc đỉnh cao nhất, Y Y trong tay bưng một ly cà phê bỏ vào Liễu Thanh Ảnh trên bàn, ân cần hỏi han. 
 
 	Đang tại trong máy vi tính xem lướt qua gì gì đó Liễu Thanh Ảnh động tác dừng lại, nhìn Y Y một mắt, do dự một chút, sau đó chăm chú gật gật đầu.
 
 	"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi không cần đi chuyên cần như vậy, ta rõ ràng ngươi đối với A Ninh tâm tư, nhưng coi như là A Ninh bằng hữu, nếu như ngươi quá chú ý lời nói, có thể hay không khiến người ta cảm thấy ngươi có phần ..."
 
 	Y Y muốn nịnh nọt, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn không có thanh câu nói này đưa ra đến.
 
 	Nhưng nàng muốn nhắc nhở Liễu Thanh Ảnh quá thân thiện hội lộ vẻ không đáng tiền ý tứ  lại truyền tới.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, nói: "Y Y ngươi nghĩ nhiều rồi, ta đi nơi nào cũng chỉ là nhìn xem mà thôi, rất nhanh sẽ trở về rồi, đúng rồi ... Ta mấy ngày trước không phải với ngươi hai ngày nay không uống cà phê sao? Uống xong trong miệng dính vô cùng, ta mấy ngày nay yếu uống nước suối, ân, tốt nhất là băng ..."
 
 	Y Y ân cần nói: "Nhưng là uống băng đối dạ dày không tốt lắm ..."
 
 	"Không có chuyện gì, ta ... Ta đóng gói mang đi, trên đường uống."
 
 	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra một vệt thần sắc cổ quái, nhìn Y Y một mắt, trả là cái gì đều không.
 
 	Y Y nghe được, thở dài, nói: "Được rồi, nhớ kỹ, băng hóa trước đó không thể uống."
 
 	, người xoay người đi cho Liễu Thanh Ảnh nắm nước đá đi rồi.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh cười khe khẽ cười, vui sướng đứng dậy, đi theo Y Y phía sau ... Đến thời gian rồi, người muốn đi nhìn cái đã ngủ mê hơn một tháng người lớn tuổi rồi!
 
 	Này hơn một tháng thời gian trong, người đi bệnh viện kia tần suất, có thật không không nên quá cần ...
 
 	Về phần đến cùng tại sao đi chuyên cần như vậy, ở bề ngoài tự nhiên là vì vấn an lão nhân, nhưng trên thực tế ...
 
 	Một cái hôn mê bất tỉnh bệnh nhân, thậm chí ăn uống ngủ nghỉ đều phải hộ sĩ chiếu cố, cùng cái người chết có khác biệt sao? Đi xem có thể có hiệu quả gì? Người đi nơi đó, lớn như vậy phòng bệnh, cùng cùng Tô Ninh một chỗ, trên căn bản cũng không có cái gì khác biệt rồi.
 
 	Hai người cùng hắn là ở nơi đó chiếu cố Jiraiya, chẳng bằng bọn họ là ở cái này phong bế trong phòng hẹn hò, dù sao một cái duy nhất người đứng xem căn bản liền nằm ở hôn mê bất tỉnh trạng thái, cho nên chính giữa phát sinh đủ loại đủ kiểu sự tình, cũng là hoàn toàn đi qua.
 
 	Ngoại trừ dù sao còn muốn kiêng kỵ một cái người khác, cho nên không có xâm nhập quá sâu hiểu rõ ở ngoài, cái khác, trên căn bản nên động vào nên thân, hai người cũng đều làm một lần.
 
 	Liền Tô Ninh chính mình cũng cảm thấy khá là kỳ quái, thực sự là... Đến bây giờ một bước này, lúc trước cái kia đầy mặt sương lạnh, bức bách chính mình rời đi Liễu Tông xí nghiệp Liễu Thanh Ảnh, người có nghĩ tới hay không, hai người hội phát triển cho tới bây giờ một bước này đâu này?
 
 	Vừa nghĩ, nhất thời cảm thấy lúc trước bị khuất nhục, làm sao có thể tùy tiện liền bỏ qua đi? Tất nhiên muốn hảo hảo làm nhục người một phen mới được.
 
 	Đáng tiếc hắn tuy rằng tự cho là đúng trừng phạt, Liễu Thanh Ảnh lại tựa hồ có chứa run thể chất tựa như, đối mặt Tô Ninh trừng phạt, người lại trái lại càng thích thú, thậm chí vô cùng hưởng thụ.
 
 	Thật giống như lúc này, hắn làm cho nàng đái băng nước đến, ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết, đồng dạng thân là lão tài xế Liễu Thanh Ảnh không thể không hiểu ...
 
 	Nhưng Liễu Thanh Ảnh dĩ nhiên thật sự liền làm không biết mệt cầm nước đá, hơn nữa vô cùng chờ mong sau sẽ phát sinh chuyện như thế nào!
 
 	"Nước đá lời nói, hắn hôm nay nên làm yêu thích ta chuẩn bị cho hắn cái ngạc nhiên này chứ? Dù sao ... Trả chưa từng có từng làm như thế ..."
 
 	Nghĩ, Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra ngượng ngùng bên trong pha tạp vào mong đợi nụ cười.
 
 	Một đường tâm tình khoan khoái xuống lầu, lên xe, vì không bị người phát hiện bí mật của mình, thậm chí liền tài xế đều không mang, một thân một mình đi xe đến Liễu Tông xí nghiệp dưới cờ nhà kia 4 cấp bệnh viện.
 
 	Ven đường gặp đến những chủ nhiệm kia, Phó viện trưởng các loại, đối mặt Liễu Thanh Ảnh đều chủ động cung kính vấn an, này nhưng là bọn hắn áo cơm cha mẹ.
 
 	Đối mặt thuộc hạ, Liễu Thanh Ảnh nhưng chỉ là mặt như băng sương, nhàn nhạt đáp một tiếng, bước chân bước nhanh chóng, đáy lòng càng là nhảy nhót hầu như yếu hoan hô đi ra, hiển nhiên đã đối với đó sau chuyện sắp xảy ra không thể chờ đợi.
 
 	Mà khi đến gần rồi phòng bệnh,
 
 	Lại nghe được bên trong truyền đến thấp kém đối thoại âm thanh.
 
 	Vừa vặn lúc này hộ sĩ trải qua, nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh, cười nói: "Liễu tổng ngài tới rồi, ngài vị bằng hữu này, nhưng rốt cuộc tỉnh rồi đây!"
 
 	"À? Đã tỉnh chưa?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời thất vọng mất mác, đưa thay sờ sờ trong lồng ngực trả vẫn như cũ lạnh lẽo nước đá, trên mặt không tự chủ lộ ra thất lạc biểu lộ.
 
 	Nhàn nhạt nói: "Ừm, ta biết rồi, khoảng thời gian này khổ cực ngươi rồi."
 
 	"Đều là ta nên làm, không thể nói là khổ cực."
 
 	Y tá kia đáp một tiếng, cùng Liễu Thanh Ảnh cáo biệt, sau đó xoay người đi ra phía ngoài, đáy lòng lại không nhịn được phạm lên nói thầm, thầm nghĩ thực sự là quái lạ, này Liễu tổng hầu như mỗi ngày đến xem lão nhân kia, theo lý đến hẳn là tương đương coi trọng ah, làm sao nghe được hắn tỉnh lại, người lại dáng vẻ không thế nào cao hứng?
 
 	Không biết Liễu Thanh Ảnh trong đáy lòng đã sớm hận chết Jiraiya rồi.
 
 	Nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào.
 
 	Quả nhiên, bên trong Tô Ninh đang cùng ông lão tóc trắng kia ở chút gì, hai trên mặt người đều mang theo nụ cười, hiển nhiên bọn hắn tâm tình cũng không tệ.
 
 	Trên thực tế ... Là tương đương không sai.
 
 	Ròng rã hơn một tháng ...
 
 	Trên điện thoại di động đào bảo vật không có phản ứng chút nào, hiển nhiên, đơn đặt hàng lời nói một lần chỉ có thể có một cái, nếu như mình không thể hoàn thành Jiraiya cái này đơn đặt hàng lời nói, như vậy sau đó e sợ của mình đào bảo vật thật sự cũng chỉ có thể coi như một cái vụng trộm lợi khí rồi, tối thiểu len lén tiến vào đến Diễm Phi trong phòng, Cao Nguyệt là tuyệt đối không phát hiện được.
 
 	Chú ý tới Liễu Thanh Ảnh đi vào, Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, mỉm cười nói: "Thanh Ảnh, ngươi tới rồi, vào đi."
 
 	Một tháng tiếp xúc thân mật, hai người trên căn bản đã không có gì xa lạ cảm giác, trong lời nói cũng tùy ý rất nhiều, hắn đối Liễu Thanh Ảnh gọi một tiếng, sau đó đối Jiraiya cười nói: "Lúc này ngươi nhưng là muốn hảo hảo cảm tạ một cái vị này Liễu tỷ rồi, nếu như không phải người hỗ trợ tìm như thế cái phòng bệnh, hơn nữa để trong này y sinh vô điều kiện giúp ngươi kiểm tra thân thể, chỉ sợ ngươi vào lúc này, cũng sớm đã đi Diêm Vương nơi đó đưa tin đi rồi!"
 
 	Jiraiya nhìn xem Liễu Thanh Ảnh cười nói: "A, không nghĩ tới cứu vớt của ta, dĩ nhiên như xinh đẹp như vậy tỷ sao? Cảm giác nhân sinh lại lần nữa có ý nghĩa, cảm tạ xinh đẹp tỷ."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem thần sắc hắn bình thường, nhất thời rõ ràng chính mình trước đó làm những kia chuyện hoang đường, vị lão giả này cũng không biết, lập tức yên tâm, kỳ thực trước đó trong đáy lòng vẫn còn có chút kinh hoảng, chỉ là tình niệm tới, rồi lại nơi nào kiềm chế được, cũng may bây giờ rốt cuộc yên tâm, hắn cười nói: "Đại gia ngài chớ khách khí, nếu là A Ninh bằng hữu, tự nhiên cũng là bạn của ta, hơn nữa ta cũng chỉ là cung cấp một cái nơi ở mà thôi, ngươi một mực thua thuốc, kỳ thực đều là một người khác cung cấp!"
 
 	"Không sai, đều là ta cung cấp!"
 
 	Dương Dịch đi từ từ vào,   mang trên mặt vui vẻ mỉm cười, trên bả vai còn cầm một dãy sách, cười nói: "Jiraiya đại gia, lần đầu gặp gỡ, ta cứu ngươi, ngươi muốn báo đáp thế nào ta đâu này?"
 
 	Jiraiya: ".................."
 
 	Hắn đã tới không kịp khiếp sợ ở Dương Dịch khuôn mặt đẹp, chỉ vì ...
 
 	"Đại... Đại gia?"
 
 	Jiraiya cảm giác mình đã sắp muốn sụp đổ, ta rõ ràng vẫn là thanh xuân tốt niên hoa tốt phạt? Ngươi liền gọi ta như vậy đại gia ... Thật sự không sợ hiểu lầm sao?
 
 	"Ta ... Ta rõ ràng cảm giác mình tỉnh sau đó đi tới, tâm linh đã trẻ ba mươi tuổi ... Ngươi làm sao có thể gọi ta như vậy?"
 
 	Hắn vô cùng bi phẫn!
 
 	"Thật sao? Như vậy nhìn đến, thân mật giải phẫu vẫn rất thành công!"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn, tiện tay đem cái kia một đống sách đều vứt xuống Jiraiya trên giường, cười nói: "Vậy thì làm phiền ngươi cho ta thanh mỗi quyển sách đều ký tên vào rồi, cảm tạ đi!"
 
 	"Cái gì đó, nguyên lai là của ta người ái mộ ah! Như vậy cô nương xinh đẹp, cho ta tiến hành thân mật giải phẫu người chính là ngươi ư ... Lấy tư cách cảm tạ, có nguyện ý hay không ta đêm nay cùng ngươi đồng thời cộng độ lương tiêu đâu này?"
 
 	Chú ý tới Dương Dịch mỹ lệ, xưa nay cũng không nhịn được miệng thiếu nợ lên.
 
 	Dương Dịch cau mày, thầm nói: "Quái, không đúng ah, theo lý đến, thân mật sau đó nên được chủ nhân cũ ảnh hưởng, ta không nhớ rõ Tsunade có tùy tiện như vậy tính cách à?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Đang tự miệng ba hoa Jiraiya nhất thời chấn động, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi cái gì? ! Cương ... Tsunade ... Ngươi cho ta thân mật, chẳng lẽ là trái tim của nàng ..."
 
 	Dương Dịch khiếp sợ che miệng, cả kinh nói: "Ai nha không tốt, chúng ta không có thể tùy ý tiết lộ bệnh nhân tình huống!"
 
 	Jiraiya: "....................."
 
 	Sắc mặt của hắn xoạt lập tức biến trắng bệch!