Chương 372: Chuốc say mới dễ làm việc? 
 
 	Lão Trương quay nướng quán.
 
 	Chuyện làm ăn thịnh vượng, mãi mãi cũng là náo nhiệt như vậy ...
 
 	Hơn chín giờ đêm, chính đuổi tới sinh nhiều nhóm sống về đêm phong phú thời điểm, đặc biệt là này quán đồ nhậu nướng giá cả tiện nghi, mùi vị cũng không tệ, gánh vác được hàng đẹp giá rẻ một từ, cho nên thật sự là mang bạn gái tới nơi này ăn cơm địa phương tốt, này không, chu vi thành song thành đôi, đều là một đôi đôi tình nhân.
 
 	Mà lão Trương hiển nhiên cũng là bận bịu không được, trong tay nắm chặt một đám lớn xâu thịt dê đang ở nơi đó vất vả cần cù công tác ... Thì là cùng bột ớt cùng bay, hỏa diễm cùng khói đặc tứ tán ...
 
 	Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh hai người thật vất vả mới tìm được một cái bàn trống.
 
 	Mới vừa ngồi xuống, Tô Ninh liền há miệng lớn tiếng nói: "Lão Trương, đến hai mươi chuỗi xâu thịt dê, trở lại mấy xâu mới mẻ thức ăn chay, chủng loại không sao cả, yếu mới mẻ là được."
 
 	Không có người trả lời, cái kia lão Trương vẫn còn đang chuyên tâm nướng cháy của mình xâu thịt dê.
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, gia hỏa này thật đúng là yêu thích không nhìn lời của mình ah ...
 
 	Hắn mỉm cười lập lại một lần, nói: "Lão Trương, đến hai mươi chuỗi xâu thịt dê, trở lại mấy xâu mới mẻ thức ăn chay, chủng loại không sao cả, yếu mới mẻ là được."
 
 	Lúc này thanh âm  so với trước kia cần phải thấp không ít.
 
 	Nhưng kia một bên, lão Trương lại trực tiếp thay đổi sắc mặt, thật giống được lôi cho đánh trúng bình thường cả người đột nhiên thân thể ngửa ra sau, suýt chút nữa không cầm được trong tay mình xâu thịt dê.
 
 	Quá rồi trọn vẹn một hồi lâu, hắn mới bất đắc dĩ quay đầu lại, nhìn hướng Tô Ninh ...
 
 	Tô Ninh phất tay, khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	Lão Trương thở dài, nói: "Ngươi ah, không đi hát nam cao âm thực sự là quá khuất tài."
 
 	"Lời này ngươi đã qua một lần rồi."
 
 	"Nhưng kia lần ngươi không phải là cùng cái này tiểu thư xinh đẹp cùng đi đến ... Người trả chưa từng nghe qua, ta đương nhiên yếu lại một lần nữa rồi."
 
 	Lão Trương cười cười, nói: "Được rồi, chờ xem, ưu tiên thêm các ngươi."
 
 	Tô Ninh cười càng vui vẻ hơn rồi, quay đầu đối Liễu Thanh Ảnh nói: "Gia hỏa này có cái tật xấu, hắn thích xem đến Tiểu Dịch, cho nên nếu như ta tới lời nói, hắn xưa nay đều không để ý ta, nhưng nếu như là Tiểu Dịch lời nói, hắn trực tiếp trước tiên liền sẽ chủ động mang món ăn ... Bất quá cũng may bây giờ lời nói, ta cũng có thủ đoạn đối phó với hắn rồi."
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngạc nhiên nói: "Vừa nãy ... Thanh âm của ngươi rõ ràng cũng không lớn ..."
 
 	"Vậy đại khái chính là nội công thần kỳ đi."
 
 	Tô Ninh a a cười, khoảng chừng liếc mấy cái, vẫn là cái kia quen thuộc mười mấy cái phá bàn ... Thấp bé ghế ngồi Liễu Thanh Ảnh như vậy chỗ làm việc tinh anh nữ sĩ, còn lại là đẹp đẽ đến gần như gợi cảm vưu vật nữ nhân xinh đẹp ... Có thật không cảm thấy ra sao làm sao không hòa hợp.
 
 	Là vận mệnh sao?
 
 	Ta dĩ nhiên lại ngồi xuống cái bàn này thượng ...
 
 	Tô Ninh nụ cười từ từ dừng lại xuống, than thở: "Thanh Ảnh ..."
 
 	Kêu xong hai chữ này, hắn có chút không được tự nhiên thở dài, nói: "Ta nghĩ ta khả năng yêu cầu một quãng thời gian rất dài năng lực quen thuộc danh xưng này rồi."
 
 	"Dù sao về sau thời gian trả rất nhiều không phải sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nói: "Chúng ta đều là bằng hữu rồi, về sau có thể chậm rãi quen thuộc."
 
 	"Ừm, thì cũng thôi..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi khả năng không biết đi, buổi tối ngày hôm ấy, ta từ Liễu Tông xí nghiệp nghỉ việc một ngày kia buổi tối, ta chính là cùng Tiểu Dịch tại cái bàn này thượng mượn rượu giải sầu ..."
 
 	"Thật sao? Xin lỗi ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh áy náy nói: "Nếu như thời gian có thể làm lại lần nữa lời nói, ta tình nguyện chết cũng không muốn đối với ngươi nói như vậy rồi."
 
 	"Ta không là muốn tính với ngươi nợ cũ, chỉ là buổi tối ngày hôm ấy, tính là của ta thuế biến ngày đi. Từ buổi tối ngày hôm ấy bắt đầu, ta liền cùng trước kia ta không giống nhau."
 
 	Đã nhận được đào bảo vật hệ thống, có thể tự do qua lại vô tận vị diện, đạt được sức mạnh cường hóa tự thân ...
 
 	Mình bây giờ cách cách thời điểm đó vẫn chưa tới một năm, nhưng mình bây giờ lại đã có được gần như vô địch khắp cả hiện thế vị diện sức mạnh, cho dù là cái kia Vô Vi thượng nhân này được xưng võ lâm đệ nhất nhân tồn tại, Tô Ninh tự cho là mình chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ thua.
 
 	Cực hạn của mình ở nơi nào?
 
 	Đã không ai có thể rõ ràng chứ?
 
 	Nhưng không nghĩ tới ... Vốn tưởng rằng đạt được lột xác cũng chỉ có ta một người,
 
 	Không nghĩ tới, kết quả vẫn còn có cái thứ hai ...
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy thay đổi, nhất định không vẻn vẹn chỉ là vận mệnh của ta, khẳng định còn có vận mệnh của nàng chứ?
 
 	Tên khốn kiếp này nữ nhân, dĩ nhiên thẳng đến đều không nói cho ta ...
 
 	Bất quá ... Là người đúng là quá tốt rồi, đáng giá uống liền ba chén ăn mừng một cái.
 
 	Tô Ninh cười lớn tiếng nói: "Lão Trương, đến ba cân bia! ! !"
 
 	"Là, biết rồi."
 
 	Lão Trương khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, dùng cân cái lượng này từ để hình dung bia, hắn mở quay nướng quán nhiều năm như vậy, cũng chỉ có người này cùng với cái kia xinh đẹp kỳ cục con gái ở ngoài ... Lên, hắn mới không tin như vậy cô gái xinh đẹp nhi là nam nhân đây!
 
 	Bất quá hai người này tửu lượng cũng thực sự là kém đến kỳ cục rồi.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh lo lắng nhìn Tô Ninh một mắt, vừa định lời nói, Tô Ninh đã cười nói: "Không có chuyện gì, yên tâm uống, uống say ta mang ngươi trở lại ..."
 
 	"Được, dù sao có ngươi, ta cùng ngươi uống bữa bia."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng nở nụ cười, loại này tại trên sạp hàng uống rượu trải qua, người trả thật không có qua đây, cảm giác bất ngờ thật thú vị.
 
 	Hai con chén rượu trực tiếp trên không trung đụng vào nhau.
 
 	Liễu Thanh Ảnh tửu lượng, tựa hồ so với Dương Dịch còn muốn hơn một chút, nhưng vẫn nhưng ở vào cực kém mức độ.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Đang uống hai cân bia sau đó Liễu Thanh Ảnh hoa lệ say rồi, trên mặt cũng mang lên mông lung ý cười, hầu như đứng cũng không vững.
 
 	Mà ở bỏ ra trên người chỉ có hai trăm đại dương tính tiền sau đó Tô Ninh đã tội liên đới cho thuê tiền cũng không có.
 
 	Thu rồi tiền lão Trương nhìn đỡ Tô Ninh làm trụ cột, hầu như hoàn toàn dựa vào tại Tô Ninh trên người Liễu Thanh Ảnh,   hừ một tiếng, từ trong túi tìm 20 khối tiền cho Tô Ninh, nói: "Nhớ kỹ, nhưng không cho để người ta chuốc say mang đến nhà khách, đừng quên ngươi là có bạn gái người, tốt như vậy cô nương đợi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi nhưng không thể phản bội người, trên người không tiền lẻ đi nha, hôm nay cho ngươi bớt tám phần trăm, này tiền lẻ cầm ngồi cho thuê đưa con gái người ta trở lại, thiệt là, không thể uống cũng đừng có uống, như thế làm ẩu chẳng phải là mê hoặc nam nhân phạm sai lầm sao? Còn rất dài xinh đẹp như vậy ..."
 
 	, lão Trương trên dưới đánh giá một mắt Liễu Thanh Ảnh, thầm nói: "Ngươi tiểu tử này nhân phẩm tuy rằng không ra sao, nhưng thưởng thức cũng thực không tồi, cái này cô nàng cũng siêu cấp đẹp đẽ ..."
 
 	Tô Ninh khốn hoặc lại là một cái vấn đề khác, hỏi hắn: "Bạn gái? Ai? Ngươi là Y Y sao? Chúng ta đã chia tay ..."
 
 	"Ta biết các ngươi đã chia tay, của ta là một cái khác, tại ngươi có bạn gái thời điểm chỉ là tại bên cạnh ngươi yên lặng chờ, hiện tại ngươi đều chia tay, cũng nên người ta thượng vị chứ?"
 
 	Nguyên lai là Dương Dịch sao?
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười khổ, "Lão Trương ngươi hiểu lầm rồi ..."
 
 	"Hừ, ta lão Trương lúc trước nhưng cũng là tình trong sàn sóng quẫy qua, cái gì trận chiến chưa từng thấy, ngươi không lừa được ta ... Nói chung, đi nhanh lên đi."
 
 	"Được rồi, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười cảm tạ một tiếng, liếc nhìn nửa ỷ tại trên người mình đang ngủ say Liễu Thanh Ảnh, nói: "Bất quá ngươi yên tâm đi, ta đương nhiên có địa phương thu xếp người."
 
 	Hiện tại cái này cái điểm, tiệm thuốc trả không đóng cửa đây, hay là trước đi đem trị liệu Đoan Mộc Dung thuốc trị thương cho mua lại đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh trực tiếp thanh Liễu Thanh Ảnh cho ôm ngang lên đến, cẩn thận hướng về trường học hậu phương xe taxi kia tụ tập địa phương đi đến ... Nhìn lên, thật là có mấy phần sinh nhiều thanh cùng quá chén, sau đó ra ngoài tìm tân quán khí thế.