Nhìn thấy Tô Ninh cái kia biểu tình cổ quái.

	Tử Huyên trong lòng tất nhiên là khá là lo lắng ...

	Dù sao bên cạnh không nói, Linh Nhi mặc dù mới chỉ được mười sáu tuổi, nhưng đã là trổ mã dáng ngọc yêu kiều, cái kia ta thấy mà yêu tính cách cùng nhu nhược bề ngoài, ngay cả là Tử Huyên như thế nào đi nữa tự kiêu, không thừa nhận cũng không được, chỉ riêng ngũ quan mà nói, của mình cái này ngoại tôn nữ, liền bên ngoài khí chất mà nói, thật sự ngự trị ở bên trên chính mình.

	Lại tăng thêm ...

	Tô Ninh nhưng là so với chính mình tưởng tượng bên trong nhưng là tới hoa tâm nhiều, hơn nữa hắn còn nói qua, hắn từng ăn một loại tên là Long Nguyên sự vật, dẫn đến hắn đối những kia tâm có hảo cảm các nữ hài tử, hội trời sanh có chứa cực mạnh xâm lược tính.

	Như vậy Linh Nhi lời nói.

	Trước đây, Tử Huyên chỉ coi Tô Ninh linh mẫn nhi ông ngoại, mặc dù cũng không phải thân, nhưng hắn đối Thanh Nhi cái này cái gì cũng không hiểu trẻ mới sinh còn quan ái che chở bội chí, huống hồ Linh Nhi như thế cái đặc biệt nhận người ưa thích cô bé đâu này?

	Nhưng trước đó...

	Chú ý tới Tô Ninh nhìn qua Triệu Linh Nhi ánh mắt.

	Tử Huyên đột nhiên trong lòng một cái lộp bộp, Linh Nhi tất nhiên là làm đáng yêu không sai, trên đời tất nhiên sẽ không có người chán ghét một cái ngoan ngoãn hiểu chuyện vừa đáng yêu thiếu nữ, thậm chí không bằng nói, phần lớn người đều sẽ thích ... Tô Ninh lời nói, đối với nàng nhất định cũng là có hảo cảm chứ?

	Chẳng lẽ nói, cái này hảo cảm cũng sẽ bị phóng to thành ... Khát cầu?

	Chính mình biết vị kia Phi Yên muội muội, có thể không phải là ... Người nhất định là yêu cực kỳ Tô Ninh, cho nên mới không để ý chút nào, hoặc là nói cưỡng chế chính mình trong lòng oan ức, chỉ vì lấy lòng Tô Ninh, nhưng ... Nhưng Linh Nhi nhưng là cháu gái của ta nha, cùng nàng tuy rằng tương tự, nhưng cũng khác có sự khác biệt, thậm chí, tồi tệ hơn.

	Hơn nữa Linh Nhi tại sao trốn nhanh như vậy? Mặt cũng tốt đỏ, nhìn lên, ngược lại giống như là một bộ sơ đọa võng tình tiểu nhi nữ tư thái.

	Lẽ nào hai người bọn họ đã cõng lấy ta ...

	Nghĩ như thế, Tử Huyên trong lòng nhất thời phức tạp ngàn vạn, cũng không biết mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì rồi.

	Mà Tô Ninh thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng khá cảm giác kỳ quái, thầm nghĩ Linh Nhi làm sao đối với ta như thế ... Đụng vào?

	Trước đó rõ ràng trả thân mật không được ... Chẳng lẽ là, bây giờ Long Châu tác dụng phụ?

	Nghĩ, nhìn qua Triệu Linh Nhi thân ảnh , hắn rơi vào trầm tư, thầm nghĩ không phải nói Long Châu cũng sẽ không khiến người chán ghét sao? Chỉ là hội kích phát phóng to người nàng hảo cảm, chẳng lẽ Linh Nhi đã nhận ra?

	Nên nói,

	Quả nhiên không hổ là Tiên nhất vị diện vai nữ chính sao?

	Trong lúc nhất thời, Tử Huyên cùng Tô Ninh hai người đều rơi vào trong trầm mặc ...

	Sau một hồi lâu.

	Thẳng đến Triệu Linh Nhi cái kia xinh đẹp bóng lưng hoàn toàn biến mất ở khúc quanh, Tô Ninh cái này mới thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói: "Tử Huyên ..."

	Quay đầu lại, lại đối diện lên một đôi tràn đầy phức tạp ý vị ánh mắt.

	Tô Ninh nghi hoặc, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Ah ... Không ... Không có gì..."

	Tử Huyên vội vàng phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Tô Ninh cái kia hoàn toàn không sao cả vẻ mặt, thầm nghĩ hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào đâu này? Phải hay không muốn cùng hắn hỏi một chút ... Linh Nhi ... Cái kia nhưng là ngoại tôn nữ của mình ... Ta phải hay không hẳn là bảo hộ nàng? Nhưng nếu quả như thật ... Hắn nhất định sẽ sinh khí chứ?

	Một cái là người thân nhất, một cái là yêu nhất người.

	Ngay cả là Tử Huyên, cũng lâm vào một loại nào đó cuồng loạn xoắn xuýt bên trong.

	Tô Ninh đánh giá thấp nói: "Thực sự là, là lạ ... Bất quá nói đến, ta cũng thực là có việc muốn tìm ngươi tới."

	Tử Huyên hỏi: "Là ... Cùng nữ nhân có liên quan sao?"

	"Tạm thời cũng coi như là đi."

	Tô Ninh được rồi đại phẩm Thiên Tiên quyết, tâm tình đang tự tràn đầy sung sướng, lập tức ôm Tử Huyên bắt đầu cười ha hả, nói: "Bất quá không vội, đi, chúng ta đi phơi nắng mặt trời đi, khoảng chừng cũng không có cái gì việc gấp, ta ở nơi này lại sống thêm mấy ngày, được chứ?"

	Nếu là lúc bình thường, nghe được Tô Ninh yếu tại phía bên mình sống thêm mấy ngày, Tử Huyên tuy rằng trên mặt e thẹn, nhưng trong lòng vẫn là rất nhiều mừng thầm, thân thể của mình có thể làm cho hắn lưu luyến si mê, đối một người phụ nữ mà nói, đây cơ hồ có thể nói là tốt nhất ca ngợi rồi.

	Nhưng duy nhất hôm nay ... Mới vừa vặn chú ý tới Linh Nhi cùng Tô Ninh quái lạ biểu hiện ...

	Tử Huyên chỉ được cường tiếu đi theo Tô Ninh bước chân, đi ra ngoài.

	Chính gặp long lanh cảnh "xuân" ôn nhu, đạp thanh du lãm, chẳng lẽ không phải chính là thích hợp nhất thời điểm?

	Chính mình vừa mới từ Tôn Ngộ Không ca tụng dưới chạy trốn, tuy rằng lúc đó nhìn như bình tĩnh, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, quả nhiên vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, vẫn là thật tốt buông lỏng một chút tốt hơn đi.

	Đêm đó.

	Sau buổi cơm tối, Tử Huyên rất là ăn ý đem Thanh Nhi giao cho Linh Nhi chiếu cố ... Đương nhiên, ngoại tôn nữ cái kia cổ quái tầm mắt, trước đây người chỉ cảm thấy ngượng ngùng, dù sao hành động này, chính là đại diện cho Tô Ninh yếu túc tại khuê phòng của nàng bên trong, chẳng lẽ không phải là mình tại vô hình ám chỉ ngoại tôn nữ của mình, chính mình đêm nay sắp sửa được ...

	Nhưng hôm nay bên trong.

	Nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia cổ quái nhãn quang, Tử Huyên lại cảm giác thật giống từ bên trong nhìn thấy một tia ... Ghen tỵ ý vị?

	Người nhất thời càng thêm lưu ý lên.

	Nếu để cho Tô Ninh biết, e sợ hội dở khóc dở cười, ngươi đây chính là quá đáng giải thích rồi.

	Đáng tiếc ...

	Hắn hiện tại, đã sớm được Tử Huyên cái kia sặc sỡ quyến rũ dáng người hấp dẫn, Xà Yêu ah ... Này thân đoạn, quả thực là thế nào thưởng thức cũng không đủ.

	Đêm đó, lại là một phen ruột gấp đại chiến.

	Tâm tình sung sướng, ý chí chiến đấu mười phần.

	Dù cho Tử Huyên sức chiến đấu không yếu, lại thì lại làm sao có thể cùng Tô Ninh đánh đồng với nhau?

	Sau hai canh giờ.

	Bóng đêm đã màn, chân trời nguôi Phong Lãng nguyệt, Dạ Phong ngâm khẽ ...

	Tử Huyên lại đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, triệt để co quắp thành mở ra đống bùn nhão, nằm ở Tô Ninh chân một bên, liền đứng dậy khí lực cũng bị mất, chỉ là nặng nề thở hổn hển.

	Chỉ là ai oán trừng Tô Ninh một mắt ...

	Trên người đã sớm đổ mồ hôi tràn trề.

	Kỳ thực từ nửa canh giờ trước cũng đã không còn khí lực rồi, dù sao gia hỏa này có người nói có Long Nguyên tại thể, năng lực so với người bình thường mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, dù cho chính mình thể chất Phi Phàm, cũng chịu đựng không được, chỉ là nếu là trong ngày thường, chính mình chỉ cần thoáng cầu xin tha thứ, nói lên vài câu mềm lời nói, được thỏa mãn hắn liền sẽ cười ha ha buông tha chính mình, tuy rằng có lẽ sẽ để cho mình làm một ít ngượng ngùng sự tình, nhưng nhưng sẽ không lại làm khó chính mình.

	Nhưng hôm nay bên trong, lại là liên tục không ngớt, dù cho chính mình tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, hắn vẫn cứ không quan tâm đem mình theo như ở nơi đó, vừa tàn nhẫn giằng co hơn nửa giờ.

	"Ngươi hôm nay ... Tựa hồ phá lệ ..."

	Tử Huyên hư nhược thở dài, phàn nàn nói: "Ta suýt chút nữa liền chết rồi rồi."

	"Xin lỗi ... Khả năng là bởi vì ta năng lực lại tăng cường nguyên nhân đi."

	Tô Ninh nghiêng đầu, liếc nhìn sát vách phương hướng.

	Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được, sát vách cái kia nằm ở bên tường bóng người.

	Quả nhiên ah ... Người còn tại nghe trộm ...

	Tô Ninh nhếch miệng lên nghiền ngẫm nụ cười.

	Hắn nói cũng xác thực là lời nói thật, bên cạnh không nói,   ăn Tịnh Thế Long Châu sau đó Dương Nhược nói không có gì khác đặc hiệu, trên thực tế ... Đêm đó người liền biết rồi, nàng nói nhưng thật ra là mười phần sai, lớn nhất năng lực chính là ...

	Năng lực của mình lần thứ hai tăng cường rất nhiều, đương nhiên, đây là chuyện tốt, dù sao bên cạnh không nói, hậu cung ngày càng khổng lồ ah, cái này nhưng cũng là chuyện bất đắc dĩ, chỉ có thể nói, đều là Long Nguyên lỗi!

	Tô Ninh cảm giác nói như vậy, có thể sẽ có người tự chụp bản thân ... Dù sao nếu đã đến trên người mình, như vậy chính mình liền đem hết thảy đều cho chiếu cố tốt cũng được, ai để cho mình ủng có năng lực này đây này.

	"Đúng rồi, ta nhưng là có việc muốn tìm ngươi hảo hảo nói một chút, Tử Huyên ..."

	Tô Ninh đưa tay tại Tử Huyên cái kia mềm nhũn kiều ~ thân thể thượng nhẹ nhàng vuốt ve, nói ra: "Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là thời điểm thật tốt nói cho ngươi nói cái vấn đề này, dù sao nơi này cũng coi như là địa bàn của ngươi nha."

	Quả nhiên ... Đến rồi!

	Là theo Linh Nhi có quan hệ sao?

	Dù cho phục ở trên giường không thể động đậy, Tử Huyên vẫn cứ hơi biến sắc mặt, trên mặt hiện lên một chút bất đắc dĩ thêm kháng cự vẻ mặt.