Chương 253: Cảm tình ta còn có skill bị động? 
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Tô Ninh cõng ở sau lưng gùi thuốc, đến gần Lang Nha doanh địa trước đại môn!
 
 	Khoảng cách còn có trọn vẹn mấy trăm mét xa, Cự Mộc xếp liền trên lâu thành, đã truyền đến cung tên được kéo căng dây cung thanh âm , kèm theo một thanh âm vang lên sáng quái dị tiếng quát, "Người tới người phương nào? ! !"
 
 	Tô Ninh cao giọng hồi đáp: "Ta là Kỳ Tiến Kỳ đạo trưởng bằng hữu, cố ý đến vì Mạnh Kha La tướng quân phu nhân trị bệnh!"
 
 	Nói xong, hắn không nhịn được sững sờ, ngạc nhiên phát hiện, tự mình nói, tựa hồ là bô bô Tắc Ngoại ngôn ngữ?
 
 	Thảo, ta đây gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ kỹ năng ah!
 
 	Cảm tình còn là một skill bị động ah.
 
 	Rõ ràng người ta đều có thể nói tiếng Hán, một mực ta lại nói với người ta người ta gia hương thoại?
 
 	Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?
 
 	Bất quá ma xuy quỷ khiến, Tô Ninh Đột Quyết ngữ, tựa hồ là làm ra tác dụng!
 
 	Dây cung thư giãn thanh âm  vang lên, trên lâu thành toát ra một tấm Lang Nha quân mặt, mang theo nồng nặc vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới dĩ nhiên hội ở bên ngoài nghe được quen thuộc gia hương thoại, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần thân thiện, "Huynh đệ là người Đột quyết?"
 
 	Tô Ninh chỉ có thể cười gượng một chút đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta là người Đột quyết, nhiều năm trước đi tới Trung Nguyên, vừa mới Kỳ Tiến Kỳ đạo trưởng đi vào thời điểm, đừng mang mấy vị thuốc, Cốc Chi Lam đặc biệt mời ta tới cấp cho hắn đưa thuốc!"
 
 	Nói xong, đáy lòng âm thầm hối hận, sớm biết trực tiếp trang phục thành người Đột quyết dáng dấp, nói không chắc liền có thể cùng trà trộn vào Lạc Dương nơi đóng quân như thế, trà trộn vào này Trường An nơi đóng quân đâu này?
 
 	Tuy rằng từ nơi này phòng giữ sâm nghiêm dáng dấp đến xem, hầu như là chuyện không thể nào!
 
 	Cấm đoán cửa thành ầm ầm mở ra!
 
 	Trước đó cùng Tô Ninh đối thoại môn kia đem bước nhanh đi ra, trên dưới quan sát một chút Tô Ninh, kỳ quái nói: "Huynh đệ tướng mạo cũng không giống như chúng ta Đột Quyết ..."
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói: "Mẫu thân ta là người Trung nguyên! Ta bên ngoài như mẫu thân ta, nhưng cha của ta lại là thuần chánh người Đột quyết, ta tự ấu là ở Đột Quyết lớn lên ... Sau đó mới đi đến được Trung Nguyên!"
 
 	Thuần chánh Đột Quyết ngữ, trả mang theo có chút địa phương khẩu âm, còn có cực kỳ giải thích hợp lý, nhất thời để cái kia thủ môn lòng nghi ngờ hoàn toàn không có! Dù sao loại này pha tạp vào chút quê hương ngữ khí khẩu âm, không phải ở nơi đó sinh hoạt qua rất nhiều năm, muốn học, ngươi là không thể nào học được!
 
 	Ngay sau đó môn kia đem cười ha ha nói: "Nguyên lai là đồng hương người,
 
 	Cái kia gọi Cốc Chi Lam tiểu nữu làm thật thông minh, biết mời huynh đệ ngươi tới thay nàng đưa thuốc, nếu như là bản thân nàng tới, hắc hắc, bảo đảm nàng liền dựng thẳng đi vào, cũng đừng nghĩ đi ra! Vừa vặn chúng ta trong quân đội nhưng là đang thiếu nữ nhân a ..."
 
 	Tô Ninh hắc hắc cười gượng!
 
 	Đáy lòng lại âm thầm cân nhắc chính mình động tác này phải chăng quá mức mạo hiểm, đem hy vọng chạy trốn phóng tới Cơ Biệt Tình trên người , đây thực sự là ... Nếu như hắn thật sự có cái gì ý xấu lời nói, e sợ Cốc Chi Lam căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Cho đến lúc đó, e sợ mình và Kỳ Tiến hai người, cũng sẽ chết kiều kiều rồi!
 
 	Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, không thể không đề, Cơ Biệt Tình đối Kỳ Tiến, đúng là chân tâm thành ý, cũng không gây nên sai biệt.
 
 	Mà thôi, nếu lựa chọn tin tưởng, vẫn là toàn thân toàn ý đi tin tưởng đi!
 
 	Hiện tại, chuyên tâm làm tốt chuyện của chính mình!
 
 	Nói xong, Tô Ninh ánh mắt nhìn hướng đi tới bên cạnh mình thủ môn, bí ẩn nhét vào viên vàng lá đi qua, trong miệng cười nói: "Môn kia đem đại ca, có thể hay không dẫn ta đi xem một lần Kỳ Tiến Kỳ đạo trưởng đâu này? Dù sao Cốc Chi Lam người phụ nữ kia đối ta vẫn là có ân, chúng ta Tắc Ngoại nhi nữ, tự nhiên là phải có ân báo ân, có oán báo oán! Không đem chuyện này cho làm xong, ta đây trong lòng, luôn cảm giác cùng thiếu nợ cái gì tựa như."
 
 	"Ha ha ha ha, nói quá đúng rồi ..."
 
 	Môn kia đem nhận lấy Tô Ninh trong tay vàng lá, nụ cười trên mặt nhất thời càng thêm âu yếm, cười nói: "Đi, huynh đệ, ta dẫn ngươi đi thấy tướng quân đi, cái kia tử hư tử đạo trưởng Kỳ Tiến, vào lúc này chính ở chỗ đó cho tướng quân phu nhân xem bệnh đây này."
 
 	"Khổ cực đại ca!"
 
 	Tô Ninh biết nghe lời phải, lần thứ hai nhét vào một viên vàng lá đi qua, không nhịn được đáy lòng Vi Vi đắc ý, quả nhiên binh khí của chính mình chính là lô cốt, chẳng những có thể hại người, còn có thể lấy ra hối lộ ...
 
 	Quả nhiên rất dễ dàng nha!
 
 	Tô Ninh đi theo cái kia thủ môn một đường đi vào!
 
 	Ven đường, hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhưng khóe mắt liếc qua nhưng vẫn tại quét mắt chung quanh đề phòng, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Trường An Lang Nha binh quả nhiên so với Lạc Dương yếu sâm nghiêm thượng một đẳng cấp, những binh sĩ này, mỗi người nghiêm lệnh cấm chỉ, biểu hiện lẫm liệt, nghiễm nhiên tinh binh cường tướng!
 
 	Xem ra nếu như muốn cường lao ra lời nói, trên căn bản không có khả năng!
 
 	Kết quả xấu nhất, đại khái chính là ta dùng di động trốn chạy trở về hiện thế, Kỳ Tiến lại chỉ có thể thảm chết ở chỗ này mặt!
 
 	Tô Ninh không nhịn được đáy lòng âm thầm ảo não, nếu như chính mình có thể sớm một chút đem đào bảo vật hệ thống thăng cấp đến v3 thời điểm, nơi nào còn dùng phiền toái như vậy? Trực tiếp mang theo Kỳ Tiến chạy tới hiện thế rồi!
 
 	Chẳng qua đến lúc đó với hắn chậm rãi giải thích thần kỳ của mình chỗ bái ...
 
 	Ai ...
 
 	Đáy lòng yên lặng cảm thán, đã đi theo cái cửa này đem một đường đi qua đề phòng sâm nghiêm mấy chỗ trạm gác, đi tới tinh xảo nhất hoa lệ một chỗ trong lều!
 
 	Hai người trả không nói chuyện, bên trong đã truyền đến oang oang thanh âm , "Ta không phải nói người rảnh rỗi không cho phép quấy rầy sao?"
 
 	Dĩ nhiên này liền phát hiện chúng ta? Người này võ công không kém ah ...
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm tư sấn!
 
 	Mà lúc này, môn kia đem cao giọng đáp: "Bẩm báo tướng quân, là Kỳ đạo trưởng bằng hữu, nói là vì hắn đưa trước hắn quên mang thuốc tới!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Trong lều vải, Kỳ Tiến mặt trong nháy mắt mồ hôi lạnh tràn trề!
 
 	Vì ta đưa thuốc?
 
 	Ta căn bản cũng không biết trị bệnh, ai sẽ vì ta đưa thuốc?
 
 	Chẳng lẽ là Chi Lam ... Nàng cũng mạo hiểm vào được?
 
 	Mà cái kia để Kỳ Tiến kiêng dè không thôi Mạnh Kha La đã cười ha ha nói: "Ta còn nói sao, tử hư tử đạo trưởng làm sao chậm chạp không bỏ ra nổi đến trị liệu thủ đoạn, nguyên lai là thuốc quên dẫn theo, thiệt là, đạo trưởng lại vẫn thật không tiện nói, thực sự là quá khách khí, trực tiếp nói với ta một tiếng, ta phái người giúp ngươi lấy tới không được sao!"
 
 	Kỳ Tiến chỉ có thể lúng túng cười!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh thân ảnh  bước vào, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) ánh mắt ở xung quanh nhìn lướt qua, đối với Kỳ Tiến khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt đã trực tiếp tụ tập đến cái kia thân hình tráng kiện nam tử trên người!
 
 	Thản ngực lộ nhũ, một thân Lang Nha quân tướng lĩnh tiêu chuẩn trang phục, trang phục cùng lúc trước chết trong tay Phương Nhất Lâm Babur kém gần giống nhau ...
 
 	Chỉ bất quá đáy mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nghiễm nhiên một thân nội công đã tu luyện đến cảnh giới cực cao!
 
 	Người này phải là trước đó Cốc Chi Lam chỗ nói Lang Nha quân đệ nhất cao thủ Mạnh Kha La rồi!
 
 	Mà ở trong lều, lúc này cũng chỉ có môn kia đem cùng Mạnh Kha La hai người mà thôi!
 
 	Nằm ở trên giường, còn có một cái hôn mê bất tỉnh cô gái trẻ, hẳn là Mạnh Kha La phu nhân ...
 
 	Tô Ninh đối với Mạnh Kha La ôm quyền thi lễ một cái, sau đó đối Kỳ Tiến cười nói: "Kỳ đạo trưởng, ngài đi cũng quá sốt ruột rồi, vì người chữa bệnh cứu sống, làm sao có thể quên mang thuốc đâu này?"
 
 	Kỳ Tiến: ".................."