Chương 86: Nữ nhân này thật sự quá nặng khẩu! ! !
 
 	Hơn một giờ sau!
 
 	Tô Ninh rốt cuộc lâu không gặp, bước lên quen thuộc thổ địa!
 
 	Ah cố hương, sinh ta nuôi chỗ của ta! ! !
 
 	Tô Ninh đầy mặt cảm khái, thành phố S ah tuy nhiên tại rất nhiều thành thị cấp một bên trong cũng không thấy được, cũng không có cái gì có thể đem ra được danh thắng cổ tích
 
 	Nhưng nơi này, lại là của ta gia ah!
 
 	Quen cửa quen nẻo tiện tay tìm cái xe taxi, báo một chuỗi địa chỉ, sau đó liền giá cả đều không hỏi, trực tiếp cho hắn mười ba khối tiền tiền lẻ
 
 	Tài xế nhếch nhếch miệng, cắt, là cái địa đầu xà sao?
 
 	Mất đi làm thịt người cơ hội nha!
 
 	Ngay sau đó ô tô nổ vang
 
 	Hơn hai mươi phút sau, Tô Ninh đã về tới chỗ mình quen thuộc!
 
 	"Nha Tiểu Tô, ngươi trở về rồi nha!"
 
 	Vừa xuống xe, chủ thuê nhà a di đã đầy mặt vui vẻ tiến lên đón, cười nói: "Thời gian dài như vậy chưa có trở về, ngươi cũng thực sự là quá không có suy nghĩ, ở bên ngoài đã có tiền đồ, cũng không thể mặc kệ chúng ta những này hàng xóm cũ ah!"
 
 	Hàng xóm cũ? !
 
 	Tô Ninh nhíu mày, thầm nghĩ thường thường truy sát ta muốn tiền thuê nhà, giữa chúng ta chẳng lẽ còn có không đánh không thành giao giao tình hay sao?
 
 	Bất quá nàng khách khí như vậy chẳng lẽ là
 
 	Nghĩ, Tô Ninh không nói gì nói: "Yên tâm đi, người phụ nữ kia đạp nát cửa lớn, ta sẽ sửa xong!"
 
 	Thật là một nữ nhân đáng sợ ah, dĩ nhiên thật sự để lại nhậm cái kia được đạp rách nát cửa lớn ở nơi đó thả hơn một tháng, chỉ là vì chờ mình đến tu sao? Keo kiệt hẹp hòi cũng là đến cảnh giới nhất định rồi!
 
 	"Ôi Tiểu Tô ngươi quá khách khí, phòng của ngươi, ngươi không tu ai tu ah này không, ta mấy ngày nay một mực chờ đợi ngươi, bất động sản chứng vật trọng yếu như vậy, quả nhiên vẫn phải là tự tay giao cho ngươi mới được đúng không? Chúc mừng ngươi á, về sau nơi này, chính là ngươi phòng ốc của mình rồi!"
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, ngạc nhiên nói: "Của ta phòng ở? ! A di ngài có ý gì?"
 
 	Chủ thuê nhà a di cười được kêu là một cái hèn mọn, "Tiểu Tô ngươi cũng đừng có cùng a di che giấu đi, trước đó tới tìm ngươi cái kia đẹp đẽ mỹ nữ, ngươi cùng với nàng cái kia chứ? Nàng khẳng định đặc biệt có tiền, quãng thời gian trước nàng lại đây đem gia cụ của ngươi toàn bộ đều mang đi, sau đó trả thuận tay đem phòng này cho mua lại, lúc đó là lấy thẻ căn cước của ngươi làm, trả điền tên của ngươi! Nữ nhân tốt ah, người ta đối với ngươi là thật chăm chú lên yên tâm đi Tiểu Tô, a di ở trong xã hội sờ soạng lần mò đã nhiều năm như vậy, biết tầm quan trọng của tiền, sẽ không kỳ thị các ngươi những người này "
 
 	Nói xong, nhỏ bé không thể nhận ra quét một vòng Tô Ninh nửa người dưới, thầm nghĩ tiểu tử này kỹ thuật khẳng định không bình thường, không phải vậy có thể kiếm đến một gian nhà?
 
 	"Người nào ah "
 
 	Tô Ninh ngẩn người, thầm nghĩ mang đi gia cụ, chẳng lẽ là Lý Mạn?
 
 	Nàng đến dọn nhà có thời điểm trả đem phòng ở cho mua lại?
 
 	Hơn nữa nhìn cái này trong ngày thường đều là tìm chính mình phiền toái chủ thuê nhà a di nhiệt tình như vậy, e sợ cho giá cả trả không tiện nghi
 
 	Thành phố S tốt xấu là thành thị cấp một, nơi này chính là tấc đất tấc vàng ah!
 
 	"Vậy thì cám ơn a di rồi!"
 
 	Đưa tay tiếp nhận chủ thuê nhà a di, nha không đúng, sau này sẽ là phổ thông a di rồi, gặp lại được rồi, ngay cả chào hỏi cũng không cần lại đánh
 
 	Đưa tay nhận lấy bất động sản chứng, còn có phòng ở chìa khoá!
 
 	Này bất động sản chứng Tô Ninh thu nhưng là lẽ thẳng khí hùng, ta giúp các ngươi làm bao nhiêu sự tình nha, giúp các ngươi chữa tốt bệnh nhân, giúp các ngươi bắt được tội phạm, giúp các ngươi tìm về trân quý ngọc thạch (kẻ này đã quên tìm được là hết rồi ngọc thạch ), cái gì đều là ta làm, các ngươi toàn bộ hành trình đánh xì dầu không nói, trả lại cho ta cản trở
 
 	Đừng nói một ngôi nhà, chính là ngươi trở lại một chiếc xe thể thao, ta cũng không sợ hãi! Tuyệt đối không có bất kỳ gánh nặng trong lòng tựu thu hạ rồi! Không tin đến thử xem
 
 	Bất quá thẳng đến lên lầu thời điểm, Tô Ninh trong lòng vẫn là có chút mộng ép!
 
 	Làm một cái cô nhi, không nghi ngờ chút nào hy vọng nhất đó là có thể có một cái nhà thuộc về mình, nhưng bây giờ vậy thì hoàn thành?
 
 	Bất động sản chứng thượng Tô Ninh hai chữ kia,
 
 	Viết nhưng là vô cùng rõ ràng! ! !
 
 	Hơn nữa
 
 	Làm Tô Ninh mở ra mới tinh cửa phòng sau đó càng là chấn kinh rồi!
 
 	"Nơi này đúng là nhà của ta sao?"
 
 	Tô Ninh thuê lại chính là tại khoảng cách trung tâm thành phố không xa lắm một bộ trong căn hộ, bởi vì ban đầu ở cùng Y Y ở chung, cho nên vì mỹ nhân có thể thư thích, hắn nhưng là bỏ ra vốn lớn, hơn 140 bình diện tích, mặc dù là đóng gói đơn giản, nhưng tiền thuê một năm trên căn bản cũng có hết mấy vạn khối
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, hết thảy trang trí, đã toàn bộ bị đẩy ngã trọng đến rồi!
 
 	Trắng tuyền xâu đỉnh, tinh xảo đèn thủy tinh tại trên đài chiếu xuống tản ra long lanh ánh sáng, trên tường dán đầy thanh nhã wallpaper, mặt đất nhưng là màu sáng sàn gỗ, tuy rằng không biết tài liệu, nhưng Tô Ninh lúc trước cùng Y Y đi dạo phố thời điểm, cũng từng mơ ước trang sức của mình tân phòng, nhớ rõ cái loại này bản giá cả tựa hồ trên căn bản thuộc về cao đoan nhất rồi!
 
 	Mà những này đều vẫn là tiếp theo
 
 	Mình làm lúc để Lý Mạn quản gia có đều cho chuyển về đến, nhưng nàng tựa hồ cũng không hề làm như vậy, mà là toàn bộ cho mình tân trang rồi!
 
 	Hoàn toàn mới kiểu dáng Châu Âu sô pha, mới tinh LCD TV
 
 	Tô Ninh đi tới phòng ngủ, trong phòng ngủ hoa lệ tủ quần áo so với trước kia lớn hơn mấy số, đủ đủ để nằm vật xuống năm người kiểu dáng Châu Âu giường lớn, còn có cái kia mới tinh rèm cửa sổ.
 
 	Kéo ra tủ quần áo, Tô Ninh thoả mãn cười cười!
 
 	Quả nhiên, tuy rằng gia cụ toàn bộ tân trang, nhưng y phục của mình gì gì đó, nàng vẫn là cho mình đưa về rồi!
 
 	Tay chân thật nhanh ah!
 
 	Chu vi lật qua lật lại, quả nhiên, sổ ghi chép của mình các thứ cũng đều được đưa trở về!
 
 	Hơn nữa còn thêm vào
 
 	Ách
 
 	Tại trong tủ đầu giường thả biện pháp mấy cái ý tứ? Không biết ta cùng bạn gái chia tay sao?
 
 	Còn có roi? ! ! Ngọn nến? ! !
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, nữ nhân này rất tốt trọng khẩu vị!
 
 	Sát, không đúng!
 
 	Sổ ghi chép tựa hồ bị cài lại hệ điều hành rồi!
 
 	Ta bảo tồn tại ổ C bên trong những kia trân quý hạt giống ah ah ah! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời hận nha dương dương! Nữ nhân này thực sự quá nhiều chuyện
 
 	Đang tự thầm hận, điện thoại đột nhiên vang lên!
 
 	Tô Ninh nhìn một chút điện báo, là cái mã số xa lạ, hắn tiếp cú điện thoại
 
 	Lý Mạn thanh âm  vang lên, copy từ Tangthuvien "Tô Ninh, ta nhận được chủ nhà trọ của ngươi điện thoại, nói ngươi đã trở về rồi, thế nào? Đối với ta lễ vật vẫn tính hài lòng không?"
 
 	Tô Ninh tiện tay mở ra phòng vệ sinh, toàn bộ mới tinh, hơn nữa liền sữa tắm gội đầu cao đều cho chuẩn bị xong, hắn vừa nhìn vừa nói: "Ngươi sẽ không phải là lấy việc công làm việc tư chứ? Lời nói thật lời nói thật, này mua đồ tiền phải hay không cho báo?"
 
 	Lý Mạn như đinh chém sắt nói: "Đương nhiên cho báo! ! !"
 
 	"Ta nói đây, bằng không ngươi có thể hào phóng như vậy? ! Hơn nữa rất tỉ mỉ "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi phòng này ta tựu thu hạ rồi! Tính là các ngươi đối với ta bồi thường đi "
 
 	Lời này hắn nói tương đương hờ hững, hiện tại ở trong lòng của hắn, tiền đã là làm thứ không đáng tiền rồi!
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bất cứ lúc nào có thể từ cổ đại mang về một đống lớn đồ cổ buôn bán, phòng này tối đa hơn 200 khối vạn, đối hắn bây giờ mà nói, thật sự không coi vào đâu!
 
 	Lý Mạn tựa hồ cũng biết điểm này, cũng không hề đem chuyện này lăn qua lộn lại giảng bất quá nàng là cho rằng, dựa vào Tô Ninh y thuật, muốn mở đến tiền, quả thực không nên quá đơn giản!
 
 	Nàng thậm chí còn cho rằng Tô Ninh trước đó trải qua chán nản như vậy, bất quá là vì đại ẩn ẩn tại thị đây!