Chương 445: Dương Dịch bí mật
 
 	Đi theo Dương Dịch bước chân, lên một gian có khóa thang máy
 
 	Sau đó trực tiếp lên Đệ Thập Bát Tầng.
 
 	"Thật đúng là cái cát lợi con số đây này."
 
 	Tô Ninh nói thầm.
 
 	Dương Dịch cười hắc hắc, không có nhận giọng.
 
 	Mười tám tầng tầng trệt, chớp mắt đã tới
 
 	Theo cửa thang máy mở ra, một đạo lam sắc hư huyễn bóng người trực tiếp xuất hiện ở cửa thang máy, khuôn mặt mơ hồ không rõ, máy móc thanh âm  mang theo có chút cứng nhắc, "Hoan nghênh đón, BOSS."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, này dĩ nhiên là cùng Resident Evil vị diện Hồng Hậu vậy hình chiếu kỹ thuật sao?
 
 	Hơn nữa BOSS gì gì đó, Dương Dịch gia hỏa này bất ngờ rất tục tức giận.
 
 	Chỉ là này hư huyễn bóng người tựa hồ là có thể tự do di động ngược lại là so với Hồng Hậu Cao cấp một ít chẳng trách người hội chướng mắt Hồng Hậu rồi, nguyên lai là bởi vì cái này kỹ thuật đối với nàng mà nói, đã không coi vào đâu.
 
 	Mà từ tiến vào nơi này sau đó Dương Dịch lại đột nhiên đưa tay kéo lại Tô Ninh thủ, nói ra: "Nơi này mặc dù cũng không nguy hiểm, nhưng có vài thứ ngươi khả năng chưa từng thấy, dễ dàng gặp rắc rối, cho nên không nên buông ra tay của ta, hiểu chưa?"
 
 	Hư huyễn bóng người tức thời nói ra: "Cần ta vì vị tiên sinh này đánh dấu an toàn ghi chú sao?"
 
 	Dương Dịch nói ra: "Ghi chú thượng, điều đến cao nhất, bất kỳ vũ khí nào đều không cho phép ủng có thương hại quyền hạn của hắn."
 
 	"Là!"
 
 	Hư huyễn bóng người biến càng mơ hồ.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Quái, ngươi này hình chiếu kỹ thuật tân tiến như vậy rồi, làm sao này trí tuệ nhân tạo liền mặt đều không có?"
 
 	"Bởi vì hắn luôn làm không biết xấu hổ sự tình bái "
 
 	Dương Dịch thuận miệng đáp một câu, nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tiêu diệt những ngươi đó mang tới đồ vật đi."
 
 	Mà cái kia trí tuệ nhân tạo mỉm cười nói: "Tiên sinh, ngài khỏe chứ, lần đầu gặp gỡ, mời chiếu cố nhiều, an toàn của ngài quyền hạn đã điều đến cao nhất, nơi này tất cả ngài cũng có thể yên tâm quan sát."
 
 	"Ah đa tạ."
 
 	Đối mặt một cái trí tuệ nhân tạo thả ra thiện ý, Tô Ninh chỉ có thể hàm hàm hồ hồ đáp một tiếng, sau đó được Dương Dịch cho trực tiếp dụ đi được.
 
 	Đệ Thập Bát Tầng, thật giống như tiến vào một cái mặt khác thế giới như thế
 
 	Tất cả xung quanh rất có tương lai khoa học kỹ thuật, trắng tuyền không gian, các loại dụng cụ tinh vi, còn có lui tới hành tẩu áo khoác trắng nhân viên, mỗi người nhìn thấy Dương Dịch, đều sẽ cung kính cúc cung, sau đó lại đi làm chuyện của chính mình.
 
 	Từ đến nơi này sau đó Dương Dịch thật giống như hoàn toàn biến thành người khác tựa như, nghiêm túc thận trọng, tấm kia đáng yêu khuôn mặt tuấn tú, lúc này mị lực cũng bị hạ xuống thấp nhất, bởi vì nàng cái kia lạnh nhạt ánh mắt, sẽ cho người theo bản năng bỏ qua người cái kia xinh đẹp khuôn mặt.
 
 	Cho người cảm giác thật giống người ở nơi này địa vị, tương tự với kẻ chỉ dẫn bình thường. Bất luận người nào đều phải nghe theo mệnh lệnh của nàng, bất luận người nào đều phải tôn trọng người
 
 	Mà quả nhiên dường như Dương Dịch trước đó từng nói, Tô Ninh là thật sự bị giật mình.
 
 	Bởi vì đã có thể cho người bưng trà rót nước người máy, động tác tuy rằng có chút khô khan, nhưng lại tựa hồ có thể cùng người trò chuyện, phảng phất có suy nghĩ của mình như thế.
 
 	Lơ lửng giữa không trung Tứ Duy hình ảnh, Tô Ninh từng ở Marvel vị diện Tony nơi đó từng thấy, không nghĩ tới Dương Dịch dĩ nhiên đem hoàn nguyên đi ra.
 
 	Các loại dụng cụ tinh vi cùng chính mình tại trên ti vi nhìn đến hoàn toàn khác nhau, nhưng cũng rõ ràng có thể thấy được, những thứ đồ này trước phải tiến nhiều lắm.
 
 	Mà tại một góc hẻo lánh bên trong, Tô Ninh thậm chí còn chứng kiến tương tự với kích quang thương các loại đồ vật.
 
 	Hô hấp của hắn bỗng nhiên trở nên dồn dập, cả kinh nói: "Tiểu Dịch ngươi lại vẫn nghiên cứu phát minh vũ khí? Ngươi sẽ không sợ được quốc gia bộ ngành tìm tới cửa?"
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, "Ta phải nhiều ngu ngốc có thể bại lộ tại quốc gia trong mắt?"
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt hô hấp hơi ngưng lại, bản năng bưng kín trong ngực tổng cảm giác mình tựa hồ bị thương tổn.
 
 	Mà người cười cười, nói ra: "Ta đều với ngươi nói rồi, nơi này hết thảy đều là tùy tiện nghiên cứu, từ dân sinh đến vũ khí, cũng không có nói đặc biệt muốn phải làm những gì, ta là chuẩn bị phát triển ra một cái tiểu hình tương lai xã hội, về phần bị phát hiện tìm tới cửa gì gì đó, yên tâm đi, ngươi nghe nói qua không gian chồng chất kỹ thuật sao?"
 
 	Tô Ninh đàng hoàng lắc đầu, "Ngươi cũng biết, nếu như không phải ngươi lúc trước hỗ trợ, ta liền trương bằng tốt nghiệp đại học đều không kiếm nổi, hiện tại lại tốt nghiệp nhiều năm như vậy, ta bây giờ còn nhớ kỹ vật lý tri thức cũng chỉ có hòa tan thăng hoa."
 
 	"Đó là Sơ Nhị học tập, thật khó cho ngươi còn nhớ."
 
 	Dương Dịch mệt mỏi thở dài, nói ra: "Không thấy lên lầu thang máy có rất nhiều sao? Duy nhất một cái cái, là khóa lại rồi, chỉ có từ nơi này được khóa lại rồi trong thang máy đến, mới có thể đi vào tới nơi này, nếu như từ còn lại công cộng thang máy lời nói, ngươi xác thực cũng sẽ thượng lầu thứ mười tám, nhưng cũng không phải nơi này, mà là một cái bình thường công ty quảng cáo rồi, đương nhiên, diện tích là hoàn toàn tương tự, nói chung, là hai cái không gian gãy chồng lên nhau, tuy nhiên tại đồng thời, nhưng cũng không ảnh hưởng lẫn nhau "
 
 	"Ngừng ngừng ngừng! ! !"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Theo ta giải thích một chút hiệu quả là được, trung gian chi tiết nhỏ đừng nói là rồi, nói rồi ta cũng không hiểu."
 
 	"Được rồi, tựu là chuyện như vậy rồi. Nói chung ta cần nơi này."
 
 	Dương Dịch nghiêm túc nói: "Nếu không, ta gặp may đúng dịp lấy được năng lực, chỉ sợ cũng chỉ có thể lấy ra kiếm chút tiền rồi, từ quá khứ mang tới đồ vật, không có bất kỳ ý nghĩa, ngươi phải hiểu được ah A Ninh, chỉ là một vị dừng lại đi qua là không được, chúng ta hành trình, hẳn là cái kia vô tận Tinh Thần Đại hải."
 
 	Tô Ninh mắt trợn trắng nói: "Ngươi cho rằng ta chưa từng xem Ngân Hà anh hùng truyền thuyết sao?"
 
 	"A a, chỉ đùa một chút mà thôi, đi thôi, ta trực tiếp mang ngươi tới, dù sao đạt được năng lực này thời gian trả quá ngắn, rất nhiều đồ vật đều mới vừa vặn cất bước, ngươi nắm chặt tay của ta không nên thả, nếu không, vạn nhất thương tổn được "
 
 	Nói xong, Dương Dịch nắm thật chặt Tô Ninh thủ.
 
 	Mà một mực đi theo phía sau hai người trí tuệ nhân tạo nói ra: "BOSS, lời của ngài có vấn đề, căn cứ tính toán, quyền hạn của chúng ta sẽ xuất hiện sai lầm, từ đó làm cho xúc phạm tới trước mặt vị tiên sinh này xác suất, là 0. 04 5%. Cho nên ngài hoàn toàn không có cần thiết trảo vị này Tô tiên sinh thủ bắt như thế nhanh hơn nữa, ngài nhịp tim vừa vặn xảy ra gấp gáp tăng nhanh bệnh trạng, cho nên ta cảm thấy "
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta, còn có, chớ cùng chúng ta."
 
 	"Là!"
 
 	Trí tuệ nhân tạo nghe lời im miệng, sau đó ngoan ngoãn xoay người rời đi rồi.
 
 	Dương Dịch hừ một tiếng, thầm nói: "Sớm muộn tiêu hủy gia hỏa này."
 
 	Tô Ninh đã không nhịn được cười, "Ngươi này trí tuệ nhân tạo thông minh rất cao oa?"
 
 	"Đáng tiếc tình thương quá thấp."
 
 	Dương Dịch trừng Tô Ninh một mắt, ngược lại là nhìn Tô Ninh không giải thích được, cái kia trí tuệ nhân tạo tình thương thấp, ngươi trừng ta làm chi?
 
 	Hai người cùng đi qua vài đạo hư huyễn cửa lớn, tựa hồ là tiến vào địa phương càng ngày càng cao cấp, người là càng ngày càng ít, mà chung quanh khoa học kỹ thuật cảm giác, lại càng ngày càng cao.
 
 	E sợ đã giành trước thế giới này trọn vẹn mấy chục năm chứ?
 
 	Tô Ninh đúng là không có cái gì khiếp sợ ý nghĩ, dù sao hãy cùng Dương Dịch trước đó nói như vậy, nơi này, là người không ngừng vượt qua thời không, từ mấy trăm năm trước liền bắt đầu chuẩn bị, phát triển đến bây giờ, có xuất hiện tại thành tựu như vậy, cũng không kỳ quái.
 
 	Bất quá thật đúng là cho người khiếp sợ đây này gia hỏa này dĩ nhiên có thể đem năng lực của mình phát triển đến mức độ như vậy, so ra, đến bây giờ liền đơn đả độc đấu đều còn không đánh lại có chút cao thủ chính mình, quả thực xấu hổ có thể đi chết rồi.
 
 	"Luôn cảm giác với ngươi so ra, ta liền cùng rác rưởi như thế đây này."
 
 	Tô Ninh không nhịn được cười khổ nói: "Nếu như là ngươi đã nhận được năng lực của ta lời nói, e sợ hiện tại, sớm liền đã trở thành thiên hạ nhân vật vô địch đi nha?"