Chương 107: Ta không là cảnh sát không cần chứng cứ
 
 	Liễu Thanh Ảnh đi rồi không bao lâu!
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người liền ăn xong rồi cơm tối!
 
 	Chỉ bất quá bữa này cơm tối, Triệu Tuyết Linh rõ ràng ăn không yên lòng
 
 	Thỉnh thoảng nhìn phía cửa vào, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì người!
 
 	Đáng tiếc thẳng đến tối cơm ăn xong, vẫn là không có nửa điểm động tĩnh!
 
 	Nàng không nhịn được nói: "Cái kia Dương Dũng Hâm thật sự sẽ trở về sao?"
 
 	"Trừ phi hắn còn muốn mệnh, bằng không nhất định sẽ trở về "
 
 	Tô Ninh loay hoay điện thoại di động của mình, xem lướt qua gần nhất tin tức, sau đó nhìn thấy một cái tin tức, nhịn không được bật cười, từng chữ từng chữ thì thầm: "Lấy tên giáo sư Dương Dũng Hâm, tại bệnh viện trước mặt mọi người xé ăn bao ngừa thai, có đồ làm chứng!"
 
 	Phía dưới thật là có vài tờ đồ, Dương Dũng Hâm biểu hiện dữ tợn ở nơi đó ăn bao ngừa thai, trên người trả máu me khắp người
 
 	Sau đó, còn có một đầu thật dài bản thảo!
 
 	Tô Ninh nhìn một chút, đại thể ý tứ bất quá chỉ là nói thân là cấm trong lưới Dương Dũng Hâm, dĩ nhiên trước mặt mọi người làm ra như thế không thể diện sự tình, hơn nữa ăn bao ngừa thai biến thái như vậy cử động, không thể không khiến người hoài nghi nhân phẩm của hắn, khiến người ta không nhịn được hoài nghi tên như vậy xây dựng cấm trong lưới, thật sự có thể đối bọn nhỏ mới có lợi sao? Thật sự sẽ không bồi dưỡng được cùng hắn một đám biến thái sao?
 
 	Nói chung, ngôn từ cực độ sắc bén, từng câu nhắm thẳng vào Dương Dũng Hâm!
 
 	Phía dưới đã mang lên mấy ngàn cái khen!
 
 	Rất nhiều người ở phía dưới mở topic chống đỡ, đồng thời biểu thị loại này cấm trong lưới, kỳ thực đều là dùng cách xử phạt về thể xác hài tử nhà giam các loại
 
 	Tô Ninh không nhịn được cười nói: "Không nghĩ tới dĩ nhiên có người đi ở phía trước ta, giành trước đối cái kia cấm trong lưới ra tay rồi! Không biết là ai như thế căn phẫn sục sôi ah lẽ nào hắn hài tử ở bên trong được điện giật chết thế nào?"
 
 	"Cái gì? Là Dương Dũng Hâm tin tức sao? Ta xem một chút ta xem một chút "
 
 	Triệu Tuyết Linh hướng về Tô Ninh vồ tới đi cướp điện thoại di động của hắn!
 
 	Tô Ninh nhất thời cùng nổ mao gà trống tựa như, trợn mắt nói: "Nhìn mình đi! Điện thoại mới không nhìn của ta rách nát điện thoại di động, ngươi tìm cớ ah! ! !"
 
 	"Hừ, hẹp hòi, liền cái điện thoại đều không cho xem!"
 
 	Triệu Tuyết Linh khinh bỉ lườm một cái, chạy đi của mình phòng trọ xem điện thoại di động của chính mình đi rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại Dương Dũng Hâm vừa mới rời đi trong bệnh viện!
 
 	Tiểu hộ sĩ đầy mặt chánh nghĩa đối đang dùng rượu cồn thoa mặt lão thầy thuốc nói: "Lưu thầy thuốc, ngài yên tâm đi, ta đã giúp ngài xả giận rồi! Vừa mới cái kia Dương Dũng Hâm ăn bao ngừa thai hình ảnh ta cho đánh xuống, vào lúc này ta cho phát lên mạng rồi, ngài chữa bệnh cho hắn, hắn lại dám đánh ngài, thực sự là hơi quá đáng!",
 
 	Lão y sinh nhe răng toét miệng thở hổn hển mấy cái, nhìn một chút đầy mặt vì chính mình ôm bất bình tiểu hộ sĩ, nói ra: "Giờ làm việc không cho phép chơi điện thoại, ngươi đã quên? !"
 
 	"À?"
 
 	Tiểu hộ sĩ sững sờ, xấu hổ cúi đầu xuống!
 
 	Lão y sinh xem khoảng chừng không có ai, này mới thấp giọng nói: "Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa biết không?"
 
 	Tiểu hộ sĩ nhất thời vui vẻ cười, "Là, cảm tạ Lưu thầy thuốc!"
 
 	Ăn xong cơm tối không bao lâu
 
 	Rầm rầm rầm tiếng gõ cửa vang lên!
 
 	Tô Ninh ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại di động, nói ra: "Xem đi, người trở về rồi! Đi mở cửa đi Triệu thầy thuốc "
 
 	"Tất cả nói đừng gọi ta thầy thuốc! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn bực tức một tiếng, bước chân thật nhanh đi mở cửa!
 
 	Quả nhiên, môn vừa mới mở, Diêu Hương đã phi nhào vào trong ngực của nàng, vui vẻ hét lớn: "Triệu tỷ tỷ, ta lại trở về ah! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh kinh hỉ mới vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy sắc mặt trắng bệch đứng ở Diêu Hương sau lưng Dương Dũng Hâm, nàng biến sắc mặt, vội vàng lần thứ hai đem Diêu Hương bảo hộ ở sau lưng!
 
 	Dương Dũng Hâm nâng lên con mắt, nói ra: "Ta có thể vào không? Triệu thầy thuốc "
 
 	Triệu Tuyết Linh lạnh lùng nói: "Nắm ngươi hồng phúc, ta đã không phải là thầy thuốc!"
 
 	Tô Ninh thanh âm  ở bên trong vang lên nói: "Tuyết Linh,
 
 	Khiến hắn vào đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh Vi Vi nhíu mày, lại không nói thêm gì, mà là đem Dương Dũng Hâm để vào!
 
 	Lúc này cũng không có gì giúp đỡ lại đây, vẻn vẹn chỉ là Dương Dũng Hâm, cùng với Diêu Hương cha mẹ của cùng nàng một nhà ba người lại đây!
 
 	Đi vào quen thuộc phòng khách
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia đang tại nhàn nhã chơi điện thoại di động dáng dấp, Dương Dũng Hâm theo bản năng rùng mình một cái, chính là trước mặt cái này một mặt cùng lông mày thiện mục người, mang theo cười tươi như hoa cho mình rơi xuống trí mạng độc dược, đau mình là chết đi sống lại.
 
 	Hắn theo bản năng có phần câu nệ rồi!
 
 	Đây là mặt đối sinh mệnh bản năng kính nể!
 
 	Tô Ninh mỉm cười tiện tay đem điện thoại thả xuống, cười nói: "Dương giáo thụ, nhìn thấy ta là cái dạng gì cảm giác đâu này?"
 
 	Không chờ hắn nói chuyện, Tô Ninh đã đáp: "Phải hay không lại như cấm trong lưới trong những hài tử kia gặp được ngươi thì sao?"
 
 	Dương Dũng Hâm ầy ầy nói không ra lời!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chớ sốt sắng, ta sẽ giúp ngươi giải độc! Điều kiện tiên quyết là ngươi nghe lời "
 
 	Nghe lời
 
 	Có chứa sỉ nhục tính một cái từ mắt, Dương Dũng Hâm nhưng không có phát tác, lúc trước đau đớn, đã để hắn hiểu được rồi, trước mặt người này, là có thêm xác thực thủ đoạn có thể muốn mạng của mình!
 
 	Cái gọi là quyền thế, cái gọi là tiền tài, cái gọi là giao thiệp
 
 	Duy nhất sinh mệnh, mới là tối thứ căn bản, mất đi, liền vĩnh viễn mất đi!
 
 	Hắn cúi đầu, hoàn toàn không thấy lúc trước hung hăng càn quấy, hỏi: "Ngươi muốn ta làm gì? !"
 
 	"Làm gì? Tự nhiên là làm nên làm sự tình "
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động loay hoay, nói ra: "Ngươi cấm trong lưới, kỳ thực tại trên lưới đã bị bộc quang, mặt trên nói ngươi chà đạp người chưa thành niên, nói ngươi phi pháp vơ vét của cải, đến bây giờ đã tụ họp vài tỷ tiền bạc, nói ngươi đã từng điện giật chết hơn người, sau đó mạnh mẽ đè xuống các loại thuyết pháp, đương nhiên, cũng chỉ là thuyết pháp mà thôi, khả năng có thật có giả "
 
 	Hắn cười cười, không có vấn đề nói: "Nhưng ta cũng không phải cảnh sát, copy từ Tangthuvien ta làm việc không cần chứng cứ! Ngươi cũng không phải nghi phạm, không cần ngươi thật thà sẽ khoan hồng, đi thôi đi cục cảnh sát tự thú, đem internet hết thảy tội danh đều nhận thức xuống, giết người, vơ vét của cải, ngược đãi người chưa thành niên, phi pháp tụ lại vũ trang đội ngũ, toàn bộ đều cho ta nhận thức xuống "
 
 	Dương Dũng Hâm cúi đầu, con mắt đã trợn lên rất lớn, hắn thấp giọng quát: "Nói như vậy, ta ít nhất cũng sẽ phán cái không vời! ! !"
 
 	"Nhưng có thể còn sống "
 
 	Tô Ninh từng chữ từng chữ, hỏi: "Ngươi trúng độc, trong bệnh viện tra ra được chưa?"
 
 	Dương Dũng Hâm giật cả mình không nói gì!
 
 	Không có tra được nói cách khác, mình chính là muốn báo động, bọn hắn cũng chỉ sẽ cho rằng mình là điên cuồng, loại kia tê tâm liệt phế thống khổ
 
 	Bọn hắn căn bản cũng không biết đây là cái quái gì!
 
 	"Nói chung hiện tại chết, hay là tương lai chết, chính ngươi tuyển đi! Đương nhiên, trước hết cần làm, là đóng cái kia cấm trong lưới, đem những hài tử kia đều thích trả về! Bọn hắn có lẽ không phải hảo hài tử, nhưng cũng không tới phiên ngươi đến quản giáo! Bọn hắn cha mẹ tạo nghiệt, tự nhiên là bọn hắn cha mẹ chính mình gánh chịu!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dũng Hâm, ngữ khí hờ hững, thì dường như nhìn xem một kẻ đã chết bình thường "Nếu như ngươi thật sự đã điều tra lời của ta, thì nên biết, ta là đã giết người ta không ngại lần nữa giết người, ta có một trăm loại thủ đoạn có thể thần không biết quỷ không hay muốn mạng của ngươi, mà ngươi, lại không thể làm gì!"