Trong chớp mắt.

	Đại nửa ngày đi qua ...

	Đào bảo vật thượng thời gian biểu hiện đã là 【00: 01: 59 】.

	Còn có hai phút không tới thời gian, mặc dù chỉ là Tô Ninh chuyện của một cá nhân, nhưng Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh, Triệu Tư Ngôn, Liễu Thanh Ảnh Y Y các nàng cũng cùng ở Tô Ninh bên người, đầy cõi lòng thấp thỏm nhìn xem Tô Ninh.

	Đào bảo vật hệ thống là các nàng gặp gỡ thời cơ, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, các nàng tự nhiên cũng vô cùng coi trọng.

	Chỉ chốc lát sau ...

	【 hệ thống thăng cấp hoàn thành! 】

	Tô Ninh chỉ cảm thấy đại não bỗng nhiên một trận Hỗn Độn, bên tai đã vang lên gợi ý của hệ thống thanh âm ,

	【 đốt, thăng cấp đã hoàn thành! Lần này đào bảo vật thăng cấp, hệ thống có trở xuống sửa đổi! 】

	【1: Tiến vào dị vị diện, sẽ không còn khấu trừ vị diện giá trị! 】

	【2: Thu được đơn đặt hàng có thể tùy ý từ chối. (khấu trừ không lại tiêu hao vị diện giá trị ) 】

	【3: Tiến vào dị vị diện sau nhưng chỉ định thay thế vị trí, chỉ định mỗi thay thế một lần cần khấu trừ 5 vị diện giá trị, lần này chỉ định sau, lần sau không lại tiêu hao vị diện giá trị! Chỉ định vị trí đã không còn số lần hạn chế! 】

	【4: Dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua đem triệt để ngăn cách, lẫn nhau không can thiệp, kí chủ tại dị vị diện đem đình chỉ sinh trưởng tiến trình! 】

	【5: Có thể đem dị vị diện cơ thể sống mang tới hiện thế hoặc còn lại dị vị diện! Dị vị diện cơ thể sống tại hiện thế lúc, không lại khấu trừ số mệnh giá trị, dị vị diện sinh mệnh sinh trưởng tiến trình đem hoàn toàn ngưng hẳn! 】

	【6: Mở ra lấy vị diện trị giá là tiền tệ vị diện thương thành, nhưng ở trong Thương Thành cùng khách hàng giao dịch! Mời lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ! 】

	Dứt tiếng, trước mắt bỗng nhiên một trận mê muội.

	Bỗng nhiên, bóng người được kịch liệt kéo dài.

	Đợi đến tầm mắt khôi phục như cũ ...

	Lúc này, hắn đã thân ở vũ trụ mênh mông bên trong.

	Hoặc là nói, thân ở ở vũ trụ ngay phía trên ...

	Thật giống hóa thân cao tới mấy ngàn vạn vạn trượng như người khổng lồ, đứng ở Vũ Trụ bên trên, mà ở ngực ~ trước vị trí, mấy cái to nhỏ không đều tinh cầu lơ lửng giữa không trung, mà tinh cầu bên trong, càng có thể nhìn thấy vô số hình ảnh.

	Có Tử Huyên ôm Thanh Nhi chính nhỏ giọng lừa dối, Triệu Linh Nhi thì ngồi ở một bên, nâng mặt đang suy nghĩ cái gì, thỉnh thoảng phát ra ha ha tiếng cười, tư thái đáng yêu cực kỳ.

	Hẳn là nhớ tới cùng chính mình chung đụng thời gian đi nha.

	Mà vị diện khác ...

	Có thể nhìn thấy phong vân vị diện bên trong, tựa hồ là bởi vì chính mình hoành nhúng một tay, Thần Tướng cùng cháu gái của hắn đã cùng đi tới, hai người càng là dựng dục một đứa bé.

	Có thể nhìn thấy Marvel vị diện bên trong, Tony Stark tựa hồ lại phát hiện cái gì không được khoa học nghiên cứu, hưng phấn khua tay múa chân, nhảy một cái cao mấy mét, càng trên không trung liên tiếp lật ra mấy cái bổ nhào, khinh công dĩ nhiên cũng đã tương đương không tầm thường.

	Tô Ninh càng nhìn thấy mình mới vừa mới rời đi Tây Du Ký vị diện, Quan Âm tựa có lẽ đã cho long nữ nghỉ học, toàn bộ Nam Hải, cũng chỉ còn sót lại nàng một người, không kiêng dè chút nào hình tượng chân trần tóc dài, cầm một cái lớn như vậy Bàn Đào ăn nước giàn giụa, chẳng trách người thật không tiện tại Bàn Đào thịnh yến thượng ăn vật này, cái này tướng ăn ... Quỷ đói chuyển thế ah.

	Tuy rằng cũng rất đáng yêu là được rồi.

	Nói đến, trước đó hứa của nàng Hamburg, trả không cho nàng đưa tới đây, các loại có thời gian rảnh đi tìm người đi.

	Nghĩ, Tô Ninh đã phát hiện, trước người cái này nhiều thế giới, dĩ nhiên đều là mình đã từng đi qua ... Hoặc là nói, đã từng tiếp thu qua đơn đặt hàng thế giới!

	【 mời lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ! 】

	Thành phố thu mua bảo vật ...

	Tô Ninh thầm nghĩ vậy đại khái liền là trước kia Ngũ Linh châu chỗ nhắc nhở, nhưng nhưng không cách nào kích hoạt cái gọi là thương thành sao?

	Còn cần địa chỉ cố định sao?

	Hơn nữa còn phải là tại ta từng trải qua luyện qua vị diện bên trong mới được sao?

	Đang suy nghĩ ...

	Đột nhiên có người vỗ chính mình một cái.

	"A Ninh ... A Ninh, ngươi tỉnh lại đi."

	"À? !"

	Tô Ninh như vừa tình giấc chiêm bao, bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại, lúc này mới chú ý tới, nơi nào có cái gì Vũ Trụ, thậm chí, mình lúc này vẫn là tại chính mình biệt thự trên ghế xô pha ngồi.

	Mà tại trong tay chính mình, trên điện thoại di động đào bảo vật APP thượng, rõ ràng cho thấy chính mình chỗ lịch luyện rất nhiều vị diện ... Để chính mình lựa chọn.

	Có thương thành sau đó

	Sẽ có cái gì không giống với biến hóa sao?

	Là không cần ta lại hao hết thiên tân vạn khổ đi tìm công tác ư ...

	Từ trước đó nhọc nhằn khổ sở chạy nghiệp vụ nghiệp vụ viên, tiến đã hóa thành đào bảo vật chủ quán?

	Nhưng cái này có thể không là trọng yếu nhất, bây giờ so với đào bảo vật tới nói, càng quan trọng hơn ... Lại là nhất định phải phải hiểu rõ sự tình.

	Tô Ninh cau mày, cũng không hề trực tiếp lựa chọn, bây giờ mắt thấy đào bảo vật hệ thống rốt cuộc trở về, hỏi hắn: "Đào bảo vật, ngươi nên có thể trả lời vấn đề của ta a, trả lời ta ... Trước đó hệ thống đổi mới thời điểm, tại sao dị vị diện người đều hội bị cưỡng chế điều về về từng người vị diện?"

	【 mời kí chủ lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ. 】

	"Ngươi trả lời vấn đề của ta."

	【 mời kí chủ lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ. 】

	Tô Ninh cao giọng quát lên: "Ngươi trả lời vấn đề của ta! ! !"

	【 mời kí chủ lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ. 】

	"Ngươi không trả lời, ta liền không chọn! Thế nào ... Ngươi còn có thể ép buộc ta lựa chọn hay sao?"

	Đào bảo vật hệ thống đã trầm mặc.

	"Quả nhiên là có lý trí ..."

	Tô Ninh cười lạnh.

	Hoặc là nói, nó nhưng thật ra là có thể nghe hiểu lời của mình ... Chỉ là lại làm bộ nghe không hiểu bộ dáng?

	Sau một hồi lâu, trong điện thoại di động cho thấy một hàng chữ màn đến.

	【 bởi vì đào bảo vật hệ thống giữ gìn thời gian quá dài, vì giữ gìn có thể đúng hạn hoàn thành, nhất định phải đem đang ở bản vị diện hết thảy dị vị diện sinh vật đuổi về từng người vị diện,   lấy bảo đảm tất cả lực lượng đều dùng đến đổi mới, bây giờ giữ gìn hoàn thành, kí chủ có thể lựa chọn để dị vị diện sinh vật trở về hiện thế! 】

	"Sau đó thì sao? Phải hay không chỉ cần ngươi một ý nghĩ, liền vẫn cứ có thể đem các nàng đánh về nguyên hình? !"

	Đào bảo vật: 【 ........................ 】

	"Ngươi nói là vì bảo đảm giữ gìn thời gian đúng hạn hoàn thành, như vậy là không phải nói, liền coi như các nàng không bị đuổi về đi, kỳ thực giữ gìn cũng là không bị ảnh hưởng, chỉ là khả năng không phải một tháng, mà là yếu kéo dài mấy ngày?"

	Màn hình biểu hiện phụ đề nói: 【 trên lý thuyết tới nói, đúng thế. 】

	"Vậy ngươi tại sao không theo ta thương lượng, để cho ta tới lựa chọn nên lựa chọn như thế nào? Ngươi tại sao phải tự chủ trương? !"

	Hệ thống nói: 【 ta cũng không cho là đây là cần phải thương lượng sự tình. 】

	"Ngươi không cho là ..."

	Tô Ninh buồn cười lắc đầu, thực lực quyết định địa vị, năm đó chính mình bất quá một cái Tiểu Manh mới mà thôi, tự nhiên theo ngươi xử trí như thế nào đều được, rất còn như bây giờ ... Đáng tiếc, ngươi động các nàng, ta hiện tại chỉ cảm giác tất cả, thật giống đều là ngươi tiện tay ban xuống, thậm chí, cũng có thể tiện tay cướp đoạt ...

	Đừng nói ta bây giờ đã có sức mạnh, chính là ta không có sức mạnh, cũng không cách nào khoan dung loại chuyện này chứ?

	Hiện tại đã sớm là thế kỷ hai mươi mốt giới hài hòa xã hội, như nào đây muốn làm phong kiến Vương Triều một lời hủy người toàn bộ gia sự tình sao?

	Hỏi hắn: "Bây giờ lời nói, đào bảo vật hệ thống đã thăng cấp hoàn thành, ta có thể tiếp các nàng trở về rồi sao?"

	【 có thể, nhưng mời lựa chọn trước chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ. 】

	"Cái kia không vội ..."

	Nói xong, Tô Ninh đối với Dương Dịch gật gật đầu.

	Dương Dịch ân một tiếng, ôm lấy hắn, bóng người trực tiếp từ Chủ vị diện bên trong biến mất.

	Lần này ...

	Hắn cũng không hề lấy điện thoại di động.