Chương 9: Hôm nay ta nhất định phải ra sức đánh chó nhà giàu không thể
 
 	Lại xuất hiện
 
 	Đã là đang quen thuộc Phật trong nội đường!
 
 	Trên điện thoại di động cái kia một nhóm bắt mắt đại tự 98. 75 lại bắt đầu tiếp tục chuyển động!
 
 	Xem ra chính mình tại cái vị diện này cứ điểm chính là cái này Lý Viên Phật đường bên trong rồi!
 
 	Tô Ninh đeo một cái túi nhỏ bước nhanh đi ra ngoài!
 
 	Còn chưa đi được vài bước, nơi xa liền thấy Tôn Tiểu Hồng bước chân vội vã vọt tới, nhìn thấy Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, "Tiên trưởng nha không đúng, Tô lão bản, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trở về nhanh như vậy!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ta đi bao lâu rồi?"
 
 	"Ngài đi rồi nhanh một ngày một đêm thời gian "
 
 	Tôn Tiểu Hồng hồi đáp.
 
 	Tô Ninh nhất thời tâm trạng rõ ràng, quả nhiên là một so một thời gian! Nha cỏ tưởng tượng 7 viên ngọc rồng bên trong thời gian phòng công năng không rồi! Vốn là cho rằng có thể ở nơi này tu luyện mười ngày nửa tháng, trở về hiện thế vẫn là rời đi đoạn thời gian đó đây!
 
 	Bất quá này cũng không có cái gì tốt ủ rũ Tô Ninh đem ba lô của chính mình mở ra, lộ ra bên trong bình bình lọ lọ, nói ra: "Thuốc ta đã mang đến, Lý huynh đâu này?"
 
 	"Đại ca liền ở trong phòng nghỉ ngơi ta mang ngươi tới!"
 
 	Tôn Tiểu Hồng nhìn xem Tô Ninh cái kia đầy mặt hưng phấn nụ cười, đáy lòng gánh nặng không tự chủ cũng buông xuống một chút, khuôn mặt lộ ra sáng rỡ biểu hiện, mang theo Tô Ninh bước nhanh hướng về Lý Tầm Hoan trong phòng đi đến, dưới tình thế cấp bách thậm chí không tự chủ dùng ra khinh công, đợi được nàng rốt cuộc vòng qua Lý Viên cái kia trọng trọng điệp điệp hành lang, đã đến Lý Tầm Hoan căn phòng thời điểm
 
 	Đối với Lý Tầm Hoan cái kia ánh mắt kỳ quái, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện đi theo chính mình sau lưng Tô Ninh đã sớm được quăng không thấy bóng người!
 
 	"Nguyên lai Tô lão bản sẽ không khinh công sao?"
 
 	Tôn Tiểu Hồng này mới phản ứng được đại phu mất rồi, vội vàng trở lại đi tìm
 
 	Nhưng lúc này Tô Ninh đã sớm lạc lối ở Lý Viên cái kia rộng lớn không gian bên trong.
 
 	Đợi được rốt cuộc tìm được thời điểm
 
 	Đã là nửa canh giờ qua đi!
 
 	Tô Ninh không kịp thở, ánh mắt nhìn qua Lý Tầm Hoan, giọng nói mang vẻ nồng nặc bất mãn, "Lý huynh, ngươi này Lý Viên đến cùng bao lớn?"
 
 	Lý Tầm Hoan áy náy, khóe miệng làm thế nào cũng không che giấu được cái kia một nụ cười, "Xác thực không nhỏ "
 
 	"Phải không tiểu vốn còn muốn miễn phí chữa bệnh đây, nhưng hiện tại xem ra, ta cần phải cướp đoạt chó nhà giàu một phen không thể!"
 
 	Tô Ninh tức giận cố sức chửi chó nhà giàu, vừa mới hắn đi theo Tôn Tiểu Hồng mặt sau bất quá vài bước, trong chớp mắt Tôn Tiểu Hồng liền không thấy bóng dáng, hắn chỉ có thể một người tại Lý Viên bên trong sờ tới sờ lui, kết quả cuối cùng liền Tôn Tiểu Hồng đều không tìm được nàng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Tô Ninh quay một vòng lại trở về lúc đầu khởi điểm, cái kia Phật trong nội đường, lúc này mới bị Tôn Tiểu Hồng phát hiện ra!
 
 	Mà nghe được Tô Ninh lời nói, Lý Tầm Hoan không khỏi mỉm cười, tuy rằng trước mặt cái này kỳ quái tiểu huynh đệ đang mắng hắn chó nhà giàu, nhưng trong giọng nói lại không có gì sỉ nhục mùi vị, trái lại lộ ra nhất cổ cổ quái thân cận mùi vị
 
 	Hắn tính khí luôn luôn rất tốt, nhưng này vẫn là lần đầu tiên bị mắng đáy lòng vẫn vui vẻ!
 
 	Hắn lại là không biết, Tô Ninh không tự chủ lấy ra đối xử Dương Dịch thái độ tới đối xử hắn!
 
 	"Ha ha ha ha ta trà trộn giang hồ nhiều năm, nghe qua người mắng Lý Tầm Hoan dối trá, nghe qua người mắng Lý Tầm Hoan uất ức, nhưng mắng bây giờ bây giờ binh khí phổ xếp hạng thứ nhất, trong truyền thuyết Tiểu Lý Phi Đao chó nhà giàu, các hạ e sợ vẫn là trong chốn võ lâm cái thứ nhất! Ngạc nhiên thật ngạc nhiên "
 
 	Ngoài cửa vang lên một đạo phóng đãng không bị trói buộc thanh âm !
 
 	Tôn Tiểu Hồng vui vẻ nói: "Là Mai Nhị Tiên Sinh đã đến!"
 
 	Nói xong, sắc mặt vui mừng đột nhiên nhạt đi, phảng phất sợ sệt Tô Ninh hiểu lầm tựa như, "Tô lão bản không nên hiểu lầm, Đại ca bệnh tình càng phát nghiêm trọng, hắn kết bạn với Mai Nhị Tiên Sinh hiểu ngầm, là lấy Mai Nhị Tiên Sinh cách mỗi mấy ngày hội cố định đến Lý Viên vì hắn chữa bệnh, cũng không phải chúng ta không tin Tô huynh "
 
 	Tô Ninh a a cười nói: "Đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm, ta nhưng không phải là cái gì đại phu, những thuốc này ta mặc dù biết hiệu quả, nhưng cũng không phải ta điều phối, thậm chí nói không chắc còn cần Mai Nhị Tiên Sinh phân biệt một hai đây! Dù sao nơi này mỗi một vị thuốc,
 
 	Đối thân thể đều có được thương tổn to lớn "
 
 	"Ồ? Đối thân thể có thương hại thuốc? Vậy ta ngược lại muốn xem xem "
 
 	Cửa lớn theo tiếng mà ra, đẩy cửa tiến vào, lại là một cái cả người vừa bẩn vừa nát lão đầu nhi!
 
 	Sau khi đi vào, hắn đối bên người Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng cũng không thèm nhìn tới, hoàn toàn không cho Tôn Tiểu Hồng mới vừa nói cùng Lý Tầm Hoan là bạn tri kỉ mặt mũi trực tiếp đưa tay giành lấy Tô Ninh trong tay bao, ánh mắt sáng ngời, thở dài nói: "Đóng gói đúng là bất phàm, chỉ là không biết dược hiệu này quả như hà!"
 
 	Tô Ninh cười, thầm nghĩ đi trở về nhiều lắm nghiên cứu một chút Cổ Văn rồi, hồi tưởng trước đó xem qua cổ trang kịch truyền hình cùng tiểu thuyết, nói ra: "Phật dựa vào kim trang người muốn ăn mặc, ta là làm ăn, đóng gói đương nhiên phải tinh mỹ một điểm!"
 
 	"Ân ân ân, có lý, nói có lý!"
 
 	Tuy rằng là lần đầu tiên nhìn thấy hiện đại bao trang dược vật, nhưng dựa vào vì thầy thuốc bản năng, Mai Nhị không tìm tòi mấy lần liền từ bên trong gãy ra một hạt bao con nhộng, hơn nữa trong nháy mắt phát hiện dược vật này chân chính dùng phương pháp!
 
 	Khuôn mặt lộ ra sợ hãi than biểu hiện, thở dài nói: "Vẻn vẹn dược vật này phương pháp luyện chế, tiểu huynh đệ nếu chịu bán, tại hạ nguyện ý xuất Vạn Kim mua sắm!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Thuốc này không phải là ta chế tạo bất quá ngược lại là muốn mời Mai Nhị Tiên Sinh phân biệt một cái, bởi vì vì những dược vật này đi, trị liệu ho lao đúng là nhất quán chi thuốc, nhưng những dược vật này lại khác có chỗ hại, đối người thận hoặc là đại não có thương tổn to lớn, không nhưng uống lâu dài "
 
 	"Lời này ngược lại không hẳn vậy "
 
 	Mai Nhị Tiên Sinh cẩn thận chụp mở ra bao con nhộng xác ngoài, sau đó đặt ở trong miệng liếm liếm, ánh mắt sáng ngời, "Dược vật này thành phần, ta dĩ nhiên phân biệt không được đến? Không nghĩ tới thế gian vẫn còn có ta Mai Nhị phân biệt không được tới dược vật "
 
 	Tô Ninh tâm trạng cười thầm, thuốc đông y ngươi có thể phân biệt ra, nhưng thuốc này Trung Quốc và Phương Tây kết hợp, những kia hóa học thành phần, ngươi chính là muốn vỡ đầu tương cũng không nghĩ ra
 
 	Mà nghe được Mai Nhị lời nói, Tôn Tiểu Hồng lại không nhịn được ánh mắt sáng ngời, trên mặt có vẻ vui mừng, phàm là Mai Nhị biết dược vật trên căn bản đều cho Lý Tầm Hoan thử khắp cả, nhưng hiệu quả đều cực kỳ yếu ớt, nếu như là liền hắn cũng không biết dược vật, nói không chắc ngược lại sẽ có hiệu quả!
 
 	Mà Mai Nhị cẩn thận lại liếm liếm, trả liếm, tiếp tục liếm
 
 	Trọn vẹn tách ra nguyên hộp dược vật toàn bộ liếm tiến vào cái bụng, nhìn bên cạnh Tôn Tiểu Hồng trên mặt đều đã có đau lòng vẻ mặt, copy từ Tangthuvien chỉ lo hắn đem chữa bệnh thuốc cho đã ăn xong!
 
 	Thẳng đến Tô Ninh nói cho nàng biết dược vật này chính mình muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, coi như ăn cơm cũng không thành vấn đề thời điểm, nàng lúc này mới thu hồi lo âu trong lòng!
 
 	Mà lúc này, Mai Nhị nở nụ cười lạnh, "Tán dóc, toàn bộ mẹ nó tán dóc nói cái gì với thân thể người tai hại, ta ăn nhiều như vậy, cũng không thấy có chuyện ah "
 
 	Tô Ninh giải thích: "Cũng không phải là độc dược, mà là những dược vật này với thân thể người có tính ăn mòn thương tổn, hội chậm rãi "
 
 	Mai Nhị trực tiếp ngắt lời hắn, "Ta biết ý của ngươi, là thuốc có 3 phần độc, với thân thể người bao nhiêu đều có thương hại, mười mấy năm qua ta cho Lý Tầm Hoan thuốc để ăn, kỳ độc tính gộp lại đầy đủ độc chết mười con voi lớn, nhưng ngươi biết vì sao hắn sống như cũ sao?"
 
 	Nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Ngươi nói là những dược vật này độc tính, Lý huynh có thể sử dụng nội công toàn bộ ép ra ngoài? Ta trước đó cũng nghĩ như vậy, nhưng dù sao chỉ là phỏng đoán, khó thực hiện căn cứ "
 
 	"Yên tâm, Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan, bây giờ ở trên giang hồ nội công dù cho không phải đệ nhất thiên hạ, cũng là ba vị trí đầu số lượng, này khu khu nhỏ bé độc tính, nếu như ngươi lo lắng lời nói, như vậy ta cũng có thể điều phối xuất thanh lý độc tính này dược vật đến "
 
 	Mai Nhị bắt đầu cười ha hả, "Lý Tầm Hoan ah Lý Tầm Hoan, ngươi chính là muốn chết cũng khó, ta tuy rằng không biết dược vật này làm sao tạo thành, nhưng thành phần, không nghi ngờ chút nào đúng là trị liệu ho lao ngươi chết bó tay rồi, ngày sau không thể thiếu phải nhiều theo ta uống vài chén!"
 
 	Lý Tầm Hoan cũng vui vẻ mỉm cười, "Vững chắc mong muốn vậy, không dám mời mà thôi!"
 
 	Tôn Tiểu Hồng rốt cuộc mừng đến phát khóc, "Đại ca, nói như vậy, ngươi thật sự có cứu? !"