Chương 328: Đây là tìm lại mặt mũi đến rồi? 
 
 	Tuyết, càng phát gấp gáp rồi.
 
 	Thật giống toàn bộ trời đất đều lâm vào một mảnh trắng xóa thế giới.
 
 	Làm Tô Ninh rốt cuộc lần thứ hai đi vào trạm xe lửa thời điểm ...
 
 	Trên người hắn, đã chồng chất đầy trắng tuyền hoa tuyết, thật giống hắn chính là một bộ không có nhiệt độ thân thể, hết thảy tuyết rơi vào trên người hắn, cũng sẽ không có chút dấu hiệu hòa tan.
 
 	Bởi vậy, khi hắn vỗ tới trên người chồng chất đã lâu hoa tuyết thời điểm.
 
 	Y phục trên người, dĩ nhiên chút nào cũng không ẩm ướt.
 
 	Ngưng Tuyết công công hiệu có thể thấy được chút ít.
 
 	Bởi vì từ Võ Đang trở về thành phố S xe lửa một ngày liền nhất ban, cho nên Tô Ninh trực tiếp mua ngày thứ hai trở về xe lửa, không nghĩ tới chuyến này vốn tưởng rằng ít nhất phải chừng mấy ngày lữ trình, kết quả bất quá mới vừa vặn qua một ngày, đã biết liền đi trở về.
 
 	Tô Ninh không nhịn được lắc đầu cười khổ, Trương chân nhân ah, không phải ta không giúp ngươi, thật sự là ta không có biện pháp giúp ngươi rồi.
 
 	Bất quá ... Làm sao cảm giác mình thật giống quên mất đồ vật gì đâu này?
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, này mới phản ứng được, chạy đến trong trạm xe lửa mặt siêu thị, sau đó mua cái giá trị hai trăm nguyên bùa hộ mệnh, thiệt là, suýt chút nữa quên mất chưa cho Dương Dịch mua bùa hộ mệnh rồi, đáng tiếc chính mình đoán chừng là lên không được núi Võ Đang một nhóm, cũng may người cũng không có yếu trên núi Võ Đang bùa hộ mệnh, này tại dưới núi Võ Đang mua, cũng có thể tính là bùa hộ mệnh chứ?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cười cười, đem bùa hộ mệnh cẩn thận thiếp thân giấu kỹ, sau đó lúc này mới tại không có một bóng người phòng sau xe bên trong ngồi xuống.
 
 	Tuy rằng muốn chờ một ngày nhiều thời giờ, nhưng hắn cũng không có đi tìm nhà khách nghỉ ngơi một ngày dự định ...
 
 	Tô Ninh mặc dù không có ở trong võ lâm pha trộn qua, nhưng hắn nhưng cũng biết, đã biết về đả thương Võ Đang Phái những đệ tử kia, e sợ đã là thật to đắc tội rồi những Võ Đang đó trên núi đức cao vọng trọng người rồi.
 
 	Cái kia Vô Vi thượng nhân không biết võ công đến cùng cao thâm đến cỡ nào hoàn cảnh, nhưng dù sao ta hiện tại cũng không đi được, dứt khoát liền ở chỗ này chờ, các ngươi nếu không đến liền thôi, nếu như đến rồi lời nói ... Ở cái này rộng rãi chỗ không có không ai, cũng không sợ làm hỏng đồ vật gì!
 
 	"Bất quá núi Võ Đang tên tuổi như vậy vang, cần phải làm không ra không biết xấu hổ như vậy sự tình chứ?"
 
 	Tô Ninh âm thầm tư sấn, nhưng dù sao chính mình tu luyện nội công lời nói, ở nơi nào đều là tu luyện, Ngưng Tuyết công vốn là cực kỳ âm hàn chân khí, tự nhiên không e ngại này khu khu băng tuyết khí trời.
 
 	Nghĩ,
 
 	Tô Ninh chậm rãi nhắm lại con mắt của mình.
 
 	Chỉ là lần này, hắn cũng không hề toàn tâm thần tập trung vào, mà là để lại một phần tâm thần ở bên ngoài ...
 
 	Lớn như vậy trạm xe lửa, đều bị thu nhập đáy lòng.
 
 	Hết thảy đợi trên ghế xe không có một người, lớn như vậy đại sảnh, cũng chỉ có Tô Ninh một người tồn tại, mà ở bên trong quầy, cũng chỉ có một người bán vé tại biếng nhác buồn ngủ ...
 
 	Toàn bộ trong đại sảnh, thanh âm của một người đều không có.
 
 	Làm yên tĩnh đây!
 
 	Làm thích hợp ... Dùng đến coi như chiến trường! ! !
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên toát ra như thế cái ý nghĩ.
 
 	.....................
 
 	Gió càng phát thê thảm, tại phòng chờ xe bên trong thậm chí có thể nghe phía bên ngoài gió cạo hô hô âm thanh.
 
 	Tuyết càng phát bừa bãi tàn phá, ánh mắt nhìn ra ngoài, thậm chí ngay cả trạm xe lửa bên ngoài tân quán ánh đèn đều bị một mảnh kia trắng tuyền che đậy.
 
 	Trong chớp mắt, mấy tiếng đi qua.
 
 	Lớn như vậy Phong Tuyết, không có bất kỳ người nào đến lửa này xe phòng chờ xe bên trong đến ...
 
 	Nhưng chính nhắm chặt hai mắt yên lặng tu luyện Tô Ninh, cũng tại mấy tiếng nhắm mắt dưỡng thần trong, đột nhiên mở ra con mắt của mình.
 
 	Đáy mắt lộ ra hiểu vẻ, lẩm bẩm nói: "Thật là có không biết xấu hổ như vậy người nha, xem ra, ta đúng là đánh giá cao các ngươi khí tiết rồi!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Ngoài cửa lớn một mảnh trắng tuyền trong, mấy bóng người xa xa xuất hiện tại nơi xa.
 
 	Bên ngoài Phong Tuyết bừa bãi tàn phá, nhưng bọn họ cũng không hề thuê xe, mà là trực tiếp cứ như vậy đi từ từ đi qua.
 
 	Phong Tuyết không cách nào xâm nhập bọn hắn quanh người trong vòng ba thước.
 
 	Một, hai, ba, bốn, năm ... Tổng cộng là mười bảy sao?
 
 	Tô Ninh trong lòng yên lặng đếm một cái, khuôn mặt lộ ra châm chọc mỉm cười, trong những người này, trẻ có già có, lão, râu tóc bạc trắng, già nua cường tráng, tinh thần chấn hưng. Trẻ tuổi, bất quá cùng mình tương đương, cầm trong tay liền vỏ trường kiếm, trên mặt biểu lộ, là nóng lòng muốn thử vẻ mặt.
 
 	Có can đảm khiêu khích núi Võ Đang người, đúng là mấy chục năm chưa từng có rồi.
 
 	Tự nhiên do không cho bọn họ không kích động.
 
 	Những người này cứ như vậy đẩy Phong Tuyết đi từ từ vào, từng cái sắc mặt so với gió sương càng thêm giá lạnh, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, thật giống như đang nhìn một cái tư nhân!
 
 	Cái kia đang tại buồn ngủ người bán vé một hoảng thần giữa, nhìn thấy nhiều người như vậy đi vào, hơn nữa có người trên tay trả cầm quản chế đao cụ, trên mặt nàng nhất thời có thần sắc kinh hoảng, theo bản năng đã nghĩ báo động, lại đột nhiên phát hiện ... Trong đó cái kia tinh thần quắc to lớn, tóc bạc mặt hồng hào, có thể không phải là ...
 
 	Ồ? Cái kia không phải chúng ta trên núi Võ Đang lão thần tiên sao?
 
 	Lấy tư cách núi Võ Đang người địa phương, nàng tự nhiên từng thấy vị lão giả này, tựa hồ tại chính mình khi còn bé hắn chính là cái này dáng vẻ, bây giờ mười mấy năm trôi qua rồi, hắn y nguyên hay vẫn bộ dáng này, đúng là dưỡng nhan có thuật ah!
 
 	Bất quá nhiều người như vậy, rốt cuộc là làm gì tới?
 
 	Phát hiện là trên núi Võ Đang Thần Tiên, người ngược lại không thế nào kinh hoảng, những người này cầm binh khí, chẳng lẽ là đến quyết đấu? Ta đây là đụng phải nha ...
 
 	Tiếp tục giả vờ ngủ, trong tay lại len lén mở ra điện thoại di động của mình trực tiếp phần mềm, nói nhỏ: "Lão Thiết nhóm, cho các ngươi trực tiếp một cái đẹp mắt video, trên núi Võ Đang lão thần tiên, từng thấy chưa? Sống ... Vẫn là cầm binh khí nha!"
 
 	Nói xong, người đem video lặng lẽ nhắm ngay bên ngoài, bởi vì cách chặn âm thủy tinh duyên cớ, những người này dĩ nhiên không có một cái phát hiện, đã có một người, đem gần nhất đang nóng trực tiếp nhắm ngay cái này lớn như vậy trạm xe lửa trong đại sảnh.
 
 	Mà trong điện thoại di động ...
 
 	Rất nhanh truyền ra đủ loại đủ kiểu nghị luận phụ đề.
 
 	"Oa ... Mặc đều tốt nếp xưa, đều là đường hoàng ra dáng đạo bào, ngạch ... Đáng tiếc, cái kia được vây vào giữa người mặc thật sự là quá xuất diễn rồi, vũ nhung phục quả thực phá hoại bầu không khí ah!"
 
 	"Cái gì ah, này cũng không giống như là diễn kịch ah, ta nhìn làm sao đằng đằng sát khí ... Ồ? Cái kia đứng ở chính giữa người ta biết, hắn giống như là hiện tại trên núi Võ Đang quản sự, họ Mạc, ta năm ngoái theo ta cha đi dâng hương thời điểm gặp hắn!"
 
 	"Không sai không sai ... Làm sao nhìn cùng thật sự phim võ hiệp tựa như? Lão Thiết ... Ta nghĩ coi chừng bị đánh giá, không tật xấu chứ?"
 
 	"Hình ảnh có chút mơ hồ ah,   xoạt một chiếc du thuyền, quỳ cầu điều chỉnh góc độ, ta muốn xem mặt, ta muốn xem mặt ah!"
 
 	........................
 
 	Cái kia người bán vé vốn là yêu thích tại nhàn hạ chơi cái trực tiếp, bây giờ bất quá vỗ xuống trên núi Võ Đang những kia đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi lão thần tiên dáng dấp, trong nháy mắt được rồi mấy cái du thuyền khen thưởng.
 
 	Người nhất thời vui mừng.
 
 	Ngay sau đó nằm sấp càng cẩn thận rồi, nhỏ giọng nói: "Đây cũng không phải là ta tìm diễn viên, là thật việc, không thấy đây là tại Võ Đang trạm xe lửa sao? Ta hôm nay thành thật nói cho các ngươi, bọn hắn đều đã cho ta là đang ngủ, cho nên ta không thể lộn xộn, các ngươi liền thành thành thật thật xem đi ..."
 
 	Nói xong, người thật sự không động đậy rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh nhìn xem đi vào trạm xe lửa sau cũng không nói chuyện, chỉ là trực tiếp đem mình vây mấy cái đạo sĩ, trên mặt không chút biến sắc, cười lạnh nói: "Ta ở chỗ này chờ tốt mấy tiếng rồi, chính là muốn chờ đợi xem các ngươi đến cùng có đến hay không, đáng tiếc, các ngươi cuối cùng còn là đến rồi, như vậy nhìn đến, các ngươi là yếu cho mình những kia ỷ thế hiếp người các đệ tử lấy lại danh dự?"