Chương 342: Không nên xuất hiện người 
 
 	Đi ở trước nhất Vô Vi thượng nhân rõ ràng nghe được sau lưng Tô Ninh cùng Lý Mạn ở giữa nghị luận, nhưng trên mặt hắn lại vẻn vẹn chỉ là lộ ra vẻ mỉm cười mà thôi, cũng không nói gì.
 
 	Đáy lòng của hắn nhưng là tựa như gương sáng đây này.
 
 	Đệ tử nhiều, dễ làm việc!
 
 	Rất nhanh!
 
 	Lớn như vậy vân trên đài.
 
 	Dọn lên thật dài bàn dài bàn, mặt trên hoa quả lư hương, nhiên hương Phiêu Phiêu lượn lờ, tại lư hương ngay phía trước, bày một thanh vừa nhìn thì biết rõ có chút năm tháng phất trần.
 
 	Tô Ninh mắt sáng như đuốc, thấy rõ ràng, cái này phất trần, mình là đã gặp, lúc trước chính mình đi theo Trương Tam Phong tập võ thời điểm, hắn trong tay cầm, chính là chuôi này.
 
 	Hai cái hoàn toàn khác nhau vị diện, nhưng truyền thừa bảo vật lại hoàn toàn tương tự sao?
 
 	Bất quá ngay cả lão tổ tông đồ vật đều lấy ra ...
 
 	Lão này đến cùng đánh chính là ý định gì?
 
 	Hắn là chăm chú?
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm kinh ngạc, nhìn xem cái kia một mặt ôn hoà nụ cười Vô Vi thượng nhân, cảm giác cái lão gia hỏa này càng phát cao thâm khó dò lên. Chẳng lẽ hắn là nghĩ, đem chức chưởng môn cường kín đáo đưa cho ta, ta liền không thể không đem những kia bí tịch võ công giao ra đây?
 
 	Hay là nói, mục đích của hắn, từ vừa mới bắt đầu, liền không phải là cái gì bí tịch?
 
 	Tô Ninh rơi vào trầm tư.
 
 	Mà sau ... Tô Ninh còn chưa nghĩ ra cái gì một hai ba đến, Vô Vi thượng nhân cũng đã nhiên hương cầu xin rồi.
 
 	Có người ở trưởng trên bàn dài dọn lên một vài bức chân dung, xem ra hẳn là Võ Đang Phái lịch Đại chưởng môn chân dung.
 
 	Các đệ tử đều cung kính quỳ gối Võ Đang vân trên đài, mang trên mặt sùng kính kính cẩn thái độ, nhưng nhìn xem Vô Vi thượng nhân ánh mắt, lại phá lệ cực nóng, hiển nhiên, đối với cái này lão giả, bọn họ là từ trong đáy lòng kính ngưỡng bọn hắn.
 
 	Mà từ Tô Ninh góc độ nhìn lại, toàn bộ Võ Đang Phái tất cả đệ tử nhóm đều hết thảy thu vào đáy mắt.
 
 	Lúc này Võ Đang Phái, rõ ràng kém xa lúc trước chính mình nhìn thấy cái kia do Trương Tam Phong lãnh đạo Võ Đang Phái rồi, bây giờ Võ Đang Phái, nhân số đại khái là bất quá hơn hai trăm người mà thôi ... So với Ỷ Thiên vị diện Võ Đang, tự nhiên là chênh lệch đâu chỉ đạo lý tính toán?
 
 	Bất quá cũng có thể lý giải,
 
 	Dù sao theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, võ học lại là đang từ từ tiêu sái rút lui đường, vô số võ học điển tịch thất lạc, lòng người từ từ táo bạo ...
 
 	Chịu an tâm xuống người luyện võ, kỳ thực thật sự đã làm thiếu.
 
 	Bất quá cái này Vô Vi thượng nhân tại những người này trong lòng uy vọng cao như vậy, nếu như là hắn quản lý những người này lời nói, như vậy Võ Đang Phái cũng không đến nỗi là trước kia cái kia bộ dáng chứ?
 
 	Nghe bên tai Vô Vi thượng nhân ở nơi đó cao giọng niệm tụng cái gì ...
 
 	Bởi vì là làm phức tạp Cổ Văn, cho nên nghe không hiểu lắm, nhưng cũng lấy từ bên trong nghe ra một ít kỳ lạ ý nhị, tựa hồ là làm trang trọng nghiêm túc cầu khẩn từ.
 
 	Mà phía dưới các đệ tử, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Toàn bộ trên núi Võ Đang, trang trọng nghiêm túc bầu không khí chậm rãi tràn ngập ra ...
 
 	Gay go!
 
 	Lão này hắn thật là cố ý.
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, này mới phản ứng được, thầm nghĩ lão tử bất quá là đến đưa cái bí tịch mà thôi, nhưng không có khả năng ở đây làm cái gì võ làm chưởng môn, muốn đem ta buộc ở nơi này, tựu coi như ngươi cho ta lớn như vậy chỗ tốt, ta nhưng không lại ở chỗ này tiêu hao của ta thanh xuân ...
 
 	Bất quá cái lão gia hỏa này, tựa hồ thật không phải là hướng về phía của ta bí tịch tới, vậy hắn rốt cuộc là hướng về phía cái gì?
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó nhìn Vô Vi thượng nhân niệm xong cầu khẩn từ, lần lượt bái Võ Đang Phái các đời chưởng môn.
 
 	Từng cái từng cái trưởng bức chân dung treo ở cái kia dài mảnh bàn mặt sau, theo hơi gió nhẹ nhàng phấp phới.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Mắt thấy nghi thức đã tiến hành đến cuối cùng một bước.
 
 	Tất cả đệ tử nhóm cũng đều hoảng rồi.
 
 	Một người trong đó đánh bạo hỏi: "Chưởng môn, xin hỏi ngài là thật sự muốn thả dưới chức chưởng môn, đem giao cho một cái cùng chúng ta Võ Đang hào không quan hệ người sao?"
 
 	"Lớn mật! ! !"
 
 	Vô Vi thượng nhân lạnh lùng nói: "Thân phận của Tô Ninh ta bất tiện nói rõ, nhưng hắn đúng là ta Võ Đang tiền bối, hơn nữa bối phận cao, thậm chí càng tại trên ta, liền ngay cả ta, cũng phải gọi hắn một tiếng ... A ..."
 
 	Tựa hồ là cảm thấy thái sư thúc tổ danh xưng này thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, hắn đối Tô Ninh áy náy cười cười, nói ra: "Liền ngay cả ta, cũng phải gọi hắn một tiếng sư thúc! Cái này võ làm chưởng môn, hắn tự nhiên là được đấy chứ."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì ×N? ! ! !"
 
 	Tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, nhìn xem ở độ tuổi này khả năng so với bọn họ còn nhỏ hơn tới không ít thanh niên, hắn dĩ nhiên là so với chưởng môn bối phận cao hơn nữa người?
 
 	Vậy bọn họ chẳng phải là tất cả mọi người phải gọi hắn làm sư thúc tổ?
 
 	Mà những kia một mực đi theo Vô Vi thượng nhân bên người các Trưởng lão, đã nhẹ nhàng xoa xoa trên trán mình mồ hôi, thầm nghĩ vậy thì chấn kinh rồi?
 
 	Có biết hay không hắn chân chính bối phận, kỳ thực có thể khi các ngươi tổ tổ Tổ Gia Gia bối nhi cũng còn phải tới hạ mình sao?
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, gọi sư thúc gì gì đó thật sự là quá tốt, quả nhiên không có đối với so với liền không có thương hại ah, gọi thái sư thúc tổ lời nói, thật sự cảm giác mình thật giống này mấy chục năm đều sống vô dụng rồi như thế.
 
 	Vô Vi thượng nhân hỏi: "Bọn ngươi trả có vấn đề gì sao?"
 
 	"Cái này ... Không ... Không có!"
 
 	Đệ tử kia cúi đầu lui trở lại.
 
 	Vô Vi thượng nhân nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Sư thúc, lão nhân gia mời đi theo đi, bái kiến một cái ta Võ Đang Phái liệt tổ liệt tông, sau từ trong tay của ta tiếp nhận tổ sư gia truyền xuống phất trần cùng Chân Vũ Kiếm, ngươi chính là ta Võ Đang Phái mới chưởng môn."
 
 	Nhất thời, xoạt xoạt xoạt hơn 200 đạo tầm mắt toàn bộ tập trung đến Tô Ninh trên người .
 
 	Tô Ninh chậm rãi đi tới Vô Vi thượng nhân bên người, thấp giọng nói: "Lão gia hỏa, ngươi là chăm chú?"
 
 	"Tự nhiên là chăm chú!"
 
 	Vô Vi thượng nhân mỉm cười thấp giọng nói: "Tuy rằng tranh này như bên trong đại đa số người bối phận đều không có thái sư thúc tổ ngài cao, nhưng dù sao thân phận của ngài quá mức kinh thế hãi tục, cho nên, kính xin ngài oan ức một cái ... Bái kiến một chút đi."
 
 	"Ngươi thật không phải là vì võ công?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi có tin hay không ta làm chưởng môn của các ngươi, sau đó lập tức liền tránh đi, căn bản không quản chết sống của các ngươi?"
 
 	"Hoàn toàn có thể!"
 
 	Vô Vi thượng nhân cười dẻo kẹo nói: "Ngài yên tâm, ngài đối với ta Võ Đang hết thảy đều trả không hiểu rõ lắm, lão đạo ta nhất định sẽ tại bên cạnh ngài giúp đỡ tả hữu, bất quá ngài có cuối cùng quyền quyết định! Hơn nữa lão đạo dù sao cũng là già rồi, còn có thể sống bao lâu? Cho dù ngài lo lắng ngài sẽ trở thành lão đạo con rối, tuổi của ngài nhẹ như vậy, hao tổn cũng có thể đem lão đạo cho miễn cưỡng hao tổn chết rồi."
 
 	Lão này suy tính như thế chu đáo?
 
 	Tốt ...
 
 	Vậy ta còn thật coi như ngươi người chưởng môn này rồi.
 
 	Tô Ninh cắn răng một cái, thầm nghĩ ta chẳng lẽ còn sợ ngươi hay sao?
 
 	Ngay sau đó cười lạnh nói: "Để cho ta bái những bức hoạ này, ngươi cũng đừng hối hận! ! !"
 
 	Liền đối với trước mặt chân dung bái xuống.
 
 	Mà Vô Vi thượng nhân thì đi theo Tô Ninh bên người, mỗi khi hắn đến một bức họa như trước mặt thời điểm, hắn liền giải thích người này rốt cuộc là ai ...
 
 	"Sư thúc mời xem, vị này chính là ta Võ Đang Phái đời thứ hai mươi chưởng môn mạc Tiểu Bối, tuy rằng tên là thanh tú chút, nhưng là truyền xuống ta Võ Đang tuyệt học đại công thần, phải có nhớ!"
 
 	"Vị này chính là ta Võ Đang Phái đời thứ mười chín chưởng môn mạc Quân Tà ..."
 
 	"Vị này chính là ta Võ Đang Phái đời thứ mười tám chưởng môn Mạc Mạc, người này tuy rằng ham muốn đặc biệt chút, yêu thích cho những kia nam nữ si tình giật dây, nhưng đối với ta Võ Đang vẫn có làm cống hiến lớn."
 
 	Vô Vi thượng nhân một đường nói, Tô Ninh một đường bái ... Dù sao chỉ là cúc cung mà thôi, cho người chết cúc cung, thực sự là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có ah!
 
 	Đáy lòng của hắn hào hiệp vô cùng, chẳng qua ta lên làm chưởng môn, ngày sau trực tiếp đem chức chưởng môn lại nhượng ra ngoài, hoặc là trực tiếp chạy trốn là được rồi ... Ngươi nghĩ buộc lại ta là hoàn toàn không có khả năng!
 
 	Nhưng thẳng đến ...
 
 	Làm Vô Vi thượng nhân chỉ lên trước mặt một bức họa như, chính muốn nói chuyện.
 
 	Vốn là một mặt ung dung vẻ mặt Tô Ninh lại đột nhiên lớn tiếng nói: "Chờ đã! ! ! !"
 
 	Hắn trong giây lát đứng thẳng người lên, ánh mắt khiếp sợ thẳng tắp quét chính đối với mình chân dung ... Đáy mắt lộ ra, là chấn động đến khó lấy thần sắc tỉnh táo.
 
 	Người này hắn nhận thức ... Quá nhận thức.
 
 	Nhưng không đúng ah!
 
 	Đây đã là mấy đời trở lên bối phận rồi.  
 
 	Dựa theo thời gian, chí ít cũng là hơn hai, ba trăm năm trước thời gian ...
 
 	Có thể thành hà ...
 
 	Vì sao ... Người dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại nơi này?
 
 	Này tuyệt không có khả năng ah.
 
 	Tô Ninh tiến lên một bước, trực tiếp đem bức họa này như cho từ dài mảnh trên bàn nắm xuống, nắm ở trong tay của mình dò xét cẩn thận, quả nhiên, một cái nhíu mày một nụ cười, hết thảy đều là mình trong ấn tượng gia hỏa kia!
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Người làm sao sẽ xuất hiện tại ở đâu?
 
 	Hắn khô nuốt nước miếng một cái, trong lúc nhất thời, ngốc trệ.
 
 	Hắn quả nhiên cùng người này có phần liên quan ...
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia cùng người khác bất đồng phản ứng, Vô Vi thượng nhân trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hiểu rõ.