Chương 1162: Giới tán gẫu 

	Trọn vẹn dùng mười mấy tức thời gian, Tô Ninh mới xem như là hiểu rõ Triệu Tư Ngôn rốt cuộc là ý gì ...

	Sau đó, chính là sâu đậm không nói gì.

	Lời nói nói hai chúng ta trong ngày thường khả năng đúng là nói cười không nể chút, nhưng tốt xấu còn có chút về mặt thân phận sai biệt, một mình ngươi trưởng bối, nói với ta loại lời này, thật sự thích hợp sao?

	"Đương nhiên rồi, ta cũng không phải với ngươi oán giận, hơn nữa ta hiện tại cũng không có ngươi nghĩ khó như vậy luộc."

	Triệu Tư Ngôn khoát tay áo một cái, khuôn mặt lộ ra phiền muộn biểu lộ, than thở: "Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, ta khả năng đã nhận ra ta tương lai thê thảm mà thôi, thật không biết những trường sinh bất lão đó phụ nữ đều là giải quyết thế nào cái vấn đề này ... Lẽ nào chỉ dựa vào cấm dục sao? Ta đột nhiên lý giải Vương Mẫu Nương Nương các nàng tại sao đều hư hỏng như vậy ..."

	"Cái vấn đề này, làm dễ giải quyết chứ? Bất quá ..."

	Tô Ninh có phần không nói gì, cùng bạn gái của mình mẫu thân tán gẫu phương diện này đề tài, cảm giác thật tốt lúng túng.

	"Cho nên ah, đến lúc đó, liền phải hảo hảo nhìn ngươi rồi."

	"À? Ta ... Ta? !"

	Tô Ninh khiếp sợ dừng bước, nói: "Ngươi ngươi ngươi ... Ta ... Ta nhưng là ngươi con rể ah, ngươi ngươi nói lời này có ý gì?"

	Thư giãn dục vọng lời nói, tìm ta ... Không quá thích hợp chứ?

	"Chính bởi vì ngươi là con rể của ta, không nhìn ngươi xem ai?"

	Triệu Tư Ngôn gương mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim, trừng lên Tô Ninh nói: "Ngươi cái này trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa, đều lấy Tuyết Linh nhiều như vậy trở về, làm sao một chút tác dụng đều không được sao? Nhanh chóng sinh đứa bé ah, yên tâm, sanh xong tuyệt đối không ảnh hưởng ngươi sống về đêm, đến lúc đó hướng về chỗ của ta vừa để xuống, tuyệt đối cho ngươi chiếu cố thật tốt, ta buổi tối không nhàn rỗi, dĩ nhiên là không muốn phương diện kia vấn đề."

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, thầm nghĩ nguyên lai là ý này, hắn than thở: "Cho nên ta mới uống thuốc ah."

	"Ăn nhiều một chút ... Về sau ta nhiều cấp ngươi luộc điểm, tranh thủ sớm một chút để Tuyết Linh cái bụng lớn lên, yên tâm, trước ngực nàng lớn như vậy hai đống, sữa tuyệt đối siêu cấp sung túc, đến lúc đó ngươi cũng có thể cải thiện dưới thức ăn."

	"Cầu ngươi đừng theo ta tán gẫu phương diện này đề tài rồi."

	Tô Ninh gãi đầu một cái, nói: "Trước mắt ta là tạm thời sinh không ra ngoài, cho dù sinh cũng phải mười tháng sau đó bất quá ngược lại là có đứa bé, thành thật mà nói, người ta chiếu cố thật cực khổ, nếu như ngươi chịu hỗ trợ ..."

	"Là chỉ cái kia Tử Huyên con gái? Ngươi không phải là nói không phải lúc dẫn nàng lại đây sao?"

	"Không không không ... Ta lúc nào đã nói loại lời này? Thích hợp ... Tuyệt đối thích hợp ... Ta đây liền dẫn nàng lại đây, đi, cầu phòng của ta, ta trở về hiện thế thời điểm, đều là sẽ xuất hiện tại gian phòng của mình."

	Tô Ninh lúc này, mới xem như là rõ ràng vì sao chính mình trước đó sẽ nói không thích hợp ... Tử Huyên vốn là cái trong đôi mắt vò không được hạt cát người, cho dù người vốn là đối với mình có chút tâm tư gì, nếu là nhìn thấy bên cạnh mình đã có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, nói không chừng cũng sẽ rời xa chính mình.

	Tại hai người xác định quan hệ trước đó, tùy tiện dẫn nàng lại đây, rất là bất trí.

	Bất quá bây giờ lời nói liền không thành vấn đề, cái vấn đề này đã bị Triệu Linh Nhi cùng Thanh Nhi cho hoàn mỹ giải quyết xong.

	Tử Huyên cần, cũng chỉ là một cái mượn cớ mà thôi, một cái có thể để cho chính mình thả ra tâm phòng, giải phóng của mình mượn cớ ... Mà vì ngoại tôn nữ của mình cùng con gái, còn có so cái này càng vĩ đại, càng có thể thuyết phục một người phụ nữ khuất phục lý do sao?

	Nếu không phải là bản thân nàng cam tâm tình nguyện, tối ngày hôm qua, người làm sao có thể sẽ nguyện ý tại dưới khố của chính mình uyển chuyển hầu hạ?

	Hiện tại cũng đã hoàn toàn bị chính mình ăn làm nhú sạch, lại tăng thêm người chủ động yêu cầu, nhìn ra, người đang nỗ lực, muốn lưu tại bên cạnh mình, tuy rằng ngoài miệng nói chính là vì Thanh Nhi cùng Linh Nhi, nhưng trên thực tế, khả năng xác thực như thế, nhưng đến cùng có mấy phần là vì mình, lại là e sợ liền bản thân nàng đều nói không rõ ràng rồi.

	"Nói rõ trước, ta nhưng là chỉ nguyện ý chiếu cố con của ngươi mà thôi."

	Triệu Tư Ngôn suy nghĩ một chút, nhắc nhở: "Cho nên, đừng coi ta là bảo mẫu, người nào hài tử đều tới ta chỗ này ôm ... Hỗ trợ chiếu cố một lúc còn có thể, lâu dài lời nói ... Ta nhưng không muốn, dựa vào cái gì vì người khác mệt mỏi như vậy?"

	Tô Ninh hỏi: "Vậy nếu như là sau nữ nhi lời nói,

	Có được hay không?"

	"Sau ... Con gái?"

	Triệu Tư Ngôn bỗng nhiên trừng lớn người cái kia tròng mắt đen nhánh, cả kinh nói: "Nhưng trước ngươi không phải còn nói, ngươi không phải là không có Kim ốc tàng kiều sao? Làm sao đột nhiên lại thêm tới một cái sau nữ nhi?"

	Tô Ninh có chút lúng túng gãi gãi mũi, nói: "Hai ngày trước mới vừa phát triển."

	Triệu Tư Ngôn lẩm bẩm nói: "Động tác khá nhanh ah, mới hai ngày, liền đem người ôm lên giường ..."

	"Ngược lại cũng không phải, trước đó kỳ thực đã phát triển không sai biệt lắm, còn kém bước cuối cùng, hai ngày trước vừa vặn rất rỗi rảnh, dứt khoát liền đi qua đem nàng làm rồi, sau đó liền có hơn một cái tiện nghi con gái chứ."

	Kỳ thực còn có một cái tiện nghi ngoại tôn nữ tới, nhưng giải thích thật sự là quá phiền phức, Tô Ninh lựa chọn không nói.

	"Nguyên lai là như vậy ah, là như Nguyệt nhi như vậy, chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt xuống à?"

	Triệu Tư Ngôn nâng lên lông mày, phàn nàn nói: "Con rể ah con rể, ngươi so với ta tưởng tượng lợi hại hơn ah, tuy rằng ta cũng không nghi ngờ năng lực của ngươi, biết con gái của ta một người cũng ứng phó không được ngươi, cho nên nàng không ý kiến, ta cũng không tiện nói gì, nhưng như ngươi vậy phát triển một đống logout, thỉnh thoảng gặm một cái, thành thật khai báo, trả có mấy cái? !"

	Tô Ninh gãi đầu một cái, thầm nói: "Cái này ... Kỳ thực còn có một cái tới."

	"? Trả có loại quan hệ kia người? Ai?"

	Triệu Tư Ngôn con mắt lập tức trợn lên lão đại.  

	"Kỳ thực khả năng không chỉ một ..."

	Tô Ninh không hiểu, nhớ tới Sadako vị diện kho cầu có bên trong cùng cao Mộc Linh Hoa, nói như thế nào đây, mấy ngày đó qua vẫn là rất vui vẻ, tuy rằng sau không liên hệ rồi ... Dù sao đều biết, đó chỉ là thật đơn giản một ... Hoặc là nói vài đêm tình mà thôi, chỉ có tiến vào thân thể, không tiến vào cảm tình.

	Bất quá Nhật Bản quả nhiên cũng là cởi mở làm ah, nếu không, chính mình làm sao có thể sẽ đơn giản như vậy thanh cái kia hai cái nữ sinh đại học cùng học sinh cấp ba cho ...

	"Bất quá cái kia hai cái đã không liên hệ rồi, bây giờ lời nói, chỉ có một, tuy rằng còn muốn phát triển phát triển cảm tình, nhưng nàng tựa hồ đối với theo người chiến đấu càng cuồng nhiệt hơn, mà ta đối người mà nói, cũng bất quá là thử nghiệm chiến đấu mới phương thức đối tượng mà thôi, nói cảm tình vẫn đúng là không quá nhiều, chẳng bằng nói càng giống là chiến đấu đồng bọn."

	Tô Ninh nói: "Không sai, chúng ta gặp mặt không phải làm loại chuyện kia chính là cần muốn đối phương hỗ trợ chiến đấu, cũng không liên luỵ những khác."

	"Chỉ có tiến vào thân thể, không tiến vào cảm tình? Hơn nữa không nói luận những khác sao ..."

	Triệu Tư Ngôn lại trầm ngâm, cẩn thận tại Tô Ninh trên mặt đánh giá mấy lần, mang lên mấy phần vẻ cân nhắc, thầm nói: "Còn có loại này thao tác sao? Bây giờ lời nói đương nhiên không thể, nhưng nếu như ta thật sự trường sanh bất lão lời nói, tựa hồ ngoại trừ ... Cũng không có thích hợp đối tượng chứ?... Cảm giác rất ... A, hiện tại không phải là muốn những vấn đề này thời điểm ah."

	"Tư nói tỷ ngươi đang nói cái gì?"

	"Ah ... Không, không có gì, đi thôi, nhanh đi phòng của ngươi đi, nếu là con gái của ngươi lời nói, dù cho không liên hệ máu mủ, yên tâm đi, ta cũng sẽ giúp ngươi chiếu cố thỏa đáng, ha ha ha ha, ta nhưng là đã từng chiếu cố tuyết lớn linh người a, thật chiếu cố vô cùng đại nha."

	Triệu Tư Ngôn cười hắc hắc, trước tiên hướng về Tô Ninh trong phòng chạy đi.