Chương 321: Ngươi cho rằng 4 biển bên trong đều mẹ ngươi ah
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh rốt cuộc có phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía hắn
 
 	Tiêu Dật khuôn mặt lộ ra không thích biểu hiện, nói ra: "Hừ, trước đó trả theo ta giả câm vờ điếc, nhìn thấy tiền có phản ứng, quả nhiên trả là muốn tiền, cho, cái này hai ngàn khối tiền ngươi cho ta cầm, sau đó cho ta đi sát vách cửa vào phụ cận cái kia giường trên ngủ đó là của ta, nơi này ta muốn rồi, còn có, phiếu vé cũng theo ta đổi một cái, CMND cũng cho ta, tiết kiệm đến lúc đó người ta tra phiếu vé phiền phức, các loại xuống xe ngươi tại trạm xe lửa cửa vào chờ ta, ta đem CMND trả lại cho ngươi."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ cổ quái, buồn cười nhìn cái này gọi Tiêu Dật một hồi lâu, cảm giác gia hỏa này chẳng lẽ là người ngu ngốc hay sao? Bùm bùm mà nói nhiều như vậy, tự mình cảm giác như thế hài lòng sao?
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây là tại hối lộ ta sao?"
 
 	"Hối lộ cái gì hối lộ? Muốn muốn chỗ tốt cũng đừng yếu mặt còn không nhanh chóng cầm tiền đi cho ta, hiện tại ta tâm tình không tệ, mới nguyện ý cho ngươi hai ngàn đồng tiền, không phải vậy, hừ, ta không cho ngươi tiền cũng có thể cho ngươi thoái vị, dám không cho lời nói, có tin hay không ta có thể cho ngươi tại trên núi Võ Đang nửa bước khó đi?"
 
 	Cái kia Tiêu Dật nhìn xem Tô Ninh ánh mắt tràn đầy coi thường, ở trong mắt hắn, Tô Ninh gia hỏa này bất quá là cái đi núi Võ Đang thắp hương lễ tạ thần thương nhân mà thôi, hiện tại giữa mùa đông, đồ ngốc mới đi du lịch đây này.
 
 	Mà làm ăn, tự nhiên đều là lợi ích tối thượng.
 
 	Tô Ninh đáy mắt trào phúng càng đậm.
 
 	Mà cái kia Tiêu Dật thấy Tô Ninh cũng không tiếp tiền, lập tức từ trong túi tiền lại mò ra một cái tiền, nói ra: "Làm sao? Ngại ít? Được, lại cho ngươi hai ngàn "
 
 	Hắn có tâm tại mình thích muội tử trước mặt khoe khoang của mình tài lực, lập tức mỉm cười nói: "Kỳ thực ta cũng không phải yêu khi dễ người người, cho ngươi bốn ngàn đồng tiền là bởi vì ta trên người không mang nhiều như vậy tiền mặt, nếu không ta liền cho ngươi mười ngàn rồi. Cắt, quốc gia chúng ta đến bây giờ cũng còn không ra năm trăm mặt trán nhân dân tệ, thực sự là hơi quá đáng, để chúng ta những người này cả ngày mang theo một đại chồng chất món tiền nhỏ chạy ở bên ngoài, không có chút nào thuận tiện."
 
 	Nói xong, quả nhiên, cái kia Hồng Y nữ sinh đại học Tôn Quyên trong mắt đã lộ ra hưng phấn thần thái. Đây mới là người trong tưởng tượng con nhà giàu diễn xuất ah.
 
 	Người như vậy lại đang theo đuổi chính mình, chuyện này quả thật là nằm mơ một dạng, chẳng lẽ mình về sau nhân sinh, liền đem yếu bước lên rộng rãi thái thái cầu thang sao?
 
 	Mà bạch y đuôi ngựa nữ sinh đại học khuôn mặt lộ ra thần sắc khó khăn, nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tiêu Dật, nếu không ta hay là thôi đi, đều buổi tối, dù sao chúng ta cũng mệt nhọc, chuẩn bị nghỉ ngơi, ngươi liền đừng làm khó dễ nhân gia."
 
 	Tiêu Dật không hiểu nói: "Ta chuyện này làm sao khó xử nhân gia? Ta là cho người ta tiền tiêu đây này này thật tốt ah Tôn Tĩnh ah, ngươi khả năng không biết, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, cái kia cũng không phải sự tình, liền tỷ như hiện tại, bốn người chúng ta ngủ một cái gian phòng, chúng ta còn có thể bảo vệ các ngươi, ngươi nói đúng đi Triệu Lỗi?"
 
 	"Nhưng người ta thật giống không phải rất tình nguyện bộ dáng "
 
 	Tôn Tĩnh nhỏ giọng nói.
 
 	"Nào có có tiền nắm ai sẽ không vui? Uy ngươi không vui sao?"
 
 	"Ngươi có thể coi là rốt cuộc hỏi ta cái này ý kiến của người trong cuộc rồi."
 
 	Tô Ninh thở dài, đưa tay nhận lấy cái kia dày đặc một chồng chất màu đỏ tiền mặt, tại Tiêu Dật cái kia trong nháy mắt biến dương dương đắc ý trong ánh mắt, đem tiền nhét vào hắn trong tay kia, nói ra: "Hiện tại, ta cho ngươi bốn ngàn đồng tiền, ngươi nhanh chóng biến mất cho ta, ta cần nghỉ ngơi rồi. Ngươi lại như thế nhao nhao đi xuống, thật là không lòng công đức một loại hành vi!"
 
 	Nói xong,
 
 	Đưa tay ngáp một cái.
 
 	Xoay người liền muốn hướng về giường nằm thượng nằm.
 
 	Tiêu Dật sắc mặt trong nháy mắt trướng cùng gan heo như thế, tức giận nói: "Ngươi có ý gì?"
 
 	"Liền ý này, ngươi muốn ôn tồn cầu ta, không cần tiền ta nói không chắc cũng là đổi với ngươi rồi, nhưng vấn đề là sang bên, đó là tại toa-lét bên cạnh chứ? Một mực ngươi tiểu tử này trả lớn lối như vậy, ngươi cho rằng trong bốn biển đều mẹ ngươi ah đều cái quái gì vậy yếu chiếu cố ngươi?"
 
 	Nói xong, Tô Ninh trực tiếp tại giường nằm thượng nhếch lên hai chân, đáy mắt mang lên mấy phần chế nhạo vẻ mặt.
 
 	Lúc này, giường trên tên mập mạp kia nói ra: "Cái kia Tiêu Dật, nếu không, ta với ngươi hoán vị đưa?"
 
 	"Không cần! ! !"
 
 	Tiêu Dật nở nụ cười, mang trên mặt đỏ lên tức giận, nhìn ra, hắn là muốn mô phỏng theo trong kịch truyền hình những kia quyền cao chức trọng nhân vật nụ cười, chỉ là lại mô phỏng theo Tứ Bất Tượng, cả người thật giống lại tại khóc lại tại cười tựa như, "Xem ra, ngươi là không biết ta là ai, ngươi là đi núi Võ Đang thắp hương lễ tạ thần đúng không hả? Ngươi có tin hay không, ta sẽ cho ngươi liền núi Võ Đang môn cũng không vào được?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ lẽ nào ta còn đụng phải cái gì không được nhân vật hay sao?
 
 	Hỏi hắn: "Như vậy nhìn đến, vậy ngươi cũng không biết ta là ai?"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Nói rồi ngươi cũng không biết, ta lại tại sao phải nói cho ngươi biết?"
 
 	Không nhịn được thọt một câu, khinh bỉ nói: "Tiểu thí hài tự mình cảm giác không nổi, hoàn toàn không có nửa điểm lòng công đức, không biết tại nơi công cộng không thể tùy tiện ảnh hưởng người ta nghỉ ngơi sao? Liền như ngươi vậy trả học người ta đại nhân phao muội tử? Hay là trước trở lại tiểu học học tập một cái tư tưởng phẩm đức chương trình học trở ra trà trộn đi." ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Ngươi dám mắng ta? ! Ngươi cái quái gì vậy dám mắng ta? Ngươi thật sự cho rằng ta giáo huấn không được ngươi có phải hay không?"
 
 	Cái kia Tiêu Dật trong nháy mắt nổi giận lên, tự mình cảm giác tại người trong lòng trước mặt làm mất đi người, người trẻ tuổi vốn là kích động, cũng mặc kệ còn lại, nắm tay liền hướng Tô Ninh vọt tới, hét lớn: "Ta cho ngươi biết, dám trêu chọc ta, có tin hay không ta hôm nay liền để ngươi biết, cái gì gọi là đã trúng đánh cũng uổng công chịu đựng!"
 
 	Nho nhỏ phòng riêng nhất thời loạn cả lên, xen lẫn nữ nhân tiếng thét chói tai cùng nam nhân tiếng gào đau đớn
 
 	"Triệu Lỗi, mau đỡ ở Tiêu Dật ah, chớ tổn thương người! Không đúng, mau đỡ ở cái kia đại ca, chớ tổn thương Tiêu Dật "
 
 	"Đại ca, chúng ta không là cố ý, xin lỗi rồi, có thể hay không mời ngươi thả ta ra bằng hữu tay?"
 
 	Hai cô gái nhi rít gào phương hướng cấp tốc quay lại rồi, vốn là lo lắng Tiêu Dật đả thương người, nhưng bây giờ lời nói, lại là lo lắng Tiêu Dật sẽ bị cái kia nhìn lên rất suất khí suất ca cho làm hỏng
 
 	Tô Ninh cũng không động thủ, vẻn vẹn chỉ là cái kia nhổng lên thật cao hai chân trong đó một chân cứ như vậy vừa nhấc xoay tròn, tất cả mọi người không có nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra, cái kia Tiêu Dật hai cái cánh tay cũng đã trực tiếp được chân của hắn cho hung hăng kẹp ở dưới đùi mặt, hơi hơi dùng sức chính là một trận cao vút kêu thảm thiết, hai cái cánh tay thật giống cũng bị bẻ gảy như thế.
 
 	"Ôi? Không phải nói đánh ta cũng bạch đả sao? Làm sao không động thủ? Ta vẫn chờ xem đây này "
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Tất cả nói, ở trước mặt ta, ngươi bất quá là cái tiểu thí hài mà thôi, làm sao, ngươi còn không tin?"
 
 	Hắn chân hơi dùng lực một chút, lạnh lùng nói: "Có tin hay không? !"
 
 	"Tin tin tin "
 
 	Tiêu Dật đau trên trán cấp tốc xuất hiện rất nhiều mồ hôi, đau hàm răng đều run lên, "Xin lỗi, đại ca ta sai rồi ta không biết nguyên lai ngươi là luyện gia tử ta không nên đối với ngươi hung hăng, này bốn ngàn đồng tiền coi như ta xin lỗi ngươi, ngươi thả ta có được hay không?"
 
 	"Ai muốn tiền của ngươi? Còn không cút cho ta về ngươi trải lên ngủ đi?"
 
 	Tô Ninh một cước đưa cái này Tiêu Dật đạp bay ra ngoài, chính nện vào đối diện trải lên hắn liếc mắt nhìn cái kia hai cái nữ sinh đại học,  nói ra: "Nhớ kỹ, đây là bốn túi xách của người kia giữa, cho dù chỉ có ta một người là người ngoài, cũng mời các ngươi chú ý quyền lợi của ta, cái nào sợ các ngươi làm ta đều lười quan tâm các ngươi, nhưng dám quấy rầy ta nghỉ ngơi, ta nhưng sẽ không cùng các ngươi khách khí còn không cút cho ta? !"
 
 	Tiêu Dật đau liên tiếp hít ngược khí lạnh, xoa cánh tay của mình đứng lên, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo địch ý, hỏi: "Như vậy nhìn đến, ngươi còn là một luyện gia tử hừ, có dám hay không lưu lại danh hiệu của mình? Ta cho ngươi biết, tại trên núi Võ Đang, ta cũng không phải là không có người "
 
 	"Ta đếm ba tiếng, ngươi không biến mất, ta liền để cánh tay của ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục dùng "
 
 	"Vậy thì biến mất! ! !"
 
 	Tiêu Dật thân ảnh  nhanh chóng không thấy bóng dáng.
 
 	Thẳng thắn dứt khoát động tác, trái lại để Tô Ninh sững sờ, bất quá ngẫm lại cũng là đánh không thắng, lưu lại trái lại tại muội tử trước mặt càng mất mặt
 
 	Tốt thức thời vụ.
 
 	Ngay sau đó hừ một tiếng, tiếp tục nằm trên giường rồi.
 
 	Giường trên tên mập mạp kia Triệu Lỗi mới xuống một nửa động tác, do dự một chút, lại lần nữa bò lên, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt kinh ngạc, mà cái kia cái đuôi ngựa nữ sinh đại học ngạc nhiên nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Đại ca ngươi là biết võ công sao?"
 
 	Tô Ninh không có phản ứng, hắn nhưng là sớm đã qua đối mặt mỹ nữ liền đụng đi lên liếm mặt nịnh nọt tuổi rồi, rồi lại nói, ngươi xinh đẹp nữa, liên quan gì tới ta?
 
 	Cùng Dương Dịch so ra, còn không phải cặn bã?