Chương 391: Ăn ngay nói thật có thể hay không quá sỉ nhục bức cách?
 
 	"Cho ta mượn nho gia rít hiền trang? Đây cũng là vì sao?"
 
 	Tuân phu tử lập lại một lần Tô Ninh lời nói, hỏi: "Chẳng lẽ ta rít hiền bên trong trang, còn có có thể chữa trị Mặc gia Cự Tử đồ vật hay sao?"
 
 	"Đó cũng không phải chỉ là trị liệu Mặc gia Cự Tử cần có nhiều thứ, bây giờ cũng không tại trong tay ta, mà ta cùng với cái kia có vật kia gia hỏa ước định khiến hắn đem mấy thứ giao cho ta, nhưng lúc đó nói đến ước định địa phương thời điểm, bởi vì ta đối hoàn cảnh chung quanh đều không hiểu nhiều lắm, cho nên sẽ theo miệng nói cái tại rít hiền trang gặp mặt "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Tùy tiện mượn nho gia đồ vật, như có chỗ đắc tội, kính xin bao dung. Lưới "
 
 	"Không sao "
 
 	Tuân phu tử nói ra: "Nếu là bên sự tình, lão phu nói không chắc biết dùng bây giờ thân không ở Hồng Trần làm lý do khéo léo từ chối, nhưng nếu tỉnh nói có thể trị liệu Lục Hồn Khủng Chú lời nói, cái kia nói không chừng lão phu bây giờ, nhất định muốn nhúng tay vào rồi."
 
 	Quyến rõ ràng đầy mặt nghi hoặc mà hỏi: "Tại sao à?"
 
 	Tuân phu tử khẽ cười cười, nói ra: "Bất quá là lão phu năm đó một việc chấp niệm mà thôi ∠ phu ái đồ chính là chết ở Lục Hồn Khủng Chú dưới, lúc đó lão phu cứu viện không cửa, bây giờ mắt thấy Cự Tử trúng rồi này đồng dạng nguyền rủa, tự nhiên lòng có cảm khái "
 
 	Yến Đan thở dài nói: "Không nghĩ tới Phu tử dĩ nhiên cùng Âm Dương gia cũng có bực này liên quan, như thế, Yến Đan đa tạ Phu tử ân cứu mạng rồi."
 
 	"Cứu ngươi mệnh người không phải là ta ta bất quá là cứu các ngươi cái kia Đoan Mộc cô nương mà thôi, hơn nữa còn là từ nơi này thức tỉnh trong tay mạnh mẽ đi gấp qua, tỉnh, không biết sau đó, lão phu có hay không hạnh mời ngươi đến ta rít hiền trang một lời đâu này?"
 
 	"Trưởng giả chi mời, vãn bối tự nhiên không dám từ chối."
 
 	Tô Ninh mỉm cười đem ngực mình tam thất Chỉ Huyết Tán lấy ra, nói ra: "Đây là ta đặc biệt vì Đoan Mộc cô nương tra lại thuốc trị thương, nếu Đoan Mộc cô nương chưa dùng tới lời nói nắp Niếp tiên sinh "
 
 	Hắn nhìn hướng cái kia từ chính mình đi vào liền một mực giữ yên lặng Cái Nhiếp.
 
 	Cái Nhiếp, thiên hạ đệ nhất kiếm thánh.
 
 	Quỷ Cốc phái thế hệ này đương gia.
 
 	Trong truyền thuyết có thể đảo loạn thiên hạ đại thế Quỷ Cốc truyền nhân.
 
 	Nhưng hôm nay Cái Nhiếp, lại hoàn toàn không có nửa điểm kiếm khách nên có sắc bén cùng kiên định, chỉ là trầm tĩnh gọt trong tay kiếm gỗ, trên mặt biểu lộ không hề lay động, thật giống một khối trầm mặc băng cứng, duy nhất tại nhìn hướng về nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Đoan Mộc Dung cùng quyến rõ ràng thời điểm, trong ánh mắt mới sẽ mang lên một tia nhiệt độ
 
 	Kiếm gỗ
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta thuốc trị thương này đối chữa trị ngoại thương có hiệu quả, Cái tiên sinh, như không ngại, liền nhưng chút dùng đi."
 
 	"Đa tạ Tô tiên sinh."
 
 	Cái Nhiếp nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó cúi đầu, tay nhẹ nhàng mơn trớn trên đầu gối kiếm gỗ, nói ra: "Chỉ là Cái mỗ thương thế bây giờ đã không có trở ngại, chỉ cần chậm rãi tĩnh dưỡng thuận tiện, không cần lãng phí bực này kỳ dược rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhưng nếu như kế tiếp không có thời gian cho ngươi tĩnh dưỡng đâu này? Âm Dương gia người đã áp sát, Cái tiên sinh, để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều. Tuy rằng ngươi khả năng đã nhìn thấy vô thượng kiếm đạo cái bóng, nhưng nếu như không có một cái triệt để khỏi hẳn thân thể, e sợ kế tiếp kẻ địch, sẽ rất cho ngươi vướng tay chân."
 
 	"Vô thượng kiếm đạo?"
 
 	Cái Nhiếp đang tại gọt kiếm gỗ thủ dừng một chút, hỏi: "Cái gì vô thượng kiếm đạo?"
 
 	"Ngươi tại sao phải gọt kiếm gỗ làm vũ khí khí đâu này? Lấy Mặc gia tài nguyên, cùng Từ phu tử khả năng của, muốn cho ngươi tìm một cái có thể so sánh Uyên Hồng binh khí khả năng có chút khó khăn, nhưng binh khí nào khác lời nói, tổng không đến mức có vấn đề chứ?"
 
 	"Chẳng qua là cảm thấy đem sắc bén, tại làm thương tổn địch nhân đồng thời, khả năng cũng hội thương tổn tới mình người mà thôi."
 
 	Cái Nhiếp nhàn nhạt nói: "Cho nên mới phải muốn dùng một cái kiếm gỗ, lời nói như vậy, dùng liền sẽ không làm thương tổn đến người mình."
 
 	"Cho nên nói, Cái tiên sinh ý nghĩ, ngược lại là vừa vặn phù hợp vô thượng kiếm đạo tư tưởng."
 
 	Tô Ninh nói: "Liền giống với Mặc gia Cự Tử Thần binh Mặc Mi, ngay ngắn vô phong, đại xảo bất công, lấy thế đè người William mạnh, còn như núi lở biển gầm, khiến người ta hoàn toàn không có tránh né cơ hội cùng ý nghĩ. Mà ta biết một vị tiền bối đã từng nói, nói này là cực kỳ cao thâm kiếm thuật lý luận, nhưng nếu cao siêu hơn một tầng, chính là bỏ qua kiếm sắc bén nhận, không trệ ở vật, cây cỏ trúc thạch,
 
 	Thiên Địa vạn vật đều có thể vì kiếm, đến lúc đó, diếu là người, người chính là tối kiếm sắc bén "
 
 	"Không trệ ở vật? Thiên Địa vạn vật đều có thể vì kiếm?"
 
 	Cái Nhiếp đang tại khẽ vuốt kiếm gỗ động tác hoàn toàn dừng lại, còn bên cạnh Yến Đan cũng đột nhiên mặt lộ vẻ tỉnh ngộ vẻ, cả kinh nói: "Này Tô tiên sinh ngài nói ý này ngược lại là cùng ta Mặc gia tâm pháp tầng thứ mười kiêm ái có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu là rất cao thâm Kiếm Đạo lý luận a. Không nghĩ tới Tô tiên sinh thật không ngờ kiến thức rộng rãi, Yến mỗ bội phục."
 
 	Mắt thấy Tuân phu tử đều đối Tô Ninh lấy tiên sinh tương xứng, Yến Đan cũng không lại lấy lúc trước xưng hô tương xứng, mà là làm tôn kính gọi hô hắn vì Tô tiên sinh.
 
 	Tiên sinh, đây đã là tôn kính nhất cách gọi rồi, Quân Bất Kiến đối mặt Cái Nhiếp, bọn họ đều là lấy tiên sinh tương xứng, chỉ là bởi vì, Cái Nhiếp tại kiếm thuật thượng trình độ, cho dù là Yến Đan, đều không thể không nói một cái chữ phục.
 
 	Cái Nhiếp Vi Vi cúi đầu nói: "Đa tạ Tô tiên sinh chỉ điểm."
 
 	"Ta cũng bất quá là của người phúc ta mà thôi, đây là ta từ trong miệng người khác nghe nói,  bây giờ thuật lại cho ngươi nghe, nếu như đối với ngươi hữu dụng, cũng coi như là bán một mình ngươi tiểu ân tình rồi."
 
 	"Ân tình? !"
 
 	Cái Nhiếp nói: "Cái mỗ tính mạng đều là Tô tiên sinh cứu giúp, yêu cầu Cái mỗ trả giá đồ vật gì, chỉ cần nói thuận tiện, cần gì trả muốn nhân tình nói chuyện? Cái mỗ cũng không phải là không biết cảm ơn hạng người."
 
 	"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền không khách khí, ta có lẽ thật là có cầu đến Cái tiên sinh địa phương."
 
 	Tô Ninh gằn từng chữ một: "Trên thực tế, ta muốn cùng Tô tiên sinh đòi hỏi Uyên Hồng kiếm gãy."
 
 	"Uyên Hồng tàn kiếm?"
 
 	"Không được! ! !"
 
 	Quyến rõ ràng cái thứ nhất kêu to lên, "Đại thúc Uyên Hồng là phải cho ta các loại ta về sau đã trở thành Thiên Hạ Vô Song kiếm khách, hắn đã đáp ứng sẽ đem Uyên Hồng đưa cho ta, đại thúc, ngươi không thể thanh Uyên Hồng cho người khác ah."
 
 	Cái Nhiếp nghe vậy Vi Vi do dự một hồi, hỏi: "Có thể hay không mạo muội hỏi cái vấn đề, Tô tiên sinh yếu Uyên Hồng muốn làm cái gì? Tô tiên sinh đã từ ta người sư đệ kia Vệ Trang trong tay cướp được hắn răng cá mập, hơn nữa bản thân ngươi còn có một thanh đủ có thể cùng răng cá mập giao phong thần binh lợi khí, Tô tiên sinh bây giờ đã sở hữu hai cái Thần binh, còn muốn thanh thứ ba, chẳng lẽ Tô tiên sinh có thu gom binh khí ham muốn hay sao? Nhưng Uyên Hồng bây giờ bất quá một cái kiếm gãy, e sợ đã khó mà vào Tô tiên sinh pháp nhãn đi."
 
 	"Cái này sao "
 
 	Nói mình dùng tựa hồ rất có ô lồn của ta cách rồi.
 
 	Tô Ninh đầu óc Nhất chuyển, đáy lòng liền đã có chủ ý, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên không phải Uyên Hồng cố nhiên là thần binh lợi khí, nhưng bây giờ bất quá là một cái kiếm gãy, vẫn còn bất nhập đáy mắt của ta, nếu là vẫn là hoàn chỉnh trạng thái, ta đương nhiên sẽ không đoạt người khác chỗ được, chỉ là nó nếu đều đứt đoạn mất, ta liền nghĩ đến có thể hay không lợi dụng một chút nó cuối cùng giá trị đây, bởi vì ta muốn tặng nó cho một người."
 
 	"Đưa cho ai?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, kiên quyết nói: "Ta muốn thanh Uyên Hồng đưa cho Doanh Chính! ! !"