Chương 475: Ôm cây đợi thỏ
 
 	Tô Ninh sắc mặt đồng dạng đại biến.
 
 	Không nghĩ tới Nguyệt Thần dĩ nhiên lại đột nhiên đối đều là Âm Dương gia người Thiếu Tư Mệnh ra tay, càng không có nghĩ tới người ra tay thật không ngờ tàn nhẫn, một chưởng đem Thiếu Tư Mệnh oanh thân hình kịch biến không nói, sau đó càng là vọt tới, đưa tay cốc hướng về phía người cái kia xinh xắn đạt đến.
 
 	Mắt thấy Thiếu Tư Mệnh do xoay sở không kịp, liền muốn chết tại Nguyệt Thần thủ hạ.
 
 	Đại Tư Mệnh trong nháy mắt sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Nguyệt Thần đại nhân hạ thủ lưu tình! ! !"
 
 	Dù cho đối với kẻ địch ra tay tàn nhẫn vô tình, nhưng duy nhất đối mặt Thiếu Tư Mệnh, người đáy lòng vẫn có thuộc về mình mềm mại một mặt, bây giờ mắt thấy Nguyệt Thần ra tay với Thiếu Tư Mệnh, người chút nào cũng không do dự, không dám đối nguyệt thần động thủ, nhưng Âm Dương hợp thủ ấn lại trực tiếp hướng về Thiếu Tư Mệnh phương hướng mà đi.
 
 	Suy nghĩ, tự nhiên liền đem Thiếu Tư Mệnh oanh đi sang một bên, bên cạnh không nói, được chính mình đánh trong, nhiều lắm bị thương, nhưng nếu tại Nguyệt Thần đại nhân thủ hạ, sợ là chỉ có thể lưu lại toàn thây rồi.
 
 	Mà Tô Ninh cũng không biết những này, hắn chỉ nhìn thấy Nguyệt Thần cùng Đại Tư Mệnh hai người đồng thời ra tay với Thiếu Tư Mệnh, hai người này võ thói quen mạnh, quan trọng nhất là một cái so với một cái tàn nhẫn vô tình, Tinh Hồn tuy rằng nham hiểm, nhưng bất quá là tiết hài trong lòng vặn vẹo mà thôi, nhưng cùng này Liêm người so ra, cũng thuần khiết giống như là một cái ngây thơ thiếu niên bình thường.
 
 	Hắn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
 
 	Vốn là đối cô nương này dụ cực tốt, trước đó người lại từng ở đối mặt Lục Kiếm Nô thời điểm ra tay với chính mình giúp đỡ, dù như thế nào, chính mình cũng phải thừa người nhân tình này
 
 	Ngay sau đó, vội vàng thi triển điện quang Thần Hành bước, vọt tới Thiếu Tư Mệnh phụ cận, đưa tay đem người ôm vào trong ngực của mình.
 
 	Mà mặt sau đối nguyệt thần cùng Đại Tư Mệnh hai người liên thủ, hắn trực tiếp một cái xoay người.
 
 	Màu máu đỏ Âm Dương hợp tay hữu kinh thẳng tắp đánh trúng Tô Ninh phần lưng.
 
 	Sau đó
 
 	Cảm giác lực đạo so với lúc trước đối mặt của mình thời điểm, yếu chí ít hơn hai lần.
 
 	Này nữ nhân hạ thủ lưu tình?
 
 	Chẳng lẽ người là vì cứu người?
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt đã minh bạch Đại Tư Mệnh ý tứ , nàng là phải cứu Thiếu Tư Mệnh, như vậy muốn giết người tất nhiên sẽ là cái kia Nguyệt Thần rồi.
 
 	Hắn quay đầu lại, chính thấy Nguyệt Thần thân ảnh  đã gần trong gang tấc.
 
 	"Lúc này, ngươi nhưng chạy không thoát chứ?"
 
 	Nguyệt Thần thanh âm  săm nụ cười nhàn nhạt, đánh hướng Thiếu Tư Mệnh đạt đến thủ trực tiếp biến hướng, vừa vặn dĩ nhiên là cái hư chiêu, còn chân chính thực chiêu, lại là người đưa tay trực tiếp bắt được Tô Ninh che đầu, sau đó dùng lực kéo một cái
 
 	Màu đen Vibranium phòng hộ phục che đầu trực tiếp được người cho miễn cưỡng kéo xuống, lộ ra Tô Ninh hình dáng.
 
 	"Ta liền biết, Thiếu Tư Mệnh đã cứu ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ không đối sinh tử của nàng ngồi yên không để ý đến."
 
 	Nguyệt Thần khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc dữ tợn, "Dĩ nhiên đối với kẻ địch có lưu lại chỗ trống, Tô Ninh, ngươi cũng thật là ngu đủ lợi hại rồi, như thế ngu xuẩn còn sống làm cái gì? Đi chết đi cho ta."
 
 	Một tay kéo xuống Tô Ninh che đầu, cái tay còn lại hướng về đầu của hắn đánh tới, kình khí bàng bạc, bàn tay bên trong mơ hồ có Tinh Thần dựa theo lúc trước quỹ tích lưu chuyển, giống như Tinh Không Thương Khung gần như hội tụ ở trong bàn tay của nàng, nếu thật sự đánh trúng, e sợ Tô Ninh đầu sẽ trực tiếp giống như dưa hấu bể mất.
 
 	Một chiêu này, Nguyệt Thần đã dùng ra duy nhất Âm Dương gia tầng cảnh giới thứ bốn chiêm tinh cảnh mới có thể dùng ra tuyệt học, đây cũng là liền Tinh Hồn đều chưa từng học được tuyệt kỹ, hiển nhiên vì đối phó tại người đáy lòng kiêng kỵ vô cùng Tô Ninh, người đã vận dụng ra của nàng thủ đoạn mạnh nhất.
 
 	Nếu là cứng rắn chống đỡ, là tuyệt đối chặn không được, về mặt thực lực chênh lệch, cũng không phải trang bị nhưng để bù đắp, đặc biệt là đang trang bị không cách nào bảo vệ khuôn mặt sau.
 
 	Mà lúc này, trấn sơn hà đã sớm tại trước đó dùng xong.
 
 	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, nhìn xem gần trong gang tấc Nguyệt Thần nữ nhân này ah, thật đúng là quan sát nhập vi đây, dĩ nhiên nhìn ra chính mình đối Thiếu Tư Mệnh hạ thủ lưu tình.
 
 	Cũng may hắn bây giờ cũng coi như là thân kinh bách chiến, cho dù là bước ngoặt sinh tử, cũng không chút nào e sợ, dùng sức thanh trong ngực Thiếu Tư Mệnh ôm chặt, khẽ quát: "Chớ lộn xộn!"
 
 	Hơi nhún chân giẫm một cái, một luồng vô hình ép mảnh vải tiếp giáng lâm.
 
 	Nguyệt Thần biến sắc, chỉ cảm thấy trên người thật giống trấn áp mấy trăm cân bên trong đá lớn bình thường người cả người động tác nhất thời chậm chậm lại.
 
 	Sinh Thái Cực, tuy rằng tại cái vị diện này đã dùng qua không biết bao nhiêu lần,
 
 	Nhưng đối mặt Nguyệt Thần, người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trạng thái như thế này chiêu số, thầm nghĩ chẳng lẽ gia hỏa này lại có những gì âm hiểm thủ đoạn?
 
 	Ngay sau đó sắp đắc thủ chân khí vội vàng thu lại, vốn là vọt tới trước thân hình vội vàng chợt lui, cả người bay ngược mà quay về.
 
 	Chỉ có thể nói một khi được rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng.
 
 	Mà Tinh Hồn tức đến nổ phổi thanh âm lớn kêu lên: "Một chiêu này bất quá trì hoãn ngươi độ mà thôi, Nguyệt Thần ngươi này đàn bà thúi lùi cái gì lùi lá gan nhỏ như vậy, trả làm cái gì hộ pháp!"
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã ha ha cười nói: "Đa tạ Nguyệt Thần đại nhân hạ thủ lưu tình, Tô Ninh cáo từ!"
 
 	Cao giọng cười, trong thanh âm mang theo vẻ may mắn, sinh Thái Cực bất quá trì hoãn kẻ địch độ, như tấn công tới cũng không phải là Nguyệt Thần, mà là Tinh Hồn chuyện này đối với chính mình biết sơ lược người, chỉ sợ hắn tuyệt đối sẽ không lùi, mà chính mình dù cho tranh thủ đã đến thời gian, cứng rắn chống đỡ chiêu này, chỉ sợ cũng cần phải trọng thương không thể.
 
 	Bất quá bây giờ
 
 	Tô Ninh không chút do dự nào, sãi bước hướng về xa xa Tử bối thủy các màn nước xông đi.
 
 	Nhìn thấy hắn hướng trước phương hướng, Nguyệt Thần sắc mặt nhất thời thay đổi, cả kinh nói: "Hắn làm sao có thể sẽ biết Tử bối thủy các lối vào?"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, trước hắn mang theo che đầu, liền là vì Alice đã sớm báo cho hắn Tử bối thủy các lối vào, lúc này rốt cuộc đoạt được khe hở cho dù là mang theo Thiếu Tư Mệnh cũng bất chấp, đi vào trước lại nói.
 
 	Rõ ràng phía trước một mảnh tuyệt địa, mà khi hắn trực tiếp vọt vào, bóng người lại không hiểu biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tinh Hồn cả giận nói: "Nguyệt Thần, ta liền không nên tìm ngươi, nếu không có ngươi, ta sớm giết hắn rồi, tất cả đều là ngươi hỏng việc, đảm mới việc, quả nhiên là cái đàn bà!"
 
 	Âm Dương gia bốn đại cao thủ cùng xuất hiện, lại vẫn không có cách nào làm sao một cái võ công không coi là Tuyệt Đỉnh đối thủ thậm chí trả khiến hắn mang đi một cái, mặt mũi này nhưng là ném đến Java nước đi rồi.
 
 	Mà Đại Tư Mệnh, vội vàng quỳ đã đến Nguyệt Thần bên người, lớn tiếng nói: "Nguyệt Thần đại nhân, Thiếu Tư Mệnh tuyệt không phản bội ta Âm Dương gia chi tâm, kính xin đại nhân minh giám ah."
 
 	Mặc dù biết đối phó Thiếu Tư Mệnh bất quá là vì phân Tô Ninh tâm tư, nhưng Tô Ninh phản ứng, lại làm cho Đại Tư Mệnh lòng trầm xuống, Nguyệt Thần đại nhân có thể hay không hiểu lầm người kỳ thực này không, chiến đấu mới vừa vặn kết thúc, người liền vội vàng vì Thiếu Tư Mệnh bề ngoài thuần khiết rồi.
 
 	Nguyệt Thần hừ lạnh nói: "Ta tự nhiên biết người không sẽ phản bội ta Âm Dương gia, nhưng dù sao Thiếu Tư Mệnh đã từng đã cứu này Tô Ninh tính mạng, hắn quyết sẽ không ngồi xem Thiếu Tư Mệnh bị giết,  cho nên ta mới sẽ xuất hạ sách nầy, chỉ là không có nghĩ tới tên này thật không ngờ nham hiểm, sớm đã biết rồi cửa vào, vọt thẳng vào Anh trong ngục."
 
 	"Anh ngục?"
 
 	Tinh Hồn cả giận nói: "Nguyệt Thần áo thần, ngươi xem như nói ra lời nói thật đến rồi, Anh ngục chẳng lẽ là giam cầm Đông Quân Diễm Phi địa phương?"
 
 	Nguyệt Thần đồng tử co rụt lại, nói: "Tinh Hồn đại nhân, nói cẩn thận."
 
 	"Nói cẩn thận? Mọi người xông vào, toàn bộ là lỗi lầm của ngươi, lại làm cho ta nói cẩn thận đợi được cái kia Đông Quân Diễm Phi được cứu ra, ta xem ngươi trả làm sao nói cẩn thận "
 
 	Tinh Hồn tức giận hận không thể tìm Nguyệt Thần đánh nhau một trận, vốn là thật tốt mắt thấy liền muốn đem địch nhân toi ở dưới chưởng, đối phương bất quá một cái phản kích, lại làm cho ngươi trực tiếp doạ rơi mất hồn, trực tiếp rút lui cho đối phương cơ hội chạy trốn nhưng bây giờ vẫn còn ở nơi này cùng chính mình
 
 	Hắn làm sao biết, Nguyệt Thần đã sớm được Tô Ninh tích trữ phi đao sợ vỡ mật, bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng có thể làm cho người kinh hồn bạt vía, huống hồ một chiêu kia sinh Thái Cực trả có như vậy lớn dị động.
 
 	"Ta mặc kệ cái gì Anh ngục hoa ngục, dù sao ta hôm nay phải giết này Tô Ninh!"
 
 	Tinh Hồn khinh bỉ nhìn Nguyệt Thần một mắt, cất bước liền muốn đi vào trong.
 
 	Nguyệt Thần thanh âm lạnh lùng nói: "Tinh Hồn đại nhân như chắc chắn chống đối Tô Ninh cùng Đông Quân Diễm Phi liên thủ, liền cũ đi vào, nhưng ta nhắc nhớ trước ngươi, bên trong có vạn năm không thay đổi Huyền Băng, có thể cực lớn ức chế người nội lực, Tinh Hồn đại nhân nếu như ngươi đi vào, sợ là một thân công sáng nhiều vung ra đến năm thành đến lúc đó, đối mặt thanh này sắc bén Uyên Hồng, ngươi có thể chống đối mấy chiêu?"
 
 	Tinh Hồn: " "
 
 	"Đáng ghét, lẽ nào ngay ở chỗ này trông coi sao?"
 
 	"Ôm cây đợi thỏ, chưa nếm không là một chuyện tốt!"
 
 	Nguyệt Thần lạnh lùng nói: "Vừa mới nếu không ta không biết biến cố sinh, cái kia Tô Ninh đã sớm chết ở dưới chưởng của ta, không ngại lại thủ một lần chờ bọn hắn đi ra cũng được, ta tin tưởng cái kia Tô Ninh, là tuyệt tính toán không cứu vớt được Diễm Phi."