Chương 977: Tách ra thẳng ngươi là ta cái này nhân sinh kiêu ngạo nhất sự tình 

	Trên thực tế.

	Thật đúng là có chính sự tới ...

	Có câu nói mặt trên động động miệng, phía dưới chạy gãy chân, không nghĩ tới Tô Ninh dĩ nhiên cũng có thể trải nghiệm đến loại kia di khí chỉ điểm cảm giác, chính mình bất quá thuận miệng một câu nói mà thôi, lại làm cho bên người con gái nhóm bôn ba không ngớt.

	Một đường đẩy Liễu Tông xí nghiệp rất nhiều công nhân cái kia ánh mắt cổ quái vào thang máy, hết cách rồi, trước đó tại Liễu Thanh Ảnh tổ chức đồ cổ đấu giá hội bên trên, đại thể công nhân đều có ra trận, tự nhiên cũng đều chính mắt thấy cái này được rồi Liễu tổng ưu ái gia hỏa, tại cùng ngày dĩ nhiên dẫn theo một người tướng mạo khí chất, thậm chí mơ hồ nhưng đem Liễu tổng đều áp chế đẹp mạo phao nữ nhân.

	Mà Liễu tổng càng là cùng nữ nhân này tranh giành tình nhân, nghiễm nhiên là vì tranh cướp cái này nhìn lên cũng không có gì xuất kỳ Tô Ninh tới.

	Cái này lúc trước đã từng bị khu trục xuất Liễu Tông xí nghiệp, thậm chí liền bạn gái đều bị người cướp đoạt đi kẻ đáng thương, bây giờ hiển nhiên đã lắc mình biến hóa, đã trở thành trong truyền thuyết trái ôm phải ấp nhân sinh người thắng.

	"Quả nhiên ah, chỉ có không nắm cố định tiền lương, mới có thể có vô hạn khả năng, chỉ là ở trong công ty cầm chết tiền lương, vận mệnh cũng liền trực tiếp bị đinh chết ở trong công ty ... Lại không có nửa điểm thay đổi khả năng ..."

	Có công nhân đỏ mắt lên chết nhìn chòng chọc Tô Ninh, thầm nghĩ ta có muốn hay không từ về chức đâu này? Đi trở về phải hay không cũng có thể được như vậy vận mệnh? !

	Tô Ninh lại đối với những người này không thèm quan tâm, lúc trước hắn rất nhiều bạn bè cũng đã tại Liễu Thanh Ảnh chiếu cố dưới, một bước lên mây, có năng lực cũng đã tiến vào tiểu lãnh đạo tầng thứ, về phần không có năng lực, cơ hội đã cho, nếu như trả không được ... Cái kia Tô Ninh cũng không có cách nào.

	Bởi vậy, hắn hoàn toàn chưa cùng bằng hữu cũ ôn chuyện ý nghĩ, cũng không có nhìn thấy người quen, cứ như vậy ngồi Liễu Thanh Ảnh chuyên dụng thang máy, dọc theo đường đi tầng cao nhất.

	Vừa mới khai môn ...

	Trước mặt lại đụng phải ôm một đống văn kiện chuẩn bị xuống đi Y Y.

	"A Ninh, ngươi tới rồi!"

	Xinh xắn thân thể, khả ái khuôn mặt ... Nhìn lên, giống như là mới vừa vặn đến công ty này thực tập sinh, nhưng ai có thể tưởng tượng đến, nữ nhân này bây giờ đã là Liễu Tông xí nghiệp quyết sách một trong những nhân vật nữa nha? Nắm đều là người nào đó độc chiếm phúc, Liễu Thanh Ảnh đối Y Y độ tín nhiệm thẳng tắp bay lên, liên đới cũng đem trong tay phần lớn quyền lợi hạ phóng cho nàng.

	Dùng lại nói của nàng, dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, rồi lại nói, nếu như ngươi dám làm có lỗi với ta chuyện, đến lúc đó để A Ninh dằn vặt chết ngươi đến vì ta hả giận.

	Bởi vậy, bây giờ, Y Y bận rộn trình độ, chỉ sợ là Tô Ninh chỗ người quen biết bên trong, bận rộn nhất được rồi.

	Cái này không ...

	Chú ý tới Tô Ninh tới, người cũng chỉ được cho một cái khiểm nhiên mỉm cười, nói: "Thực sự là xin lỗi A Ninh, ngươi mới vừa vặn đến, ta vốn nên là bồi tiếp ngươi mới là, nhưng này một bên thật sự là không đi được ..."

	"Không có chuyện gì, làm việc của ngươi đi."

	Tô Ninh đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, liền giống như trước lúc đi học, người đầy cõi lòng áy náy cự tuyệt hắn ước hẹn mời, mà hắn thì hội phát tiết y hệt hung hăng xoa xoa đầu nhỏ của nàng, hết cách rồi, vóc dáng thấp bé, xúc cảm rất tốt ...

	Hiển nhiên cũng là muốn lên chuyện cũ, Y Y cười ngọt ngào lên, ánh mắt tại Tô Ninh trên người  nhìn lướt qua, cau mày, khom lưng thanh văn kiện thả đến trên mặt đất, sau đó tiến đến trước người của hắn, giúp hắn sửa sang lại mang theo xốc xếch áo sơmi, thầm nói: "Vẫn là cùng trước kia đồng dạng, như vậy tùy tính, ngươi bây giờ tuy nhiên không trẻ, đã không phải là mười bảy mười tám tuổi tiểu hài tử, cho dù thanh cổ áo dựng thẳng lên đến, cũng không thấy được gì thô lỗ cùng không bị trói buộc khí chất."

	Nói xong, tỉ mỉ giúp hắn sửa sang xong cổ áo, lúc này mới thỏa mãn thở dài, một lần nữa ôm lấy văn kiện, nói ra: "Liễu tổng đang ở bên trong, ngươi mau tới thôi ... Đừng để người ta sốt ruột chờ rồi."

	Nói xong, cho Tô Ninh một cái nụ cười, xoay người xuống lầu.

	Tô Ninh khinh khinh thở phào một cái, nhìn thấy Y Y, thật giống như nhìn thấy tự mình đi tới hơn hai mươi năm bình tĩnh sinh hoạt ... Cảm giác bất ngờ hoài niệm cùng an tâm.

	Mà ở to lớn bên trong phòng làm việc.

	Lại là đại diện cho chính mình sau ba năm ầm ầm sóng dậy.

	Cái kia ngồi ngay ngắn ở trong đoan trang già giặn nữ CEO, một đầu nhu thuận tóc dài mang theo hơi hơi cuốn nhi rối tung ở đầu vai,

	Đen nhánh tiểu âu phục phác hoạ ra trước ngực hùng vĩ đồng thời, nhìn lên không chỉ có không hiện ra nửa điểm sắc tính, xem ra trái lại khá là tài trí.

	Trên người Vi Vi lắc lư, tựa hồ là phía dưới đang tại khẽ run chân nhỏ ... Xem ra làm công đồng thời, người nhưng là cũng không thế nào thành thật.

	Nếu như không phải là bởi vì kỳ ngộ, e sợ mình và người trong lúc đó, căn bản không có các loại gặp nhau.

	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người đặt dưới bút trong tay, tự tiếu phi tiếu nói: "A Ninh, ngươi nhưng rốt cuộc đã tới, làm sao, rốt cuộc cam lòng ly khai trong nhà của ngươi đám kia kiều thê mỹ thiếp? !"

	"Cùng dính mưa mới là vương đạo, các nàng dính xong, ta không được nhanh chóng lại đây dính ngươi? !"

	Tô Ninh nói giỡn một câu, nói ra: "Nghe Tiểu Nhược nói ngươi có chính sự tìm ta, cho nên ta liền không kịp chờ đợi đã tới."

	"Ồ? !"

	Liễu Thanh Ảnh đôi lông mày nhíu lại, khuôn mặt lộ ra không hiểu vẻ mặt, nói: "Nói như vậy, nếu như không phải ta có chính sự tìm được ngươi rồi lời nói, ngươi liền không tới tìm ta? !"

	"Đùa giỡn, làm sao có khả năng? !"

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, nói: "Trên thực tế nếu như không phải ngươi trong phòng làm việc này đều là nhiều người như vậy, ta sớm đã tới rồi ... Đáng tiếc ... Đến rồi có thể thế nào đây? Nhìn ngươi xử lý như thế nào công vụ? !"

	Liễu Thanh Ảnh gắt một cái, nói: "Quả nhiên cũng là bại hoại."

	"Cũng ... Có ý gì? Trừ ta ra, còn có những khác bại hoại sao?"

	"Ta đi ..."

	Liễu Thanh Ảnh không nhịn được thổi phù một tiếng nở nụ cười, nói: "Ngươi có biết hay không, trước đây loại lời này đều là ta nói với người khác, hiện tại, lại trái lại đã thành bị người ta nói cái kia, nói đến, cảm giác cũng là rất quái dị."

	"Đúng vậy a, có thể tách ra thẳng ngươi cái này cong nhiều năm tật xấu, ta cũng là quái vinh hạnh."

	"Bất quá ... Có chuyện, A Ninh ngươi liền không hiếu kỳ sao? !"

	"Tò mò cái gì? !"

	"Chính là ta đối người ở bên cạnh miệng ba hoa sau khi xong, đều sẽ làm những chuyện gì ... Ngươi nếu đứng ở vị trí của ta,   không có ý định khô khốc ta bình thường làm sự tình sao?"

	Liễu Thanh Ảnh sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười nói: "Y Y đi xuống, e sợ chí ít cũng phải một giờ năng lực tới, vào lúc này, ta không hẹn trước người ... Hơn nữa ... Ngươi cũng biết, ta trong phòng làm việc này, nhưng là có trương đặc biệt lớn giường nha."

	"Chuyện này..."

	Tô Ninh khổ não nói: "Một giờ e sợ không nhất định đủ chứ? !"

	"Đối Y Y một giờ không đủ, nhưng đối với ta ... Nửa giờ e sợ cũng đã là cực hạn của ngươi chứ?"

	Liễu Thanh Ảnh đứng lên, quả nhiên, trên người cực kỳ chính thức, phía dưới lại một đôi tùy tính bằng bông dép, nhìn lên ... Nhiều hơn mấy phần ở nhà nhu uyển khí chất, chỉ có thể nói người đẹp đẽ, mặc cái gì đều thích hợp, chính là cho người một cái đại quần cộc tử, người ta cũng có thể mặc xuất khí chất cao quý đến.

	Nhẹ nhàng đi tới Tô Ninh bên người, Liễu Thanh Ảnh thanh âm  càng phát mềm nhẹ, nói: "Có muốn hay không tới thử xem? !"

	"Đây chính là ngươi nói chính sự?"

	"Chính sự đương nhiên phải tại xong xuôi những chuyện khác sau mới có thể làm."

	"Nói thêm cái gì ... Vậy thì đi thôi!"

	Tô Ninh lặng lẽ cười cười, nói: "Ta nhớ được ngươi trả chứa đựng không ít bảo bối đây này đi ... Lúc trước trong lúc vô tình liền thấy qua, ta nghĩ để đó trợ trợ hứng có thể không? Nếu không, ta thật sự lo lắng thời gian một tiếng không đủ, đợi được Y Y đi lên nữa, vậy thì thật sự không hết không dứt rồi."

	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ chót, mắng: "Lý Mạn tựa hồ cũng là bằng hữu tốt của ngươi đi, như ngươi vậy nhìn trộm người ta coi thường nhiều lần, không hay lắm chứ?"

	"Ai nhìn trộm nàng? ! Ta rình coi nhưng là ngươi ... Người ... Bất quá là thuận tiện mà thôi, thuận tiện ..."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc.

	Hai người tay nắm tay, hướng về bên cạnh cái kia phong bế trong phòng ngủ đi đến ...