Chương 298: Lão nương hôm nay liều mạng với ngươi
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên thất thố y hệt đem nước sôi ngã xuống, trực tiếp dội đã đến Tô Ninh khỏa thân lộ ở bên ngoài trên cánh tay
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Tô Ninh thấp giọng gọi một tiếng, lại không phải là vì đau đớn.
 
 	Trên thực tế, cái kia nóng bỏng nước nóng trực tiếp dội đã đến trên tay hắn trong nháy mắt đó, nóng bỏng hơi nóng đã trực tiếp biến mất, Triệu Tuyết Linh chỉ cảm thấy không khí chung quanh bỗng nhiên phát lạnh, cái kia nước nóng đã trực tiếp biến thành khối băng, được Tô Ninh cho trực tiếp cầm ở trong tay.
 
 	Hắn thấp giọng nói: "Tuyết Linh ngươi làm gì? May là ta, nếu như là Tiểu Dịch tại nơi này, ngươi không phải đem người cho nóng?"
 
 	"Ta ta "
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt dại ra, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, con mắt nháy mấy cái, tựa hồ đối với thủ đoạn của hắn tương đương khiếp sợ, nhưng nín thật lâu sau, rốt cuộc nghẹn ra đến một câu để Tô Ninh dở khóc dở cười lời nói đến, "Lão bản, sinh non đối nữ tính thương tổn là rất lớn, hơn nữa nếu như sinh non nhiều lần lời nói, làm dễ dàng dẫn đến không mang thai không dục, đây là cơ bản thường thức "
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Cái kia chính là lấy ra ứng phó Tiểu Dịch cha nàng mượn cớ, ngươi cũng thật sự coi thật ah thực sự là, vụng về vụng về."
 
 	Hắn tại Triệu Tuyết Linh trên đầu hung hăng đâm một cái, sau đó cẩn thận đem trà cho ngược lại tốt.
 
 	Bưng đã ngược lại trà ngon đi ra ngoài, mỉm cười nói: "Dương thúc thúc, mời uống trà."
 
 	"Ừm, đa tạ."
 
 	Dương Thiên Kiệt nhận lấy trà, đối Tô Ninh cũng không thèm nhìn tới.
 
 	Dương Dịch ngẩng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Đúng rồi A Ninh, cha ta không mang CMND, nhưng vào lúc này hắn tại s thành phố trả có sinh ý phải bận rộn, tạm thời không thể quay về, hai ngày nay lời nói, liền để hắn ở tại chúng ta nơi này đi."
 
 	Tô Ninh đã sớm nghe Triệu Tuyết Linh bỏ qua đáy ngọn nguồn, tự nhiên không có gì vẻ giật mình, cười nói: "Tốt, Dương thúc thúc đừng khách khí, ta cùng Tiểu Dịch khụ khụ. Ta cùng như nếu là bằng hữu nhiều năm rồi, ngài liền an tâm ở lại nơi này đi."
 
 	"Cũng thực sự là quấy rầy các ngươi "
 
 	Dương Thiên Kiệt thở dài, khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, "Kỳ thực hai chúng ta, trước đó cũng từng thấy, năm đó Tiểu Dịch thời điểm còn sống, ngươi cùng Tiểu Dịch hai người các ngươi đánh nhau, ngươi một đường truy đến trong nhà của chúng ta đến, khi đó ta còn đã từng ở qua s thành phố ai, được rồi, chuyện của quá khứ không đề cập tới nó, như như nếu lựa chọn ngươi, ta cũng chỉ đành tôn trọng quyết định của nàng, ta chỉ hy vọng ngươi có thể thật tốt đối xử như như, không nên lại luôn bắt nạt nàng, tối thiểu "
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra mấy phần oán khí, cả giận nói: "Cần thiết an toàn biện pháp vẫn là phải chú ý chứ? Ngươi có biết hay không nếu như không phải xem ở như như trên mặt mũi, còn ngươi nữa là bạn của Tiểu Dịch, ta thật sự sẽ đánh chết ngươi?"
 
 	Đang núp ở nhà bếp nghe lén Triệu Tuyết Linh nhất thời con mắt trợn lên nguyên lành lớn, tuyết trắng trên mặt đẹp, mắt trần có thể thấy, nhanh chóng thông đỏ lên an toàn biện pháp gì gì đó đối với nàng mà nói thật sự là quá quá nặng miệng.
 
 	Dương Dịch cũng là trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được một trận mặt đỏ, lớn tiếng nói: "Cha, ngươi đều tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này?"
 
 	Dương Thiên Kiệt khổ não nói: "Ta cũng biết lời này ta một đại nam nhân thật sự mà nói là không tiện, ngươi coi như là con gái của ta, dù sao cũng là đại cô nương, nhưng ai cho ngươi mụ mụ đi sớm đâu này? Ta không chiếu cố ngươi là ai chiếu cố ngươi? Nói thật, nếu như tiểu tử này hơi chút chú ý một điểm lời nói, ngươi hội sinh non nhiều lần như vậy sao?"
 
 	"Cái kia thúc thúc ngươi thật sự đã hiểu lầm.
 
 	"
 
 	Tô Ninh cũng dở khóc dở cười, làm sao đột nhiên cảm giác, cái này Dương thúc thúc tư duy tốt nhảy ra ah, chính mình cũng có chút theo không kịp bước chân của hắn rồi, hắn giải thích: "Trên thực tế, hai chúng ta căn bản là "
 
 	"Được rồi, cha ngươi yên tâm đi, hai chúng ta về sau sẽ chú ý."
 
 	Dương Dịch vội vàng kéo qua Tô Ninh ống tay áo, nói ra: "Hai ngày nay lời nói, ngươi liền an tâm ở lại nơi này, Tiểu Dịch căn phòng chờ một lúc thu thập đi ra, đến lúc đó cho ngươi ở đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ừm, không sai, ta ngủ trên sofa."
 
 	"Ngươi nói mò gì đâu này?"
 
 	Dương Dịch đem mình đầu tựa sát đã đến Tô Ninh bả vai, ôn nhu nói: "Cho dù trưởng bối ở nơi này, ngươi cũng không cần như thế tránh hiềm nghi chứ? Buổi tối ngủ phòng của ta là được rồi."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Này thanh âm ôn nhu từ trong miệng của ngươi nói ra, cảm giác thật tốt không khỏe ah.
 
 	Nhưng Dương Dịch đưa lưng về phía Dương Thiên Kiệt trên mặt sát cơ dạt dào, rất có ngươi dám để cho ta lòi đuôi ta liền chặt ngươi làm vằn thắn quyết tuyệt! Hắn cũng chỉ có thể ngơ ngác ồ một tiếng, không dám ngỗ nghịch vào lúc này khí tràng cường đại dị thường Dương Dịch.
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt lần thứ hai lộ ra biểu tình cổ quái
 
 	Đây là tại ngụy trang sao?
 
 	Nhưng vì cái gì Dương Dịch khoác lên Tô Ninh trên bả vai đầu, biểu hiện là như vậy tự nhiên, thật giống đúng là tình nhân như thế.
 
 	Người đáy lòng không hiểu cảm giác một trận chua xót, trước đây ba người bọn họ đồng thời ở nơi này, tất cả mọi người là cười cười nói nói, thật giống người một nhà như thế, nhưng bây giờ Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người ngồi tại trưởng bối của bọn hắn trước mặt, ba người vui vẻ hòa thuận.
 
 	Người cảm thấy, tốt như chính mình được gạt ra khỏi đại gia đình này như thế
 
 	Bất quá Triệu Tuyết Linh là đứa trẻ tốt, đem đáy lòng chua xót ý nghĩ cho sắp xếp ra đi, lập tức ân cần nhanh đi ra ngoài cho đưa lên hoa quả.
 
 	Người cũng rất yêu thích Dương Dịch như thế tính cách mang theo hào phóng hảo tỷ muội, chỉ lo Dương Thiên Kiệt hội dẫn nàng trở lại, tự nhiên là yếu chiếu cố đúng chỗ mới được.
 
 	Đêm đó
 
 	Tô Ninh tại s thành phố rượu ngon nhất điếm mời Dương Thiên Kiệt ăn một bữa.
 
 	Nhìn ra, đối với Dương Dịch cho mình sắc mặt tốt chuyện này, Dương Thiên Kiệt đáy lòng vẫn là làm vui mừng, lôi kéo Tô Ninh, tự tự cằn nhằn, không ngừng nói xong qua lại lòng chua xót chuyện cũ, mà có cố sự tự nhiên cũng phải có rượu, hai người trọn vẹn uống bốn cân nhiều
 
 	Tô Ninh cũng vẫn được, chân khí trong cơ thể vận lượn một vòng, trên căn bản chuyện gì cũng không có, ngược lại là Dương Thiên Kiệt, hầu như say bất tỉnh nhân sự, cuối cùng nói chuyện đều bô bô nghe không rõ ràng đến cùng nói rồi chút gì.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô Ninh khiêng hắn trở lại.
 
 	Đem hắn hướng về gian phòng của mình trong trên giường vừa để xuống, Dương Dịch liếc nhìn đã say bất tỉnh nhân sự Dương Thiên Kiệt, hỏi: "Liền để hắn ngủ trong phòng của ngươi đi "
 
 	Tô Ninh than thở: "Không phải vậy đâu này? Người ta cố ý phải làm bộ không có thân phận chứng nhận bộ dáng, cũng không thể đuổi hắn đi ra ngoài đi?"
 
 	"Không, ta nói là "
 
 	Dương Dịch chần chờ một chút, nói: "Nếu không, ngươi ngủ trong phòng của ta, ta còn là ngủ trên sofa đi."
 
 	"Làm sao, ba của ngươi ở nơi này, ngươi thật không tiện theo ta ngủ một cái giường? Ngươi không phải là nói, hắn là quản không được ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh tại Dương Dịch cái kia kinh trá trong ánh mắt, nhẹ nhàng đưa tay đem nàng ôm vào trong lồng ngực, sau đó trong lòng không nhịn được run lên đột, thầm nghĩ trước đây tại sao không có cảm nhận được bả vai của nàng như thế gầy gò, như thế hẹp vai, tại sao có thể là người đàn ông?
 
 	Hắn ngữ điệu ôn nhu nói: "Chỉ cần chúng ta buổi tối đừng làm sự tình không được sao? Cái khác, không cần thiết kiêng kỵ hắn đi "
 
 	Hả?
 
 	Dương Dịch cổ quái nhìn Tô Ninh một mắt, đối với hắn này cổ quái phản ứng rất là khó hiểu, sau đó nhìn thấy Tô Ninh đưa lưng về phía Dương Thiên Kiệt mặt, trong miệng không nói: Giả bộ ngủ
 
 	Người nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Cái này hèn hạ lão ba, lại vẫn giả bộ ngủ, ngươi rốt cuộc là muốn điều tra chút gì?
 
 	Biết Tô Ninh lúc này chính đang diễn trò,  trên mặt nàng cũng lộ ra nụ cười, trở tay ôm chặt Tô Ninh cổ, hai cái tay đều treo ở trên cổ của hắn, quyến rũ nói: "Chán ghét, ta còn không phải sợ trễ quá cầm giữ không được ma được rồi, vậy thì ngủ một gian phòng được rồi."
 
 	"Ân thế mới đúng chứ. Dù sao ba của ngươi không phải là ở nơi này nghỉ ngơi một ngày, mà là nghỉ ngơi tốt mấy ngày đây này "
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch liền duy trì như vậy ôm nhau tư thế, từ từ cọ ra gian phòng
 
 	Triệu Tuyết Linh đang tại trong tủ lạnh thu dọn không ăn xong mang về cơm nước, nhìn thấy Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người ôm cùng cái liên thể em bé tựa như, cả kinh nói: "Này lại là cái gì cổ quái? Hai người các ngươi đây là "
 
 	Dương Dịch trực tiếp so sánh cái hư tư thế, sau đó chỉ chỉ Tô Ninh căn phòng.
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời hiểu được, suy nghĩ một chút, lớn tiếng nói: "Vậy ta liền đi ngủ trước rồi, hai người các ngươi, buổi tối a, nhớ rõ tuyệt đối không nên động tĩnh quá lớn tiếng nha."
 
 	Nói xong, đã là đỏ cả mặt, nhưng nàng tự cảm thấy mình cho tốt trợ công, đối với Tô Ninh cùng Dương Dịch so sánh cái ngón tay cái, sau đó rón rén đi trở về gian phòng của mình.
 
 	Để lại Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Thật sự muốn vào phòng của ngươi ngủ?"
 
 	Dương Dịch cắn răng, thẹn quá thành giận trong, khó nén trên mặt một màn kia ngượng ngùng ửng đỏ, người hung ác nói: "Tiến, lão nương hôm nay liều mạng với ngươi hắn không phải là muốn xác nhận ta cùng quan hệ của ngươi nha, ta liền khiến hắn xem rõ!"