Chương 1056: Hy vọng vị diện 

	"Cho nên nói, lúc này đơn đặt hàng làm sao tới nhanh như vậy?"

	Dương Nhược thần sắc trên mặt tràn đầy kinh ngạc, đối với Tô Ninh hỏi.

	Tô Ninh vẫn chưa trả lời, Dương Dịch đã không nhịn được vui vẻ nhảy ra ngoài, lôi kéo Tô Ninh cánh tay cười nói: "Đương nhiên là công lao của ta á, lúc này lời nói, nếu như không phải ta, A Ninh còn đang chờ nhiệm vụ của hắn cho tới bây giờ đây này ..."

	"Ta nói đây, cái tên nhà ngươi mai danh ẩn tích một hồi lâu rồi, cũng không biết chạy đến nơi nào chơi, nguyên lai là đi tìm A Ninh ..."

	Dương Nhược không vui nói: "Trước đó ta không phải đã cảnh cáo ngươi sao, không nên tại A Ninh làm chánh sự thời điểm quấy rầy hắn, ngươi dĩ nhiên không nghe lời của ta!"

	Dương Dịch không phục giải thích: "Nhưng ta giúp A Ninh bận rộn, ta là phúc tinh của hắn, ta là đi giúp hắn."

	Tô Ninh cười ôm chặt Dương Dịch bả vai, nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Nhược, lúc này lời nói, nói không chắc thật đúng là Tiểu Dịch công lao cũng khó nói, dù sao bên cạnh không nói, trước đó ta chơi thời gian dài như vậy, đều không có nửa điểm nhắc nhở, lúc này lời nói, ta mới vừa vặn đăng nhập trò chơi, đào bảo vật dĩ nhiên cũng đã đến rồi nhắc nhở, thực sự là... Thật trùng hợp!"

	"Mèo mù đuổi một cái chuột chết mà thôi, có gì đặc biệt hơn người."

	Nhìn xem cái kia tướng mạo cùng chính mình giống như không hai Dương Dịch vui vẻ y ôi tại Tô Ninh bên người, Dương Nhược không hiểu có phần ghen ghét, lập tức bĩu môi, nói: "Ngươi liền sủng người đi, sớm muộn đem nàng cho sủng coi trời bằng vung ngươi có tin hay không."

	"Bất quá có lẽ thật đúng là Tiểu Dịch công lao đâu này?"

	Tào Tuyết Dương tại mấy cái hảo tỷ muội dưới sự giúp đỡ, đã đem lúc trước công tác đều cho hết bận, vào lúc này rốt cuộc thanh rảnh rỗi, đang ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, đầu gối trả để đó một quyển hiện đại quân sự sách, mang trên mặt mỉm cười nụ cười, nói: "Tối thiểu bên cạnh không nói, trước đó tại Thiên Sách Phủ A Ninh chơi thời gian dài như vậy, đều không có nửa điểm phản ứng, Tiểu Dịch chỉ là hướng về A Ninh bên người ngồi xuống, dĩ nhiên cũng làm ... Xem ra Tiểu Dịch thật sự làm có thể cho A Ninh mang đến phúc khí đây!"

	"Tuyết Dương ngươi cũng đừng khoa trương cô gái nhỏ này, nếu không, cái đuôi của nàng đều phải vểnh lên rồi."

	"Nào có ... Ta nào có đuôi?"

	Dương Dịch bất mãn trừng Dương Nhược một mắt, sau đó chổng mông lên qua lại quay đầu đánh giá, ngạc nhiên nói: "Không có đuôi đi, không có ... Căn bản cũng không có nha, A Ninh ngươi sờ sờ có hay không?"

	Tô Ninh: "........................"

	Nhìn xem Tô Ninh cái kia đầy mặt lúng túng dáng dấp, Diễm Phi khuôn mặt lộ ra không biết nên khóc hay cười vẻ mặt, đặc biệt là đang nhìn đến Tô Ninh lộ ra ý động vẻ mặt sau ...

	Người càng hảo cảm cười, liên quan với Long Nguyên vấn đề, Dương Nhược đã sớm nói cho người, trả đặc biệt nhắc nhở người, đoạn thời gian này, muốn cho Nguyệt nhi xa cách cái này sắc tình cuồng, bất quá Diễm Phi tự nhiên cũng có hắn đáy lòng suy nghĩ, tuy rằng Dương Nhược cảnh cáo người, nhưng nàng lại cũng không tính nói cho Nguyệt nhi chuyện này, quả nhiên vẫn là có ý định thuận theo tự nhiên tốt hơn.

	Nguyệt nhi lời nói ... Tuy rằng là con gái của mình, nhưng vừa đến người đã lớn rồi, thứ hai, lại là mình dĩ nhiên đã ngầm cho phép người có thể lưu tại tiên sinh bên người, lại có thể ở trong bóng tối kéo của nàng chân sau?

	Không nhịn được hơi hơi thở dài một cái, Diễm Phi thầm nghĩ xem ra đợi lát nữa muốn đi trong tiệm thuốc mua chút cẩu kỷ rồi, chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó cho con gái thật tốt bổ một chút ...

	Nghĩ, người trong lòng rất nhiều quái lạ suy nghĩ, dù sao loại chuyện này, cho dù làm nhiều thêm chuẩn bị tâm tư, e sợ còn chưa đủ!

	Nàng nói: "Được rồi, xuất hiện tại vấn đề, không phải tại Tiểu Dịch trên người  đi, đơn đặt hàng ... Tiên sinh đơn đặt hàng nếu đến, như vậy rốt cuộc là cái gì đơn đặt hàng đâu này? Có phải hay không như tiên sinh mong muốn ... Còn có, nếu mà là thật, phải hay không rất nguy hiểm đâu này? Phi Yên thực lực bây giờ tuy nhiên đã theo không kịp tiên sinh, nhưng đi theo làm tùy tùng, sơ lược tận sức mọn vẫn là có thể."

	"Ha ha ha ha ... Cũng không phải cần Phi Yên ngươi đi theo làm tùy tùng rồi."

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, thầm nghĩ này ngược lại là tốt từ, bất quá ta cũng không cần ngươi cho ta đi theo làm tùy tùng, cho ta làm ngựa ... Khụ khụ khặc khục...

	Trong lòng lại không giải thích được đi chệch rồi.

	Hắn thở dài một cái, nói: "Đơn đặt hàng lời nói, ta còn phải đi mua cái điện thoại mới được ..."

	"A Ninh điện thoại không cẩn thận hỏng rồi.

	"

	Dương Dịch cũng nói: "Cho nên, hắn mặc dù biết đến rồi đơn đặt hàng, nhưng không biết là của người nào đơn đặt hàng."

	"Trả ... Còn có loại này thao tác?"

	Dương Nhược lúc này nhưng là thật sự chấn kinh rồi.

	Tô Ninh trừng Dương Dịch một mắt, cô nàng này, nói được lắm như cùng với nàng hoàn toàn không quan hệ tựa như, nếu như không phải ngươi, điện thoại di động của ta hội hư mất sao?

	"Vậy liền trước dùng Phi Yên điện thoại đi, dù sao Phi Yên cũng không dùng được ... Đặt ở trong tay cũng vẫn là bỏ không, chẳng bằng cho tiên sinh ..."

	Phi Yên khẽ cười nói: "Ngày sau, tiên sinh lại cho Phi Yên mua một cái là được rồi."

	"A ... Nguyệt nhi ... Nguyệt nhi ..."

	Cao Nguyệt cũng nửa là ngượng ngùng nửa là không thôi, thanh điện thoại di động của chính mình nộp ra.

	Mặt trên nhưng là có người nhọc nhằn khổ sở đánh xuống trò chơi tài khoản ... Tiểu cô nương đến cùng tới thời gian không tính là quá lâu, còn không biết, cho dù là đổi cái điện thoại, người vẫn cứ có thể tiếp tục chơi của nàng trò chơi.

	Bất quá nhìn nàng dĩ nhiên cam lòng đem điện thoại giao ra đây, Tô Ninh cũng tương đương động dung, dù sao bên cạnh không nói, tiểu cô nương đối trò chơi si mê, nhưng không phải bình thường hai y hệt cuồng nhiệt.

	"Ta còn là dùng Phi Yên a, ngày sau lại mua cho nàng một cái mới ..."

	Tô Ninh liếc nhìn Cao Nguyệt cái kia màu hồng đáng yêu điện thoại, cảm giác mình thật sự là không dũng khí ở trước mặt tất cả mọi người tiếp nhận cái đồ chơi này.

	Tiếp nhận Diễm Phi đưa tới điện thoại, Diễm Phi tính tình điềm đạm, dùng điện thoại cũng không tốn trạm canh gác, ngược lại là vừa vặn xứng đôi chính mình, hơn nữa người xưa nay yêu quý đồ vật, điện thoại tuy rằng mua hơn một năm, nhưng cũng vẫn có chín phần mười mới, nhìn lên tương đối khá, Tô Ninh cũng không lập dị từ chối, hắn cũng gấp muốn biết mình đơn đặt hàng đến cùng phải hay không chính mình chỗ hy vọng đây này!

	Trực tiếp lựa chọn trói chặt.  

	Về phần khấu trừ vị diện giá trị, bây giờ Tô Ninh gia đại nghiệp đại, căn bản cũng không quan tâm ...

	Mà trói chặt sau đó Diễm Phi sớm download tốt đào bảo vật hệ thống, cứ như vậy làm ly kỳ thay đổi giới diện, quả thực thần kỳ cực kỳ.

	Sau đó ...

	Quen thuộc tán gẫu ghi chép, cùng với như là hồi lâu chưa từng liên lạc qua như là Tôn Tiểu Hồng, Vô Nhai Tử bọn người hiện lên bên trên.

	Nhìn ra, toàn bộ đào bảo vật hệ thống, là trực tiếp đều cấy ghép đã đến Diễm Phi điện thoại thượng.

	Như vậy lúc trước điện thoại di động lời nói ...

	Tô Ninh liếc nhìn cái kia đã không mở được cơ điện thoại, tuy rằng cũng sớm đã quá hạn đã lâu, nhưng dù sao theo chính mình nhiều năm như vậy.

	"Vẫn là thả đứng lên đi, làm mất đi quái đáng tiếc."

	Nói xong, hắn tiện tay đem điện thoại nhét vào trên bàn, sau đó, ánh mắt dừng lại ở trên điện thoại di động!

	Sau đó ...

	Nhìn thấy mặt trên cái kia một nhóm rõ ràng chữ.

	【 đến từ Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vị diện Từ Trường Khanh hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? ! 】

	Trên mặt hắn không hiểu lộ ra thất lạc biểu lộ!

	"Làm sao ... A Ninh, không phải ngươi khát vọng vị diện sao?"

	Triệu Tuyết Linh ân cần hỏi han.

	Dương Nhược cũng đầy mặt quan tâm ...

	Dương Dịch thầm nói: "Không thể ah ... Nhất định sẽ là A Ninh mong muốn thế giới đi ..."

	Tô Ninh sắc mặt nặng nề gật gật đầu, nói: "Không sai, chính là ta mong muốn vị diện!"

	Dương Nhược: "....................."

	Triệu Tuyết Linh: ".................."

	"Khốn nạn, ngươi dĩ nhiên trêu chọc ta nhóm!"

	"Ha ha ha ha ..."

	Tô Ninh vui sướng cười ha hả, "Trêu chọc các ngươi chơi đây, nét mặt của các ngươi thật là quá đáng yêu."

	Tào Tuyết Dương không nhịn được lắc đầu thở dài, "A Ninh ah ... Thực sự là như đứa bé như thế đây này."