Chương 347: Đây chính là báo ứng 
 
 	Quả nhiên là làm an tĩnh gian phòng, từ sau khi đi vào, liền hoàn toàn không nghe được thanh âm bên ngoài, dù cho lấy Tô Ninh nhĩ lực, cũng không nghe được bên ngoài Liễu Thanh Ảnh cùng Lý Mạn hai người đang tại đối thoại thanh âm .
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, thầm nghĩ Liễu Thanh Ảnh cũng không phải loại kia không biết nặng nhẹ người, nếu ta làm cho nàng đừng quấy rầy ta, như vậy nàng liền nhất định sẽ không quấy rầy ta ...
 
 	Như vậy nơi này, liền là tuyệt đối an toàn đây!
 
 	Nhưng hắn vẫn cứ không có thả lỏng đề phòng, mà là khoảng chừng lục soát một cái, muốn nhìn một chút có hay không cái gì máy thu hình các loại, dù sao nơi này chỉ sợ là Liễu Thanh Ảnh phòng ngủ gì gì đó, khó bảo toàn nhà này cô gái không có gì đó cổ quái ham muốn, dù sao lạp lạp gì gì đó, bản thân cũng là làm cổ quái, khó bảo toàn không có những kia yêu trộm / đập tật xấu của chính mình, tỷ như năm đó Trần lão sư á, Trần lão sư rồi cùng với Trần lão sư rồi gì gì đó ...
 
 	Hắn nhưng không muốn bị người như thế phát xuất hiện bí mật của mình.
 
 	Nhưng mới tìm thấy được một nửa, điện thoại đã trực tiếp vang lên.
 
 	Tô Ninh lấy ra vừa nhìn, là cái mã số xa lạ.
 
 	Chuyển được ...
 
 	Sau đó Liễu Thanh Ảnh thanh âm  từ bên trong truyền ra.
 
 	"Cái kia ... Không có ảnh hưởng ngươi luyện công chứ?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh thanh âm  bên trong mang theo vài phần ngượng ngùng, âm thanh rất nhỏ bé, tựa hồ là sợ bị bên cạnh người nghe được?
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Còn không đây, ta còn chưa có bắt đầu."
 
 	"Vậy thì tốt ... Chính là ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng ngồi tại chính mình trên ghế làm việc, cẩn thận nhìn xem bây giờ cách chính mình chí ít phía ngoài mười mét Lý Mạn, chỉ lo có một chút âm thanh được người nghe được.
 
 	Người nhỏ giọng nói: "Cái kia ... Trước đó quá lo lắng thương thế của ngươi, cho nên quên mất, đối diện giường lớn cái kia LCD TV, tl nhãn hiệu, ngươi thấy được sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn một chút, nói: "Ừm, nhìn thấy, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Cái kia TV có cái thiết lập trước máy thu hình, nhưng thật ra là cái máy chụp hình, khai quan ở trên giường phía dưới gối đầu bộ điều khiển từ xa thượng, cái kia, ngươi nhớ rõ đem phía trên khai quan cho quan một cái, nếu không, chỉ sợ ngươi làm cái gì đều sẽ được làm bản sao rồi."
 
 	Này Liễu Thanh Ảnh thật là có Trần lão sư ham muốn?
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem cái kia chiếm hơn nửa mặt tường LCD TV, tại trên cao nhất, quả nhiên thật là có một cái cực nhỏ máy thu hình.
 
 	Chuyện này... Nếu như nàng không chủ động lời nói, chỉ sợ ta vẫn đúng là không tìm được đây này.
 
 	Nghĩ, hắn mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi rồi, Thanh Ảnh."
 
 	"Không có gì, ta chính là sợ sệt ngươi hội hiểu lầm ta mà thôi ... Còn có ... Bên trong có thể có chút đồ vật, đều là trước đây thật lâu đồ vật rồi, ngươi tuyệt đối không nên xem ah!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh thanh âm  mang theo nho nhỏ run rẩy, trịnh trọng nói: "Ngươi nhất định ... Nhất định không nên nhìn ah!"
 
 	..........................................
 
 	Không muốn ta xem cũng đừng ah!
 
 	Như thế nhất định nhất định ... Ngươi không biết lòng hiếu kỳ của ta đặc biệt cường sao?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cười khổ biểu hiện.
 
 	Trước đó Triệu Tuyết Linh cũng là như thế theo ta ... Nhưng ta hết lần này tới lần khác chính là có loại này người khác càng không muốn ta làm gì ta liền càng muốn làm gì bệnh, làm sao bây giờ?
 
 	Nhưng hắn đương nhiên sẽ không như thế, mà là mỉm cười lần thứ hai một câu, "Đa tạ ngươi rồi, Thanh Ảnh."
 
 	"Ừm, không có gì... Đúng rồi, còn có ..."
 
 	Còn có? !
 
 	Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên một cái thình thịch.
 
 	Mà bên kia, Liễu Thanh Ảnh nói: "Cái số này, là của ta điện thoại cá nhân, trên căn bản ngoại trừ Y Y ở ngoài không có người nào biết, ngươi nhớ rõ tồn một cái, về sau không có chuyện gì có thể gọi điện thoại cho ta."
 
 	"Ừm, được!"
 
 	Tô Ninh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi luyện công, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không chủ động đi ra, ta quyết sẽ không đi vào quấy rầy, gặp lại!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh điện thoại dập máy.
 
 	"Không sao chứ? Mặt của ngươi rất hot ah ..."
 
 	Lý Mạn lo lắng nhìn xem Liễu Thanh Ảnh, hỏi, .
 
 	Liễu Thanh Ảnh gượng cười nói: "Còn không phải cha ta, sạch chút bừa bộn lời nói."
 
 	"Nha, nguyên lai là thúc thúc điện thoại ah!"
 
 	Lý Mạn cười giỡn nói: "Sẽ không phải là thúc hôn nhân chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh kiên quyết phủ định,
 
 	Đáy lòng lại không nhịn được phù phù phù phù nhảy lên, thầm nghĩ ngươi nhưng tuyệt đối không nên xem ah! Nhìn, ta liền không mặt mũi sống ...
 
 	.................................
 
 	Mà lúc này.
 
 	Bên trong phòng ngủ!
 
 	Xem ra bên ngoài là thật sự quấy rầy không tới bên trong, nếu không, người cũng sẽ không gọi điện thoại cho ta, là trước kia từ Y Y nơi đó muốn tới điện thoại của ta sao?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt ...
 
 	Lật qua lật lại gối, quả nhiên phía dưới có cái bộ điều khiển từ xa.
 
 	Quả nhiên vẫn là không muốn nhìn, dù sao lòng hiếu kỳ như thế nào đi nữa trọng, trước đó Triệu Tuyết Linh điển hình đã tại trước mặt, vì không tái phạm sai lầm cấp thấp như vậy, ta còn là ...
 
 	Đang chuẩn bị tắt ti vi, liếc mắt nhìn này bộ điều khiển từ xa, Tô Ninh mê man nháy mắt một cái, thầm nghĩ diêu khống khí mặt trên dĩ nhiên có thể có nhiều như vậy cái nút?
 
 	Cái nào là đóng khóa?
 
 	Là theo như cái này màu đỏ sao?
 
 	Tô Ninh gãi đầu một cái, nhưng đặt ngang hàng, làm sao có hai cái đỏ?
 
 	Đời này liền chưa từng dùng cao cấp như vậy bộ điều khiển từ xa làm sao phá?
 
 	Có tâm lại cho Liễu Thanh Ảnh gọi điện thoại, nhưng suy nghĩ một chút, người chính ở bên ngoài cùng Lý Mạn, được rồi, còn là đừng quấy rầy đi.
 
 	Ngay sau đó, tùy tiện xoa bóp trong đó một cái màu đỏ ấn phím!
 
 	Nhất thời ...
 
 	Chiếm cứ toàn bộ vách tường đại LCD TV, lập tức sáng lên cánh hoa, Tô Ninh một mặt dại ra, quả nhiên ấn sai rồi.
 
 	Đang chuẩn bị theo như một cái khác đóng khóa, lại đột nhiên, một tiếng cao vút tiếng thét chói tai, đã cắt đứt suy nghĩ của hắn.
 
 	Chỉ thấy tại trong ti vi ...
 
 	Tựa hồ là đang tại phát hình trước đó thu lại nội dung.
 
 	Hai cái trắng noãn hoàn mĩ thân thể đang gắt gao quấn quýt lấy nhau, hai người điên cuồng lẫn nhau hôn môi vuốt ve ...
 
 	Tóc dài đen nhánh quấn quýt cùng nhau.
 
 	Hai cỗ thân thể ... Đồng dạng màu da trắng nõn, đồng dạng eo nhỏ nhắn phong nhũ.
 
 	Đặc biệt là trong đó một cái nữ nhân, chân dài hầu như yếu chiếm cứ chính mình cả người một nửa, này đôi chân Tô Ninh quá quen thuộc, hắn nhưng là ở trong tay thưởng thức vuốt ve không chỉ một lần hai lần, cho là nàng trị thương danh nghĩa ...
 
 	A Phi, cái gì trị thương danh nghĩa, chính là trị thương tốt phạt.
 
 	Nhưng một người khác, lại thật to ngoài Tô Ninh bất ngờ.
 
 	Vốn tưởng rằng nên Y Y đây, nhưng trên thực tế, cái này cùng Liễu Thanh Ảnh đại xướng đối đầu hí nữ nhân, dĩ nhiên là ...
 
 	Lý Mạn! ! !
 
 	Người dĩ nhiên cũng là Liễu Thanh Ảnh bạn gái?
 
 	Nữ nhân này thật mạnh sức chiến đấu, thậm chí ngay cả quốc gia quân sự đơn vị nữ nhân đều ôm lên giường?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Trong hình hai nữ nhân, tất cả đều là không một mảnh vải, hết thảy tất cả đều tận thu vào đáy mắt ...
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Đây là báo ứng sao?"
 
 	Lúc trước Lý Mạn nữ nhân này nhìn mình và Y Y cảm xúc mãnh liệt hí, không nghĩ tới hiện tại báo ứng quả nhiên đến rồi, ta dĩ nhiên nhìn thấy nàng và Liễu Thanh Ảnh cảm xúc mãnh liệt hí.
 
 	Này trả đây là ... Hiện thế báo ah, thói đời, quả nhiên báo ứng xác đáng.
 
 	Bất quá không nghĩ tới hai người bọn họ dĩ nhiên là một đôi?
 
 	Hay là bởi vì Y Y cũng chia tay?
 
 	Như vậy nhìn đến, kỳ thực ta trước đó cùng Lý Mạn vẫn tính là đồng bệnh tương liên đi?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn xem trong hình càng ngày càng chiến đấu kịch liệt, lẩm bẩm nói: "Này đặc biệt tại trên tường cũng có thể? Tách ra thành như vậy đều không đoạn,   quả nhiên nữ nhân xương cốt muốn so nam nhân dẻo dai sao?"
 
 	Chưa bao giờ biết nguyên lai nữ nhân cũng có thể kịch liệt như vậy, nguyên lai các nàng chơi, so với nam nhân còn muốn điên ...
 
 	Trong lúc nhất thời, Tô Ninh đại não tựa hồ dừng lại.
 
 	Chỉ là ngơ ngác nhìn bên trong video phát ra ... Sau đó, hắn chú ý tới, thu lại thời gian, tựa hồ là tại một năm trước ...
 
 	Là ở người bị thương trước đó sao?
 
 	Tựa hồ rất lâu rồi.
 
 	Hừ hừ hừ ... Bất quá lúc này, Lý Mạn ah, ta nhưng là bắt lại ngươi bệnh chân rồi.
 
 	Tô Ninh trên mặt đột nhiên lộ ra ác thú vị nụ cười.
 
 	Sau đó ...
 
 	Cả người run lên một cái, hắn đột nhiên nhớ tới chính sự.
 
 	Gay go, quên mất còn có Đạo Chích đơn đặt hàng đây!
 
 	Tô Ninh vội vàng lục lọi ra điện thoại di động của chính mình, quả nhiên, đơn đặt hàng tiếp thu đã chỉ còn lại có năm phút đồng hồ ... Vừa nãy như vậy một trong nháy mắt, chính mình dĩ nhiên nhìn chí ít hơn 20 phút sao?
 
 	Thật nhanh!
 
 	Hắn cầm bộ điều khiển từ xa, muốn theo như đóng ...
 
 	Sau đó khiếp sợ phát hiện, chính mình tựa hồ căn bản không tìm được đóng khóa ở nơi nào.
 
 	Tiếp liền nhấn mấy cái, sau đó khiếp sợ phát hiện tựa hồ âm thanh từ lúc trước mặt bằng có hướng về lập thể phát triển dấu hiệu, thật giống bốn phía đều có cái loa ... Chính mình cả người, trực tiếp đều bị bao vây ở thở gấp từng trận bên trong, quả thực tốt như chính mình chính bản thân nơi trong đó tựa như!
 
 	Dù cho Tô Ninh bây giờ nhanh chóng không được, vẫn là không nhịn được nổi lên phản ứng.
 
 	Nhưng mắt xem thời gian càng ngày càng khẩn bách, thầm nghĩ được rồi, dù sao tại đây cũng không có người có thể đi vào ... Mà thôi, cứ như vậy để đó đi, cũng không có ai có thể thấy được.
 
 	Hắn không chút do dự ấn vào tiếp thu đơn đặt hàng, sau đó như ý điện thoại di động thượng liên tiếp, trực tiếp biến mất ở trong phòng, chỉ để lại tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ cùng tồn tại to lớn gian phòng cùng vẫn như cũ phát ra video!