Tô Ninh thời gian tu luyện mặc dù ngắn, nhưng mà nội tình lại có thật không không tệ ...

	Dựa vào đào bảo vật hệ thống năng lực, hắn trực tiếp được rồi Charles vô cùng cường đại tinh thần lực, tuy rằng bởi vì tuổi tác già nua nguyên nhân, Charles tinh thần lực đã suy giảm rất lợi hại, nhưng chính vì hắn tuổi tác già nua, cho nên tinh thần lực trái lại ma luyện càng thêm như cánh tay điều động.

	Sau đó cùng Tử Huyên giao hợp thời gian đạt được trong cơ thể nàng cái kia phần lớn người căn bản là không cách nào tiêu hóa Thủy Ma Thú Linh lực ...

	Thủy Ma thú chính là Viễn Cổ ngũ đại Ma Thú một trong, Tiên Thiên thủy linh hóa thân, trong cơ thể Linh lực gần như vô cùng vô tận, Tô Ninh được rồi hơn nửa, tu luyện đại phẩm Thiên Tiên quyết, tự nhiên là làm ít mà hiệu quả nhiều, thậm chí ... Tiến bộ chi thần tốc, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng của mình ở ngoài.

	Không phải vậy, hắn làm sao lấy như vậy cấp thiết phải lấy được đại phẩm Thiên Tiên quyết hoàn chỉnh bộ phận?

	Mà bây giờ ...

	Đã nhận được hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, trả thêm vào được rồi Thất Thập Nhị Biến cùng Cân Đẩu Vân khẩu quyết ... Tuy rằng Cân Đẩu Vân cũng không thích hợp chính mình, nhưng Thất Thập Nhị Biến, theo tinh thần lực của mình, hoàn toàn có thể tỏ ra so với Tôn Ngộ Không trả phải tới như thường.

	Mà theo tu luyện, sức mạnh trong cơ thể từ từ hết thảy chuyển thành đại phẩm Thiên Tiên quyết, hoàn chỉnh công pháp để trước đó tu luyện không trọn vẹn địa phương, như ngõ cụt gặp cầu, cây khô gặp mùa xuân, bổ ích chi thần tốc, dĩ nhiên vượt xa khỏi người bình thường ngoài tưởng tượng.

	"Chẳng trách Tôn Ngộ Không bất quá ngăn ngắn hơn mười năm, dĩ nhiên liền có thể đạt đến người bình thường mấy trăm năm đều không đạt tới cảnh giới ... Nguyên lai là như vậy ..."

	Cái này đại phẩm Thiên Tiên quyết, dĩ nhiên nhưng kích phát bên trong cơ thể ẩn núp sức mạnh ... Nói cách khác, nội tình càng sâu, tu luyện công pháp này, hiệu quả càng mạnh, như Tôn Ngộ Không như thế chịu đựng tinh hoa của nhật nguyệt không biết kinh năm tháng, tu luyện công pháp này, quả thực là hoàn mỹ phối hợp.

	Mà bây giờ đối với mình, tự nhiên đồng dạng phối hợp hoàn mỹ.

	Thậm chí ...

	Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, Pháp lực tại bổ ích đồng thời, trong cơ thể Thủy hệ Linh lực dĩ nhiên cũng theo lưu chuyển, biến cực kỳ sinh động ... Hắn có thể nhận ra được, cũng không phải là đại phẩm Thiên Tiên quyết công lao, phản ngược lại như là ...

	"Tử Huyên? !"

	Tô Ninh ẩn có điều ngộ ra, Nữ Oa hậu nhân chỗ tìm kiếm bầu bạn, thực lực tất cả đều là vô cùng cường đại, nhưng hôm nay xem ra, vẫn còn có những này Nữ Oa người đời sau công lao?

	Bên cạnh không nói, cùng với các nàng giao hợp, lại vẫn có thể đạt đến gột rửa trong cơ thể Linh lực Pháp lực hiệu quả sao?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt,

	Thầm nghĩ như vậy nhìn đến, Linh Nhi ta tự nhiên là càng không thể bỏ qua, hơn nữa, có lý do thích hợp, lúc này, tin tưởng Tử Huyên cũng sẽ không lại đầy mặt ai oán oán giận chính mình rồi chứ?

	Lại nói, vốn là của nàng nồi. Nếu như không phải người, ta há lại sẽ đối Linh Nhi có kiểu khác tâm tư? Rõ ràng Bạch Tố Trinh lúc đó cũng còn không bắt đây này ... Ta cũng làm oan ức ah.

	Hắn vô sỉ thầm nghĩ.

	........................

	Cũng không hề tu luyện rất lâu!

	Thậm chí, đại phẩm Thiên Tiên quyết vốn cũng không phải là yêu cầu tĩnh tọa công pháp tu luyện, nó có khả năng làm, chính là kích phát bên trong cơ thể ẩn núp Linh lực cùng với tinh thần lực, khiến cho phát huy ra lực lượng cường đại mà thôi, cho nên tại nội dung vở kịch trong, Tôn Ngộ Không trộm ăn Bàn Đào Tiên đan, hiệu quả dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, khái là vì những dược lực này, đều biến thành tiềm lực của hắn.

	Như vậy hiện tại lời nói, ta cũng cần đi tìm chút thứ tốt đến ăn sao?

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, mình bây giờ còn không tới mức này ... Dù sao bên cạnh không nói, Thủy Ma thú Linh lực trả chưa hoàn toàn tiêu hóa hầu như không còn, hơn nữa còn có Linh Nhi cùng Tử Huyên ...

	A, không nóng nảy.

	Hiện tại việc cấp bách, thật ra thì vẫn là nhiệm vụ của mình.

	Tô Ninh đưa tay, trong lòng bàn tay bên trong, đã nhiều hơn một cái tinh xảo điện thoại.

	Còn kém ngũ tinh khen ngợi ...

	Là có thể thăng cấp đến LV5 rồi.

	Tuy rằng trong tay còn có một viên Phong Linh Châu, nhưng chỉ là ba điểm khen ngợi tinh số, chỉ kém hai điểm cũng là quá ...

	Tô Ninh trong lòng đã có quyết định.

	Bất luận lần sau đơn đặt hàng làm sao gian nan, chính mình cũng tuyệt đối không thể cự tuyệt, nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn thành, cho dù là mức độ thấp nhất, chỉ cần mình có thể lại nhận được hai điểm khen ngợi tinh số, như vậy liền có thể trực tiếp thăng cấp ... Đến lúc đó, mình chính là LV5 ...

	Không biết LV5 lại có những gì biến hoá khác nhau, nhưng bây giờ, nó cách mình, thật sự đã là gần trong gang tấc rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh thu hồi điện thoại.

	Chân trời ...

	Đã là mặt trời lặn Dư Huy, vàng óng ánh như rực rỡ.

	Ta tu luyện một ngày sao?

	So với tưởng tượng yếu ngắn không ít ... Bất quá cũng tốt, tối thiểu lời nói như vậy, cho dù là tu luyện, cũng không ảnh hưởng của ta sinh hoạt hàng ngày rồi.

	Tô Ninh đứng dậy, mang dép, rốt cuộc đi ra ngoài phòng.

	Sau đó ngạc nhiên phát hiện, trong phòng khách, chính là náo nhiệt cực kỳ.

	Dĩ nhiên tất cả mọi người tại.

	Thậm chí, liền trong ngày thường bận bịu công vụ Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y, dĩ nhiên cũng ngồi ở trên ghế sa lon bồi tiếp Diễm Phi đám người nói chuyện phiếm, tay của nàng càng là làm hiện ra thân mật nắm chặt rồi Diễm Phi tay trắng, nhất định không buông ... Mà Diễm Phi đầy mặt không dễ chịu, tuy rằng cũng xem như tỷ muội, cùng người khác cũng thường xuyên ôm ôm ấp ấp, nhưng không biết tại sao, Liễu Thanh Ảnh cho nàng cảm giác, lại là cùng người bên ngoài hoàn toàn khác nhau.

	Tổng là ưa thích cùng nàng tiếp xúc thân mật không nói, mỗi lần cùng nàng đụng chạm, người trong lòng đều sẽ hiện lên một chút cảm giác cổ quái ... Ngược lại tốt như, người đụng chạm chính mình, cũng không phải là bởi vì tỷ muội ở giữa thân mật, mà là vì ... Thỏa mãn của mình tư dục?

	Đặc biệt là nhìn thấy Tô Ninh xuống, người trong lòng càng là hiện lên vô tận hổ thẹn tâm ý, ngược lại giống như là ...

	Đáng thương Diễm Phi nơi nào biết được, Liễu Thanh Ảnh tuy rằng bởi vì hâm mộ ở Tô Ninh, đã rất lâu chưa từng ... Nhưng nhưng không có nghĩa là người ăn chay rồi, đặc biệt là Diễm Phi bực này nhân vật phong hoa tuyệt đại, ngay cả là nàng nhìn thấy, cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.

	Người nhưng là đã sớm đối Tô Ninh khúc ý nịnh hót, mọi cách lấy lòng, không phải là vì để Tô Ninh có thể cho phép người ...

	Đương nhiên, đây cũng là Liễu Thanh Ảnh cùng Tô Ninh giữa hai người hiểu ngầm, Diễm Phi nếu như biết người cũng sớm đã được Tô Ninh bán đi, nói không chừng cũng sẽ tức giận trực tiếp động thủ đi?

	Dù sao Tô Ninh là đúng Liễu Thanh Ảnh cùng Diễm Phi hai người cái kia cử động cổ quái làm như không thấy, mỉm cười nói: "Làm sao hôm nay náo nhiệt như thế? Chẳng lẽ là có những gì hoạt động?"

	"Ngươi nơi này ngày nào đó không náo nhiệt ..."

	Triệu Tư Ngôn thanh âm  từ Tô Ninh sau lưng vang lên, phàn nàn nói: "Còn có, ngươi bây giờ đã không bị Long Nguyên khống chế đúng không? Cái kia nhưng thật sự là quá tốt, ngươi thật sự yếu khống chế chính mình săn bắn ~ tươi đẹp tốc độ, không phải vậy, biệt thự này bên trong đều phải không chứa nổi, chúng ta còn muốn dọn nhà ... Ngạch ... Dọn nhà ... Thục Sơn ... Ngươi tên khốn này, sẽ không phải là khi đó liền bắt đầu mưu tính yếu mở rộng của mình hậu cung chứ? Một mình ngươi chiếu cố lại đây sao?"

	Nói xong, người đã đầy mặt tức giận, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo chút oán giận, lập tức phản ứng lại, trong lời nói của chính mình tựa hồ ghen tuông quá nặng, nhưng không thích hợp mình bây giờ thân phận, lập tức vội vàng sửa lời nói: "Hơn nữa nhiều người như vậy, ngươi cũng không sợ không chịu nổi,   tuổi còn trẻ sẽ không nâng nhiều không tốt? Ta ... Con gái của ta hạnh phúc nhưng làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm đi tư nói tỷ tỷ ..."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị, nói: "Ta nhưng là không có gì săn bắn ~ tươi đẹp tâm tư rồi, đừng quên, nhiều người như vậy bên trong, không có bị ta ăn tươi người nhưng là trả có rất nhiều đây, chính mình trong ổ cũng còn không tiêu hóa hết, ta nào có ở không rỗi rảnh đi ăn những khác ... Yên tâm, yên tâm! Về phần ngươi lo lắng hỏi đề ... Dư thừa làm, cùng dính mưa, Long Nguyên hiệu quả so với ngươi thập toàn đại bổ thang còn lợi hại hơn đây này."

	Nói xong, mặt tươi cười đi xuống lầu dưới.

	Dù cho người nhiều thêm ...

	Hắn vĩnh viễn là các nàng hạch tâm, từ hắn xuất hiện, Tào Tuyết Dương cùng dương như ánh mắt của các nàng, liền một mực không hiểu ở trên người hắn lưu chuyển.

	Cái cảm giác này, hắn làm yêu thích.

	Mà trên lầu ...

	Triệu Tư Ngôn đỏ cả mặt, là ảo giác sao? Luôn cảm giác ... Người này có ý riêng bộ dáng nha.