Chương 509: Luận trang bức ta mới là đệ nhất
 
 	"Nhưng mà, trên thực tế, này xoắn ốc cũng tốt, cái kia xoắn ốc cũng tốt, đều cũng không có gì trứng dùng."
 
 	Nhìn xem nhân vật chính Uzumaki Naruto mệt thở hồng hộc, mà trước mặt cái kia màu đỏ sóng gợn lại như cũ rất có quy luật hiển hiện
 
 	Hiển nhiên, bất kể là Odama Rasengan cũng tốt, tay vẫn cúc nhẫn thuật cũng được, tạo thành thương tổn đối kết giới này mà nói, đều là giống nhau.
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Kết giới này là hiểu lĩnh Pain thi triển, lời của hắn, không nghi ngờ chút nào, hầu như có thể nói là ngoại trừ sơ đại còn có Uchiha Madara ở ngoài mạnh nhất Ninja rồi, chỉ bằng này Odama Rasengan, là không có tư cách đánh vỡ hắn kết giới."
 
 	Kakashi nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Pain? Chính là ngươi nói cái kia Jiraiya đại nhân đệ tử? Được tiên đoán có thể thay đổi giới Ninja người?"
 
 	Tô Ninh gật đầu.
 
 	Kakashi cười khổ nói: "Nói như vậy, Jiraiya đại nhân thật đúng là cho chúng ta tìm cái phiền phức ngập trời ah. Bà bà, ngươi có biện pháp đột phá kết giới này sao?"
 
 	Chiyo bà bà chậm rãi lắc đầu, "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủng loại hình này kết giới, hơn nữa này cỗ Charka xa xa so với ta Charka tới cường đại hơn rất nhiều, xin lỗi, chỉ sợ ta là không thể ra sức được rồi."
 
 	"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."
 
 	Tô Ninh đối với chính đứng ở nơi đó không kịp thở Uzumaki Naruto nói ra: "Naruto, ngươi vẫn là tỉnh chút khí lực giữ lại đối phó bên trong kẻ địch đi, tiếp tục sử dụng một chiêu này lời nói, tựu coi như ngươi trong cơ thể Charka có mạnh đến đâu, cũng không nhịn được như thế cái chà đạp pháp đi."
 
 	Uzumaki Naruto nhìn Tô Ninh một mắt, trong con mắt hắn, đã mơ hồ nhưng có màu đỏ thú tính khí tức, xem ra quá độ tâm tình nôn nóng dưới, hắn không tự chủ sử dụng Cửu Vĩ Charka.
 
 	Này thật đúng là dối trá vậy gia hỏa đây này.
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Có lẽ ta thật sự liền có biện pháp đây này."
 
 	Charka cũng là một loại năng lượng, mà không nghi ngờ chút nào, Vibranium phòng hộ phục là có thể hấp thu bất kỳ năng lượng, cái này cũng là nó có thể chống đối tất cả công kích duyên cớ, bởi vì sở hữu động năng đều bị triệt tiêu.
 
 	Như vậy
 
 	Hắn từ trong túi móc ra Vibranium che đầu, không nghĩ tới từ Thiếu Tư Mệnh nơi đó lấy ra vật này, nhanh như vậy đã mang lại tác dụng.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Vibranium có thể hấp thu năng lượng hạn mức tối đa, hẳn là rất cao rất cao, tối thiểu, hẳn là xa xa qua Pain hạn mức tối đa.
 
 	Có thử nghiệm giá trị.
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh thanh cái này che đầu nắm trong tay, sau đó đối với cửa lớn lấp lấy trên tảng đá đưa tới.
 
 	Sau đó
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác mình cái kia được phòng hộ phục che đầu bao quanh nắm đấm, thật giống đụng phải một tầng thật mỏng màng, chỉ là này màng thật sự là quá mức yếu đuối, cho tới trực tiếp
 
 	Uzumaki Naruto trợn mắt ngoác mồm, nhìn xem Tô Ninh trực tiếp vượt qua liền hắn Odama Rasengan đều không thể đột phá kết giới, hắn cả kinh nói: "Chỉ đơn giản như vậy liền liền phá?"
 
 	"Không phải vậy ngươi cho rằng yếu phức tạp hơn đâu này?"
 
 	Tô Ninh đáy lòng yên tâm, thầm nghĩ quả nhiên Vibranium phòng hộ phục không hổ là tới từ ở Marvel vị diện mạnh nhất phòng hộ phục, liền Hỏa Ảnh Ninja bên trong Charka đều không thể càng ah.
 
 	Hắn cười nói: "Được rồi, đến lượt ngươi lên rồi, đừng có dùng đại Hoàn tử, tiểu Hoàn tử là được rồi, thanh tảng đá kia cho đánh vỡ đi."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Uzumaki Naruto đáy mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, lần thứ hai triệu hoán ra một cái phân thân, sau đó thi triển Rasengan, đang kịch liệt trong tiếng gió, đại hống đem cái kia mang theo kịch liệt gào thét Rasengan đánh vào tảng đá trên cửa
 
 	Một trận đung đưa kịch liệt, đá vụn bay tứ tung, tro cặn bắn ra bốn phía, tại sương mù tràn ngập trong, một cái đen thui thông đạo đã xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tô Ninh nói ra.
 
 	"Nha! ! !"
 
 	Uzumaki Naruto phá vỡ kết giới, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, nơi nào trả quan tâm được còn lại, bước nhanh liền vọt vào.
 
 	Chiyo bà bà thở dài nói: "Thật đúng là có sức sống thanh niên đây này."
 
 	"Naruto! Đừng thoát ly đội ngũ! !"
 
 	Kakashi gọi một tiếng, nhưng lúc này Uzumaki Naruto thật giống thoát cương tựa như thỏ, nơi nào trả sát nổi sao? Trực tiếp đã không thấy bóng dáng.
 
 	Hắn cắt một tiếng, vốn còn muốn từ từ mưu đồ, làm kế hoạch tốt lại tiến vào, nhưng bây giờ Uzumaki Naruto này làm vì con mồi của bọn họ một trong, lại ngốc chủ động đầu nhập vào đối phương sào huyệt, vì tính mạng của hắn an toàn, chính mình cũng nhất định phải mau đuổi theo thượng mới được.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Binh quý thần, bây giờ lời nói, đánh bọn họ một trở tay không kịp mới là trọng yếu nhất chứ? Nhanh chóng đi vào, đương nhiên, nếu như đối phương đều có thể sử dụng giống như chuyển thân thể đến tiến hành chiến đấu, đừng do dự, trốn đi, toàn bộ viên tập hợp hiểu, không nghi ngờ chút nào có ngự trị ở Mộc Diệp bên trên sức mạnh! Đến lúc đó trước tiên theo sát ta, ta có thể bảo đảm tất cả mọi người chạy đi."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Đối mặt cường đại trước đó chưa từng có kẻ địch, Kakashi kéo của mình hộ ngạch, bên trong cái kia màu đỏ tươi Sharingan bắt đầu chậm rãi xoay tròn, hắn nói ra: "Đi thôi!"
 
 	"Là!"
 
 	Haruno Sakura đáp một tiếng, lập tức, kể cả Temari cùng Chiyo bà bà, mấy người đều đi theo Uzumaki Naruto sau lưng, động tác mau lẹ tiến vào đen thui trong sơn động.
 
 	Tô Ninh đồng dạng đi theo sau.
 
 	Chỉ là của hắn động tác, lại làm cho tất cả mọi người đều khá là ngạc nhiên, cùng những người khác cất bước tần suất cực nhanh, do đó để chạy nhanh độ mau hơn không giống, động tác của hắn làm tùy ý, sân vắng thắng bước bình thường chính là tùy ý một cước giẫm trên mặt đất, sau đó cả người thật giống hoàn toàn thoát ly trọng lực như thế, nhẹ bỗng về phía trước phiêu bay lên, tung bay thật xa hiểu rõ một trận, sau đó lại độ rơi xuống đất, lại nhẹ nhàng giẫm mạnh, lần thứ hai tung bay
 
 	Không mang theo chút nào khói lửa tức, cùng Kakashi đám người so ra, giống như là hùng ưng cùng tiên hạc khác biệt, độ cô mà bất luận, tiêu sái độ trực tiếp miểu sát!
 
 	Hơn nữa so với Kakashi đám người thẳng thắn dứt khoát, Tô Ninh động tác càng lộ vẻ tiêu sái, độ cũng càng nhanh, trong chớp mắt vượt qua mọi người, cùng trước hết xông tới Uzumaki Naruto vai kề vai, mỉm cười nói: "Naruto, ngươi xông nhanh như vậy, biết Gaara ở nơi nào sao?"
 
 	Uzumaki Naruto không chút do dự hồi đáp: "Tìm chứ, ta muốn dùng nhanh nhất độ tìm đến hắn!"
 
 	"Thật đúng là không đầu óc trả lời, đi theo ta! Ta biết."
 
 	Tô Ninh cuối cùng liếc mắt nhìn mắt trái mắt trong gương cái kia được Hồng Hậu quét hình đi ra ngoài hiểu căn cứ bản đồ, thanh con đường cho nhớ kỹ, sau đó đem kính mắt thả lại lấy cổ tay thượng, thanh Vibranium che đầu đeo ở trên đầu, ngũ quan đều cho che lên, cả người nhất thời biến không ra ngô ra khoai
 
 	Nói đến, ngược lại là có mấy phần Kakashi cái bóng.
 
 	Nếu như mặc vào Mộc Diệp lục bí danh lời nói, nói không chắc còn thật sự có thể hồ lộng thoáng một phát người khác.
 
 	Kakashi: "........."
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy, trước đây trả không có cảm giác, nhưng nguyên lai chỉ là che đậy mặt lời nói, thoạt nhìn là như thế xấu hổ đấy sao?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã xông vào tất cả mọi người trước người, cao giọng nói: "Ta biết Gaara ở nơi nào, đi theo ta!"
 
 	Nói xong, độ đột nhiên càng nhanh!
 
 	Để Kakashi đám người cũng không nhịn được một trận vất vả, Haruno Sakura cả kinh nói: "Hắn thật nhanh, chỉ là đuổi tới hắn cũng rất cố hết sức, là sở trường độ Ninja sao?"
 
 	Kakashi nói: "Không biết! Nhưng đối phương hẳn không có ác ý "
 
 	Nơi này đúng là hiểu căn cứ.
 
 	Hơn nữa bây giờ lời nói, có thể cảm giác được khô nóng khí tức, loại khí tức này chứng minh rồi, một đuôi thật sự thì ở phía trước chỗ không xa.
 
 	"Gaara, tỷ tỷ tới cứu ngươi rồi."
 
 	Temari cắn răng, cảm giác mình tựa hồ lại trở về lúc trước vừa vặn học tập rèn luyện Charka thời điểm, chạy nhanh hầu như yếu mệt lả cảm giác.
 
 	Mà ở sơn động nơi sâu xa nhất, Pain trong mắt lộ ra nôn nóng vẻ mặt, nói: "Bọn hắn đã đột phá chúng ta kết giới, tiểu Nam, động tác nhanh lên một chút."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tiểu Nam đáp một tiếng.
 
 	Tại bên ngoài sơn động vây, nhanh như vậy chạy nhanh, bất quá mấy chục giây thời gian.
 
 	Phía trước đột nhiên một trận rộng rãi sáng sủa.
 
 	Lấy Tô Ninh vì, tất cả mọi người đã vọt tới trong sơn động sâu nhất phúc địa.
 
 	Mà lúc này, cảnh tượng bên trong,  làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được sắc mặt kịch biến.
 
 	To lớn cây khô tượng thần, khô héo hai tay của được thiết còng tay thật chặt quấn lấy nhau
 
 	Ở đằng kia mười ngón tay thượng, đứng đầy đen nhánh bóng người.
 
 	Tất cả mọi người đang thao túng phía dưới cái kia một đạo nằm bóng người Gaara, đã hoàn toàn mất đi ý thức, thậm chí có thể thấy rõ ràng, từ hắn ngũ quan trong, chính không ngừng có năng lượng màu đỏ bị tước đoạt đi ra.
 
 	Mà quá trình này, nhìn lên, là tương đương thống khổ!
 
 	"Gaara! ! !"
 
 	Temari trên mặt nhất thời lộ ra tuyệt vọng y hệt vẻ mặt.
 
 	Mà Tô Ninh tầm mắt, lại trước tiên hội tụ trên mặt đất nằm cái kia Lục Đạo bóng người quen thuộc
 
 	Sáu cái Tượng Chuyển Chi Thuật đối tượng? ! ! !
 
 	Hiểu toàn bộ nhân viên?
 
 	Tô Ninh tâm xoạt lập tức mát lạnh.