Quan Âm Bồ Tát tự tin tràn đầy đem mình trước đó đã nghĩ tốt lý do nói rồi ra ngoài ...

	Cái này Tô đạo hữu thật sự là quá nhạy bén rồi, bất luận tình huống thế nào luôn có thể trong nháy mắt nghĩ đến biện pháp tốt nhất, làm đã biết đường đường Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát giống như là cái đồ đần như thế.

	Bất quá bằng vào ta Phật Như Lai đến cảnh cáo những này các Đại Thánh, lại là mình nghĩ ra được chủ ý, hơn nữa cái này Tô đạo hữu cũng đồng ý, Quan Âm khá có một loại ... Trí tuệ của mình cũng rốt cuộc được nhận rồi cảm giác.

	Kết quả là, mang theo một ít nhảy nhót y hệt sung sướng, Quan Âm thanh trước đó cảnh cáo Giao Ma Vương lời nói rồi hướng trước mặt tứ đại thánh nói một lần.

	"Là ... Thật sao?"

	"Lại vẫn liên lụy đến Như Lai Phật Tổ? !"

	"Ta sớm biết thất đệ Pháp lực tinh khiết, không giống chúng ta dã tu, không nghĩ tới, hắn lại vẫn có thể cùng trong truyền thuyết Như Lai Phật Tổ dính líu quan hệ, chuyện này quả thật là ..."

	Tứ đại thánh đúng là không có như Giao Ma Vương như vậy lòng sinh nghi hoặc, nói như thế nào đây, dù sao người cùng yêu không khác nhau chút nào, đều có theo số đông tâm lý, mắt thấy Nhị ca Giao Ma Vương đều cho tin, có thể thấy được chuyện này tất nhiên có mấy phần tính chân thật ... Có thể không tin sao?

	Bọn hắn dĩ nhiên thật tin tưởng?

	Quan Âm đáy lòng nhất thời nhảy cẫng hoan hô lên, trên mặt lại vẫn nhưng trầm trọng vô cùng, than thở: "Không dối gạt các vị huynh đệ, như đối thủ là Thiên Đình, ta Lão Ngưu tự nhiên không có gì lo sợ, nhưng nếu như đối thủ là Như Lai Phật Tổ, nói thật, ta còn không sống đủ, hoặc là nói, ta còn không muốn cho người khác làm tấm thuẫn được miễn cưỡng đánh chết ..."

	Lời này đáng tin.

	Lũ yêu hết thảy đều là tu luyện mấy ngàn năm Đại Yêu cự khôi, thực lực tại trong tam giới cũng có thể tung hoành, nhưng nếu nói đối mặt Như Lai Phật Tổ còn có gan số lượng cùng hắn quyết tranh hơn thua, cái kia cũng không thể nói là tự kiêu, mà là cuồng vọng ...

	Như Lai Phật Tổ, Linh Sơn chi chủ, thực lực mạnh mẽ, có một không hai Tam Giới, ai dám khinh vuốt râu hùm? !

	Cho dù là cuồng ngạo nhất Bằng Ma Vương, cũng không dám nói mình có thể cùng Như Lai Phật Tổ đọ sức một phen.

	"Đại ca ... Tin tức này ngươi là từ đâu nơi chiếm được, đáng tin sao?"

	Mi Hầu Vương chưa từ bỏ ý định hỏi một câu, cho tới bây giờ, đều rõ ràng, Tôn Ngộ Không sở dĩ rộng lượng biểu thị yếu cùng mọi người chia sẻ Bàn Đào cùng Tiên đan, hoàn toàn là bởi vì ... Hắn muốn cho mọi người giúp hắn ngăn đỡ mũi tên, cũng chỉ có như vậy, mới có thể lý giải tại sao rõ ràng mới sơ mới quen biết mà thôi, hắn thật không ngờ đại công vô tư.

	Nhưng rốt cuộc là Bàn Đào cùng Tiên đan, dụ ~ hoặc to lớn, nếu chỉ để nhóm người mình bởi vì mấy câu nói liền từ bỏ, cái kia không khỏi cũng quá ... Thịt đau ah.

	"Đương nhiên có thể tin,

	Đây chính là Quan Âm Bồ Tát nói cho ta biết."

	Quan Âm Bồ Tát một mặt nghiêm túc, nói: "Đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, không chỉ có ôn nhu Mỹ Lệ, càng thêm chi nhân từ rộng lượng, người lão nhân gia lời đã nói, làm sao có thể sẽ là giả? Các ngươi nếu không tin, có thể đi Nam Hải đi hỏi ý kiến hỏi một chút, tuyệt đối là thật sự!"

	Tứ đại thánh: "........................"

	"Làm sao sẽ, đại ca chính mồm nói, tiểu đệ sao không tin, còn nữa nói rồi, chúng ta có thể không tựa đại ca như vậy dĩ nhiên cùng Quan Âm Bồ Tát còn có giao tình, nếu là đi rồi, nói không chừng trước tiên trêu chọc Linh Sơn rồi!"

	"Đúng vậy... Đại ca nói, Nhị ca đều tin rồi, chúng ta tự hoàn toàn tin lý lẽ."

	"Như vậy, đại ca, ngươi là quyết định, không trở về Hoa Quả Sơn?"

	Quan Âm Bồ Tát đầu lắc cùng trống bỏi tựa như, "Không có đi hay không, để ta Lão Ngưu đi chết, ta lại không dưa, ta cơ trí lắm, mới không đi."

	"Được rồi, nếu đại ca không đi, chúng ta cũng không tiện miễn cưỡng, cáo từ!"

	Tứ đại thánh lúc này chào từ biệt.

	Quan Âm giữ lại nói: "Ai? Các ngươi không ở lại uống một chén rượu nhạt sao?"

	Tứ đại thánh tâm sự nặng nề, nơi nào trả có kia rỗi rảnh tâm, lập tức dồn dập khéo léo từ chối, cưỡi mây rời đi.

	"Rốt cuộc đi thôi ..."

	Quan Âm đưa tay đáp mảnh vải, nhìn xem cái kia bốn đạo đi xa bóng lưng, vui vẻ nói: "Xem ra lần này, bọn họ là thật tin tưởng rồi, hắc hắc, so với Giao Ma Vương dễ lừa gạt hơn nhiều."

	"Đây chính là bởi vì có đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát chính mồm nói ma ..."

	Tô Ninh bóng người từ Quan Âm bên người hiện lên, nhìn xem Ngưu Ma Vương cái kia to lớn thân ảnh  từ từ nhỏ dần, sau đó biến thành phổ thông kiều ~ tiểu thiếu nữ dáng dấp, hắn nhìn xem trong ánh mắt của nàng mang theo chút không nói gì, nói: "Không nghĩ tới trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát lại còn là cái tự yêu mình cuồng, bất quá ngươi chuyển ra Quan Âm Bồ Tát, vạn nhất đến lúc bọn hắn thật sự muốn đi Nam Hải rồi, ngươi làm sao bây giờ? Cái kia ngươi ngày xưa chỉ sợ sẽ không phối hợp chứ?"

	Quan Âm khoát tay áo một cái, nói: "Đơn giản, đến lúc đó chúng ta đi qua, đem nàng cũng cho phiến hôn mê bọc lại, ta giả mạo ... Nha không đúng, ta chính là Quan Âm Bồ Tát, cũng không phải tất giả mạo, đến lúc đó ta hôn lại khẩu nói với bọn họ một tiếng, có độ tin cậy không phải càng cao hơn?"

	Tô Ninh: "..........................."

	"Được rồi, ta đi xem xem, bọn hắn có thể hay không cứ vậy rời đi, hay là nói, bọn hắn cứ như vậy thành thành thật thật trở lại Hoa Quả Sơn, tiếp tục một lòng một dạ giúp Tôn Ngộ Không chặn thương?"

	Tô Ninh thả người hướng về nơi xa bay đi.

	Lặng lẽ xuyết ở tứ đại thánh phía sau ...

	Mà không phi bao xa, tứ đại Thánh Quả nhưng ở lại bước chân, dừng lại tại giữa không trung bên trên, tựa như tại thương nghị cái gì.

	"Như thế nào, mọi người thấy thế nào?"

	Mi Hầu Vương làm hỏi trước.

	Bằng Ma Vương than thở: "Có thể thấy thế nào, vẫn là thành thành thật thật tất cả về các gia đi ... Bên cạnh không nói, nếu là liên lụy đến Như Lai Phật Tổ, như vậy nho nhỏ này Hoa Quả Sơn, nhưng chính là phong khởi vân dũng đất, ở lại chỗ này nữa, khó tránh khỏi bất trí."

	Sư Đà Vương nói: "Nhưng là dù sao cũng là Ngưu Ma Vương nhất gia chi ngôn ..."

	"Nhưng Nhị ca sẽ tin rồi, không phải vậy, dùng cái gì hắn sẽ không chào mà đi?"

	Ngu Nhung Vương nói: "Có thể thấy được sự tình vẫn có mấy phần độ có thể tin, lại nói, ta hiện tại đang tại nghĩ, dù cho chúng ta chiến thắng Thiên Đình thì lại làm sao, bên cạnh không nói, đánh bại Thiên Đình, Thiên Đình như thế hội mời Linh Sơn xuất động, đến lúc đó không phải là yếu đối mặt Như Lai Phật Tổ ... Huynh đệ chúng ta bảy người nếu là đều ở, đối mặt Như Lai, cũng tận nhưng một trận chiến, nhưng hôm nay ... Bây giờ ..."

	Hắn thở dài một cái, không nói gì thêm.

	Mọi người lại đều hiểu ý của hắn, nhưng hôm nay Thất Đại Thánh chỉ còn lại thứ năm ... Hơn nữa, tâm từ lâu không đồng đều rồi.

	Tứ đại thánh ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều thấy được đối trên mặt chữ điền lùi bước vẻ mặt, chỉ là ai cũng không tiện trước tiên nói ra lời ...

	Rốt cuộc, Ngu Nhung Vương lấy tư cách Tôn Ngộ Không không có ở đây lão yêu, chần chờ nói: "Nếu không, chúng ta cũng tản đi đi, bên cạnh không nói, như thất đệ lợi dụng chúng ta, chúng ta trả đần độn cho hắn sử dụng như thương, vậy chúng ta cái này bộ mặt không khỏi cũng ném quá mức rồi."

	Bằng Ma Vương lập tức hưởng ứng, "Không sai, chính là như vậy, bên cạnh không nói, ngược lại không phải chúng ta sợ cái kia Linh Sơn, chỉ bất quá loại này bị người lợi dụng cảm giác thật khiến người ta không sảng khoái, nghĩ đến đại ca Nhị ca thì ra là vì vậy nguyên nhân, cho nên mới phải không muốn lại về Hoa Quả Sơn a?"

	"Không sai không sai,   ai sợ? Ai sợ ai là cháu trai ... Ta chính là không sảng khoái mà thôi, Lão Thất lúc này thật đúng là bất địa đạo, hắn bất nhân, như vậy cũng không thể tính chúng ta bất nghĩa ..."

	Tứ đại thánh mấy nói mấy không nói, đã thật nhanh đã đạt thành nhận thức chung.

	Không trở về!

	Hung hăng vẩy xuống mấy câu tàn nhẫn, biểu thị mình không phải là sợ sệt Linh Sơn hoặc là Thiên Đình, mà là thật sự là thất đệ quá không phải thứ gì ... Chúng ta đều bị ngươi hung hăng đâm tâm, cho nên mới phải vứt bỏ ngươi mà đi.

	Bọn hắn làm ăn ý không có nói Như Lai Phật Tổ, càng không có đề nhóm người mình về sau đi hướng, cái gọi là kết bái, thật giống xưa nay đều chưa từng có, ngắn ngủi hội a sau đó tứ đại thánh, từng người hướng về bốn phương tám hướng bay đi ...

	Thậm chí, cuối cùng, liền đầu cũng không quay lại, nghĩ đến, phải không nguyện quay đầu lại đi, quay đầu lại, liền nhớ lại Thất Đại Thánh kết nghĩa, cái kia hăng hái thời gian ... Tuy rằng liền vài ngày như vậy, Thất Đại Thánh cũng đã vỡ cách phân tích ...

	Nhưng tưởng tượng, cũng xem như tốt đẹp hồi ức đi.

	Tứ đại thánh thần sắc trên mặt, đều khá phức tạp hơn ...