Chương 340: Đừng tưởng rằng ngươi lớn tuổi liền có thể lừa người 
 
 	Lạch cạch! ! !
 
 	Đây là Lý Mạn trong tay chìa khóa xe rơi trên mặt đất thanh âm .
 
 	Vô Vi thượng nhân, hiện đại võ lâm đệ nhất nhân, lúc trước cũng từng tham gia kháng Nhật, hơn nữa là đã từng một người một ngựa chém giết quỷ một cái võ trang đầy đủ liền nhân vật huyền thoại!
 
 	Tại Hoa Hạ bối phận cực cao!
 
 	Coi như là hiện tại Hoa Hạ quốc người lãnh đạo vật, gặp được hắn, cũng phải chủ động cúc cung nắm tay mới được!
 
 	Mà ngay mới vừa rồi, hắn mới vừa vặn hướng về mọi người cho thấy thực lực của mình, lấy một cái tay mạnh mẽ ngăn cản lấy động lực mạnh mẽ nghe tên Cherokee cất bước ...
 
 	Đây đã là hoàn toàn vượt qua nhân loại cực hạn năng lực.
 
 	Nhưng này cái nhìn xem gầy yếu lão giả, lại dễ như ăn cháo làm được.
 
 	Nhưng hôm nay ...
 
 	Thực lực này mạnh mẽ đến ở trước mặt hắn hoàn toàn không nhấc lên được chống cự dũng khí lão giả, lại đối với ... Tô Ninh ... Quỳ xuống? !
 
 	Võ lâm đệ nhất nhân ... Đối một cái không có danh tiếng gì tiểu tử quỳ xuống?
 
 	Hơn nữa không chỉ là hắn một người? Trả thêm vào Võ Đang Phái tất cả trưởng lão, cùng với Đại chưởng môn ... Đương nhiên, nếu như Lý Mạn biết bởi vì Tô Ninh, cái này Đại chưởng môn đã trực tiếp giáng cấp đã trở thành Chấp Pháp Trưởng lão, đồng thời đời này đều không có tư cách lại đi tranh cướp Võ Đang Phái chức chưởng môn.
 
 	E sợ người hội càng khiếp sợ hơn.
 
 	"Đây là cái gì mới trả thù phương thức sao?"
 
 	Lý Mạn khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Thượng nhân ngài đây là muốn nâng chết Tô Ninh?"
 
 	Vô Vi thượng nhân nghiêm mặt nói: "Tiểu Mạn tiểu thư không thể vô lễ, vị này đứng ở trước mặt ngươi thanh niên, cũng không tầm thường người, mà là ta Võ Đang Phái bối phận cực cao trưởng bối, tuy rằng ngươi là bằng hữu của hắn, nhưng còn xin ngươi duy trì tối thiểu tôn trọng!"
 
 	Lý Mạn: "..............."
 
 	Người thầm nói: "Ta đây bất quá là đến giúp đỡ, như nào đây trách ta? Rốt cuộc là ta muốn bắt nạt hắn cũng là các ngươi yếu bắt nạt hắn à?"
 
 	Nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần khiếp sợ, tiểu tử này chẳng lẽ trả có gì không bình thường thân phận hay sao?
 
 	Chẳng lẽ là cái nào khai quốc công thần hậu duệ?
 
 	Không không không ... Coi như là bây giờ người lãnh đạo quốc gia,
 
 	Cũng đảm đương không nổi Vô Vi thượng nhân cùng Võ Đang Phái lớn như vậy lễ, phải biết, phàm là môn phái võ lâm, đều là làm vừa ý danh tiết, nếu như tùy tiện đối một người khúm núm, như vậy e sợ toàn bộ võ lâm đồng đạo đều sẽ cười nhạo với hắn, cho đến lúc đó, môn phái này ở trong võ lâm, cũng sẽ không có bất kỳ đất đặt chân rồi.
 
 	Chẳng trách Thanh Ảnh sẽ thích người đàn ông này ... Vẫn đúng là không đơn giản ah.
 
 	Lý Mạn lúc này là thật sự đối Tô Ninh thay đổi cách nhìn.
 
 	Mà đối mặt Vô Vi thượng nhân này ngoài ý liệu cử động, Tô Ninh chính nửa ra khỏi vỏ Ỷ Thiên Kiếm cũng thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, nhìn xem cái này rõ ràng có thể coi chính mình cường địch gia hỏa, lại trực tiếp cho mình quỳ xuống, còn có trước đó những kia đối phó qua người của mình, những người này rõ ràng đều là Võ Đang trụ cột vững vàng ... Nhưng hôm nay ... Những người này ...
 
 	Hắn đầu óc bất quá Nhất chuyển, liền đã hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi.
 
 	Cười lạnh nói: "Làm sao, Vô Vi thượng nhân, các ngươi đây là tới cứng rắn không được, đổi thành đến mềm? Các ngươi cho rằng như vậy, ta liền hội đem các ngươi đồ vật mong muốn giao cho các ngươi?"
 
 	Vô Vi thượng nhân vẫn cứ duy trì hai đầu gối quỳ xuống đất tư thế, nói ra: "Có cho hay không là chuyện của ngài, nhưng ngài một thân võ học, phải chăng đều là ta Võ Đang khai phái tổ sư Trương chân nhân chỗ thụ?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh đã trầm mặc dưới, nói ra: "Đúng vậy, đúng là Trương chân nhân chỗ thụ!"
 
 	"Vậy liền không tệ, nói như thế, ngài hay là ta Võ Đang Phái tiền bối, nếu bàn về bối phận, e sợ so với lão đạo ta cao hơn hơn hai mươi bối phận, bất quá như vậy gọi thật sự là quá mức rườm rà, liền xưng hô ngài thái sư thúc tổ, có thể hay không?"
 
 	Tô Ninh cau mày, nhìn xem một ông già quỳ tại trước mặt chính mình, cảm giác nhưng thật là không thế nào tốt, tốt như chính mình trong nháy mắt hóa thân ức hiếp lũng đoạn thị trường ác bá như thế, hắn không nói gì nói: "Ngươi ... Ngươi trước lên, trên mặt đất đều là tuyết, lạnh, ngươi quỳ xuất quan tiết  viêm ta còn phải bỏ tiền chữa cho ngươi đây, tuổi tác lớn liền có thể lừa bịp người thế nào?"
 
 	"A a ... Thái sư thúc tổ quả nhiên tâm nhân, đã như vậy, mọi người đều đứng lên nói chuyện đi."
 
 	Vô Vi thượng nhân trước tiên lên, mà sau đó còn lại võ làm đệ tử nhóm, cũng đều đứng dậy.
 
 	Vô Vi thượng nhân mỉm cười nói: "Thái sư thúc tổ ngài đã hiểu lầm, cái kia bí tịch là ta Khai Sơn Tổ Sư giao cho ngài đồ vật, chúng ta tự nhiên không dám đòi hỏi quá đáng, chỉ là lần này ngài đặc biệt đến Võ Đang, ta đều không có quét dọn giường chiếu mà đối đãi, đã là mất lễ nghi, Võ Đang nghịch đồ Mạc Tuấn Triết lại vẫn dám ra tay với ngài ... Lão đạo đã đem hắn trục xuất Võ Đang môn tường, lệnh cưỡng chế ngày khác sau không được lại triển khai Võ Đang võ học, không được lại dùng võ làm đệ tử tự xưng, mà lão đạo cái kia nghịch tử Mạc Kiến Trạch, càng là đối với ngài làm càn, phạm vào đại bất kính tội danh, lão đạo đã tước đoạt hắn chưởng môn chức trách, đồng thời ngày sau không được lại leo lên vị trí này ... Ta Mạc gia nắm giữ Võ Đang Phái chức chưởng môn hơn hai mươi đời, bây giờ, đã có thái sư thúc tổ ở đây, chúng ta tự không còn dám độc đoạn chuyên hoành ..."
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Tô Ninh trả không phản ứng gì, Lý Mạn cũng đã giật mình kêu lên!
 
 	Mạc Tuấn Triết ... Đây chính là Military Intelligence một phương bá chủ, luôn luôn là hung hăng bá đạo, cho dù không đầu óc kích động như Dương Tuyết, đều không dám đơn giản đắc tội người trẻ tuổi này, đối mặt hắn dây dưa cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tránh đi, một bộ ta không trêu chọc nổi chẳng lẽ còn không trốn thoát ư tư thái.
 
 	Nhưng hôm nay, dĩ nhiên vẻn vẹn bởi vì đắc tội rồi Tô Ninh, đã bị Vô Vi thượng nhân cho đuổi ra khỏi Võ Đang Phái? Đây chính là hắn cháu trai ah!
 
 	Hơn nữa đồng thời được xử phạt, còn có Võ Đang Đại chưởng môn Mạc Kiến Trạch? !
 
 	Lý Mạn khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta nào có biết?"
 
 	Vô Vi thượng nhân nghiêm túc nói: "Báo cho thái sư thúc tổ những này, cũng không phải là yếu lấy công chuộc tội, mà là muốn mời thái sư thúc tổ theo lão đạo lên núi một lời, tha cho ta các loại thỉnh tội, nếu như có thể mà nói ... Lão đạo còn muốn mời thái sư thúc tổ đảm nhiệm võ làm chưởng môn một vị! ! !"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Lúc này, đừng nói Tô Ninh, chính là Mạc Kiến Trạch cùng với theo dõi phía sau hắn cái kia hơn mười vị trưởng lão, cũng đều kinh hãi.
 
 	Thụ kiếm trưởng lão Lý Tuấn Trì lớn tiếng nói: "Chưởng môn, này là vì sao? Ngài chưởng môn làm thật tốt ... Vì sao đột nhiên liền muốn giải nhiệm?"
 
 	Vô Vi thượng nhân cười nói: "Các ngươi quá hồ đồ, thái sư thúc tổ bối phận tại ta Võ Đang Phái là tối cao, lại tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Chân khí ly thể cảnh giới, liền ngay cả Kiến Trạch đều không phải là đối thủ của hắn, Kiến Trạch cũng có thể làm coi trọng ta Võ Đang Đại chưởng môn, vì sao thái sư thúc tổ không thể làm ta võ làm chưởng môn? Ta tuổi tác dù sao lớn hơn, lòng tiến thủ không đủ, nếu do thái sư thúc tổ gánh Nhâm chưởng môn lời nói, ngày sau ta Võ Đang tất nhiên có thể càng thêm phát dương quang đại, này chẳng lẽ không phải là chuyện tốt?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhưng cẩn thận nghĩ một hồi,   xác thực, nếu như dựa theo bối phận, trước mặt người trẻ tuổi này bối phận cao bó tay rồi, hơn nữa võ công cũng cao bó tay rồi, mặc dù bây giờ vẫn chưa thể cùng chính mình chưởng môn đánh đồng với nhau, nhưng nghĩ đến dựa vào thiên phú của hắn, đuổi theo cũng không phải nhiều khó khăn sự tình, bất quá thời gian vấn đề mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy ...
 
 	Tựa hồ ... Hắn làm chưởng môn, vẫn là rất có thể.
 
 	Tối thiểu ... Hắn làm chưởng môn lời nói, những kia võ công, hắn còn không thấy ngại giấu giấu diếm diếm sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rõ ràng rồi, quả nhiên gừng đúng là càng già càng cay a.
 
 	Mà Mạc Kiến Trạch càng là trực tiếp đối với Tô Ninh lần thứ hai quỳ xuống, cao giọng nói: "Thuộc hạ tham gia chưởng môn! ! !"
 
 	Gặp nhi tử dĩ nhiên không có bất kỳ ý kiến, Vô Vi thượng nhân vuốt râu a a nở nụ cười, hỏi: "Thái sư thúc tổ, thế nào? Lão đạo đề nghị thế nào?"
 
 	Tô Ninh meo mắt, khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt, nói ra: "Ngươi đây là tại hứa ta một cái ngân phiếu khống, sau đó muốn đổi đi trong tay ta võ học? Ngươi cho rằng ta tốt như vậy lừa gạt sao?"