Chương 498: Khát vọng 
 
 	"Đây là bình gas, đây là bếp gas, đây là xào nồi ... Không quen biết đúng không, không liên quan, đừng nói ngươi vốn là không biết làm cơm, coi như là biết làm cơm Nguyệt nhi, cũng chưa từng thấy thứ này chứ?"
 
 	Tô Ninh thở một hơi, trên trán là thật sự xuất mồ hôi rồi.
 
 	Diễm Phi đối với hắn, đúng là tận tâm tận ý, không có một chút nào giấu làm của riêng, hay là ngượng ngùng đi, dù sao được chính mình cứu vớt tính mạng, kết quả lại thuận đi của mình Ngưng Tuyết công, hắn trực tiếp biểu hiện chính là ... Người đối Tô Ninh tu luyện, quả thực so với mình trả muốn để tâm, không chỉ có tự tay đem Âm Dương gia nôn a chi thuật cho tay thu lấy, càng là tự mình ở bên cạnh hộ pháp, nhìn xem Tô Ninh từng điểm từng điểm vận công ... Chỉ lo có một chút sơ xuất.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Vốn là đã nói ngươi trước dạy ta, chờ ngươi dạy tốt rồi, sau đó ta sẽ dạy ngươi, mà khi Tô Ninh nôn a chi thuật chân chính nhập môn thời điểm, sắc trời cũng đã sắp tối rồi.
 
 	Lại nghĩ giáo Diễm Phi Ngưng Tuyết công cũng không kịp rồi.
 
 	Bất quá đối với Tô Ninh mà nói, ngắn ngủi này nửa ngày, thật đúng là giống như thuế biến bình thường.
 
 	Theo Âm Dương gia chân khí nhập môn, cảm giác trong cơ thể cái kia vốn giống như sương mù như ảo Ngưng Tuyết Chân khí biến càng thêm hư vô phiêu miểu ...
 
 	Thân thể nơi sâu xa nhất cảm giác mệt mỏi từ từ rút đi.
 
 	Vốn là đều là làm thích ngủ, hận không thể một ngày 24 giờ đều nằm ở trên giường, nhưng này mới chỉ trong chốc lát, Tô Ninh cũng đã cảm giác được chính mình có rõ ràng bất đồng, thần thái sáng láng, tinh thần chấn hưng ... Phảng phất đánh vài kí lô máu gà tựa như.
 
 	Mà trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí cũng không chỉ là vật chất mặt trên sinh thay đổi, càng quan trọng hơn là ...
 
 	Cho dù là không nhờ vả Huyễn Âm hộp báu tu luyện, Tô Ninh cũng rốt cuộc cảm nhận được chân khí trong cơ thể, có tiến bộ dấu hiệu, mà không còn là như trước đó như thế không hề tiến thêm rồi.
 
 	Hơn nữa như lại tăng thêm Huyễn Âm hộp báu phụ trợ, tiến bộ độ so với trước kia còn muốn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Có lẽ là trong cơ thể vốn là không bị khống chế Chân khí đột nhiên bị hết thảy gom đã đến dưới sự khống chế, Tô Ninh chỉ cảm giác được chân khí trong cơ thể mình, phảng phất đột nhiên hùng hồn rất nhiều tựa như, nếu như nói lời nói, lần này buổi trưa nỗ lực, hoàn toàn không thể so một tháng khổ đã tu luyện kém, phải biết tại hiện tại Tô Ninh chân khí trong cơ thể chính đang tăng nhanh như gió giai đoạn bên trong, một tháng số lượng nhưng là bó tay rồi.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Tô Ninh đáy lòng đối Diễm Phi thật đúng là cảm kích không được.
 
 	Mắt thấy đã đến giờ cơm ...
 
 	Ngoan ngoãn ở bên ngoài ngồi một buổi trưa cũng không có quấy rầy hai người Cao Nguyệt chủ động đi vào, hỏi dò cơm tối liền do để nàng làm rồi, sau đó Diễm Phi trong nháy mắt do khôn khéo già giặn mỹ nữ sư phụ, biến thân khổ tay ở nhà thiếu phụ ... Cười khổ gật đầu, đồng thời đối con gái của mình biểu thị áy náy.
 
 	Mà Tô Ninh lại nhớ tới trước đó nói, lập tức trực tiếp kết thúc hôm nay tu luyện, biểu thị Ngưng Tuyết công ngày mai sẽ dạy ngươi, bây giờ lời nói, tiễn ngươi một cái bảo vật lấy đó cảm tạ.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Liền có trước đó sinh một màn.
 
 	Bếp gas, bình gas, xào nồi, thớt, đao thép ...
 
 	Một chuyến chuyến chạy xuống, đúng là thanh Tô Ninh cho mệt quá chừng, hết cách rồi, những thứ đồ này ở thời đại này bên trong thật sự là quá mức lập dị, quả thực không thể gặp người, Tô Ninh chỉ có thể lợi dụng đào bảo vật 3 phút bảo vệ thời gian, tại tất cả mọi người không nhìn thấy hắn thời điểm, liều mạng chạy nhanh để cầu đang bảo vệ thời gian quá rồi trước đó trở về này trong biệt viện.
 
 	Có lúc không còn kịp rồi, thậm chí liền điện quang Thần Hành bước đều cho dùng tới.
 
 	Mấy chuyến xuống, trong cơ thể công lực đều cho tiêu hao hơn nửa.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh khát vọng một cái không gian chứa đồ tâm tư nặng hơn.
 
 	Quá không tiện nữa à.
 
 	Bất quá nỗ lực sau đó thành quả cũng là khả quan.
 
 	Ngắn ngủi kinh ngạc sau.
 
 	Ở giáo hội hai mẹ con người dùng vật này sau đó Cao Nguyệt vui vẻ một lúc nổ súng một lúc quan hỏa, cười nói: "Đúng là quá tốt rồi, lần này, về sau cũng không cần lại bổ củi đốt lửa nữa nha, hơn nữa đây là ... Nồi? Thật nhỏ ... Có thể làm cơm sao?"
 
 	Tiểu tử nhỏ, nhỏ tuổi tiểu nhân Cao Nguyệt, trái lại ghét bỏ Tô Ninh đặc biệt mua về inox thép nồi quá nhỏ ...
 
 	"Cái này nhưng là cho dù tốt dùng cũng không quá rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Diễm Phi ngươi không phải sẽ không làm cơm nha,
 
 	Vừa vặn, dù sao ta mấy ngày nay rất rỗi rảnh, có thể nhân tiện dạy ngươi như thế nào nấu cơm. Dù sao trong truyền thuyết không dính khói bụi trần gian Đông Quân Diễm Phi, khom lưng đi xuống cho bếp nấu thêm hỏa, ta chỉ yếu nghĩ như vậy liền cảm thấy, thật đúng là không tự nhiên. Vừa vặn, hôm nay để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút trù nghệ của ta."
 
 	Cao Nguyệt cả kinh nói: "Đại ca ca ngươi trả biết làm cơm?"
 
 	Tô Ninh cười ngồi chồm hỗm xuống chỉ trỏ chóp mũi của nàng, cười nói: "Đại ca ca cái gì sẽ không? Tối thiểu, cũng so với mẹ ngươi làm rất tốt nhiều lắm..."
 
 	Diễm Phi: ".................."
 
 	Cao Nguyệt nghi hoặc nói: "Nhưng ta nghe nói con trai tránh xa nhà bếp ..."
 
 	"Đó là nho gia quy củ, nhưng không quản được trên đầu ta, để cho người khác nếm thử thủ nghệ của chính mình, kỳ thực cũng là một loại chia sẻ đi."
 
 	Tô Ninh lột ra tay áo, "Vừa vặn Diễm Phi ngươi sẽ không làm cơm ..."
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ biểu hiện, "Tiên sinh, Phi Yên biết mình không biết làm cơm, nhưng ngắn như vậy ngắn một lúc, ngài cũng đã lập lại tám lần rồi. Ngài là nhất định phải Phi Yên ở trước mặt con gái đem mặt cho mất hết sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả, "Ta nhưng không ý tứ gì khác, chính là để ngươi nhìn ta một chút nấu ăn thủ pháp, nếu như có thể học được, Nguyệt nhi nhưng là có lộc ăn, thập nhị tuổi, chính là đang tuổi lớn, cũng đừng bởi vì chậm trễ ăn mà tổn thương thân thể."
 
 	"Cái kia Phi Yên liền mỏi mắt mong chờ, xem tiên sinh tay nghề đến cùng ra sao."
 
 	Đông Quân Diễm Phi tựa hồ là không phục.
 
 	Tô Ninh cười càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Chẳng qua sau đó ...
 
 	Tô Ninh cử động, lại làm cho Đông Quân Diễm Phi cái kia vốn xem kỹ, tựa hồ là muốn bới móc nhãn quang từ từ ngốc trệ lên.
 
 	Chọn đồ ăn, thái rau, thả dầu vào nồi, trở mình xào ...
 
 	Hỏa diễm bốc lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nồng nặc mùi cơm chín liền truyền ra ngoài.
 
 	Người dại ra nói: "Chuyện này... Này cùng Nguyệt nhi giáo thủ nghệ của ta, tựa hồ hoàn toàn khác nhau."
 
 	Đại hỏa xào lăn, trong khoảnh khắc, một bàn ớt xanh thịt băm đã xuất nồi, thịnh đã đến trong cái mâm ... Tô Ninh đồ vật có thật không không nên mua quá nguyên bộ, từ thép nồi mâm đến gia vị cái xẻng, có thật không không nên quá nguyên bộ.
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Diễm Phi, mỉm cười nói: "Là không giống nhau, bây giờ thời đại, Tần triều dân chúng trả dừng lại tại chưng cùng hầm cách thủy thời điểm, mà ta đây gọi xào, những thứ đồ này cũng đều là tới từ ở chỗ khác, trên căn bản ở nơi này là không thấy được, coi như là cái kia trong truyền thuyết Trù Thần pháo đinh, e sợ cũng không làm được ta thức ăn như vậy, bất quá Diễm Phi ngươi đối với ta có ân cứu mạng, này xào rau thần kỹ, ta liền ngoại lệ truyền thụ cho ngươi rồi, nhớ kỹ, ở nơi này, đây chính là so với Ngưng Tuyết công thần kỳ hơn đồ vật."
 
 	Diễm Phi hé miệng cười khẽ, "Tiên sinh quả nhiên thích nói giỡn, bất quá mùi thơm này, xác thực chưa từng nghe thấy, xem ra đêm nay không cần cùng buổi trưa như vậy, ăn những kia không thể tả cửa vào đồ vật rồi.  "
 
 	"Như thế trào phúng chính mình tự mình làm đồ vật, Diễm Phi trái tim của ngươi cũng là thật to lớn ah."
 
 	Tô Ninh cảm khái một tiếng, trong chốc lát, lại xào một bàn mướp đắng trứng gà ...
 
 	Tại Diễm Phi cái kia nhìn mà than thở trên nét mặt, bốn đạo món ăn, bất quá ngăn ngắn hai nén hương thời gian, liền đều cho làm đi ra.
 
 	Lại phối hợp chưng tốt cơm ...
 
 	Làm cơm nước mang lên bàn, Cao Nguyệt ánh mắt hầu như đều thẳng, cả kinh nói: "Pháo đinh cũng là Mặc gia người, ta cũng từng ăn qua hắn làm cơm nước, có thể nghe lên, vẫn không có Đại ca ca ngươi làm hương đây, không nghĩ tới pháo Đinh đại ca đệ nhất thiên hạ Trù Thần danh xưng, dĩ nhiên cũng là hữu danh vô thực."
 
 	Tô Ninh tự đắc cười nói: "Đúng thế, thiên hạ này, ta đánh không lại người gộp lại tối thiểu cũng có mười mấy cái ... Mẹ ngươi cũng coi như một người trong đó, nhưng nếu luận trù nghệ, các ngươi tất cả mọi người gộp lại, cũng không phải của ta cái."
 
 	Diễm Phi ngồi ở Cao Nguyệt bên người, ôn nhu cười nói: "Tiên sinh lòng dạ bằng phẳng, thẳng thắn chính mình không bằng người nàng, phần tâm này ngực, Phi Yên bội phục."
 
 	"Đúng thế, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, có cái gì tốt xấu hổ ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đến a, nếm thử thủ nghệ của ta, mấy ngày nay, ta dạy cho ngươi như thế nào nấu cơm ... Đây chính là so với tu luyện càng lớn việc, Nguyệt nhi, xem con mẹ ngươi ngộ tính như thế nào, nếu như được, về sau ngươi là có thể một mực ăn thức ăn như vậy nha."
 
 	Cao Nguyệt: "....................."
 
 	Người thầm nói: "Ta cảm thấy, Đại ca ca ngươi vẫn là dạy ta tốt hơn một điểm, lời nói như vậy, mẫu thân của ta là có thể một mực ăn thức ăn như vậy rồi, nói như ngươi vậy sẽ khá hợp lý một điểm."
 
 	Tô Ninh cười suýt chút nữa trượt chân đến dưới đáy bàn đi.
 
 	Mà bị con gái tổn hại một trận Diễm Phi, đã không nhịn được đầy mặt nhăn nhó, nếu như không phải Tô Ninh ở đây, e sợ đã không nhịn được giáo huấn mình một chút này trước mặt mọi người phá nữ nhi.