Chương 70: Kịch thấu cảm giác tốt đến tăng cao
 
 	Nghe được Tô Ninh yêu cầu, Tony. Stark kinh hãi đến biến sắc, hắn còn tưởng rằng đối phương là đến mưu cầu chính mình trọng yếu nhất bảo vật đây này!
 
 	Thẳng đến Tô Ninh giải thích rõ ràng sau
 
 	Hắn lúc này mới thoáng thả lỏng ra!
 
 	Nguyên lai là bệnh nhân cần trước ngực xương cốt phá nát, lúc nào cũng có thể đâm vào nội tạng
 
 	Cùng chính mình lúc trước mảnh đạn lúc nào cũng có thể đâm vào trái tim kém không nhiều lắm!
 
 	Chẳng trách gia hỏa này sẽ nghĩ tới tới tìm mình cầu viện, bất quá hắn đối ta tình huống đã vậy còn quá hiểu rõ không?
 
 	Nhớ rõ mảnh đạn sự tình, người biết không cao hơn năm cái nha hắn là làm sao biết
 
 	Đối mặt Tony. Stark nghi hoặc, Tô Ninh giải thích cặn kẽ nói: "Kỳ thực ta là người ngoài hành tinh hoặc là nói Tony, ngươi tin tưởng thời không song song sao?"
 
 	"Thời không song song đương nhiên tin tưởng! Bất quá Tô, nếu như là vì trị bệnh cứu người lời nói, ngươi đại khái có thể hảo hảo theo ta thương lượng, ta không hẳn sẽ không đồng ý, về phần ngươi biên cái gì người ngoài hành tinh gì gì đó "
 
 	"Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng ta đúng là người ngoài hành tinh, hoặc là nói song song vị diện người! Ta đối với ngươi có hiểu biết là vì tại chúng ta nơi đó, ngươi là trên màn hình tồn tại, rất có thể sự tồn tại của ta tại các ngươi nơi này cũng là một câu chuyện cũ cũng khó nói đây là chúng ta hai cái thế giới liên hệ, cho nên ta đối chuyện của ngươi vô cùng giải, bởi vì tại chúng ta nơi đó, mặc dù cũng không có Tony. Stark, nhưng Iron Man tồn tại vẫn là ai cũng khoái!"
 
 	Tô Ninh giải thích làm tỉ mỉ!
 
 	Tony là một người thông minh, tự nhiên lập tức liền nghe hiểu ý của đối phương, cả kinh nói: "Ngươi nói là ta tại các ngươi nơi đó là trong chuyện xưa người? !"
 
 	"Không sai, cho nên đem ngươi thuyền cứu nạn phản ứng lò cho ta một cái, đối với ngươi không có bất kỳ ảnh hưởng! Mà ở ta có thể qua lại vô tận vị diện, mà ta cần cứu trị người kia, dựa theo bây giờ lịch sử tới nói, hắn là hơn một ngàn năm trước cổ nhân, lúc ấy liền điện đều vẫn không có bị phát hiện đây, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng thuyền cứu nạn phản ứng lò bí mật bại lộ sự tình!"
 
 	Tony không dám tin chỉ chỉ chính mình, "Trời ạ, ngươi thật là có thể kéo, hơn nữa kéo vẫn như thế khiến người ta không có cách nào không đi tin tưởng, được rồi, nếu như ngươi muốn ta tin tưởng lời của ngươi, như vậy nói cho ta, nếu như ta thực sự là trong chuyện xưa người, như vậy trên cái mông ta có mấy viên nốt ruồi ngươi tổng phải biết chứ?"
 
 	Tô Ninh xạm mặt lại, "Ngươi nha biến thái sao? Ngươi xem chiếu bóng xem qua có lộ cái mông đấy sao?"
 
 	Tony đắc ý nhún vai một cái, "Ta xem qua nhiều lắm mười tám cấm gì gì đó, nhưng ngươi thế nào cũng phải nói chút gì thực chất để ta tin tưởng ah! Như vậy đi, ngươi có thế để cho ta tin tưởng ta liền giúp ngươi! Thuyền cứu nạn phản ứng lò nếu như là vì phòng ngừa xương đâm vào nội tạng lời nói, chỉ sợ là cần nho nhỏ cải tiến một cái! Chẳng qua nếu như là của ta lời nói, rất nhanh sẽ đi!"
 
 	"Kỳ thực nói cho ngươi biết cũng không có cái gì nói thí dụ như tại tương lai không xa, cái kia đầu trọc độc nhãn ca Nick Fury, hắn sẽ tìm được ngươi, mời ngươi gia nhập The Avengers! Sau đó, một cái nào đó hơn bảy mươi năm trước bị băng phong gia hỏa, Captain America, hắn cũng sẽ tỉnh lại, trở thành The Avengers dẫn đầu! Lãnh đạo như là  Hulk, Lôi Thần, không sai, trên trời rơi xuống tới cái kia cây búa chủ nhân, còn ngươi nữa, còn có Hắc Quả Phụ cùng Mihawk các ngươi hội cấu thành The Avengers! Mà ở không lâu sau đó, Thor đệ đệ sẽ mang theo người ngoài hành tinh đến công kích New York, cướp giật Ma Phương "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đây đều là tương lai chuyện sẽ xảy ra! Ngươi đại khái có thể mỏi mắt mong chờ hoặc là nói, cái kia cây búa cũng đã rớt xuống, ngươi hoàn toàn có thể tra một chút, mà bí thư của ngươi, cái kia đẹp đẽ khêu gợi nữ bí thư, hắn chính là Nick Fury phái tới nữ đặc công Hắc Quả Phụ, cũng là ngươi ngày sau đồng đội! Ngươi đại lấy hỏi một câu để lại dấu vết sự tình nhiều lắm! Chỉ cần ngươi chịu tra, thì sẽ biết ta nói không ngoa!"
 
 	Nói xong, hắn thỏa mãn thở dài, kịch thấu cảm giác, thật tốt ah! ! !
 
 	Nhìn xem một cái thiên tài siêu cấp được tự mình nói một mặt mộng bức, quả thực cảm giác thành công tăng cao!
 
 	Nhìn xem Tony. Stark một mặt mê man bộ dáng, Tô Ninh há mồm chính phải tiếp tục lắc lư, lại đột nhiên biến sắc mặt,
 
 	Cấp bận bịu luống cuống tay chân lấy ra chính mình chính đang chấn động điện thoại, "Gay go, cái kia đàn bà tiến trạm phục vụ rồi!"
 
 	"À? Cái gì đàn bà? Cái gì đứng?"
 
 	Tony sững sờ đối phương nói rất trôi chảy, vẫn đúng là để hắn có chút không thể nào tiếp thu được!
 
 	Nhưng trực giác tự nói với mình này đều là thật!
 
 	Chính muốn nói gì
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên bắt được hắn, vội vàng nói: "Không được, ta có chút việc gấp phải đi, nói chung, thuyền cứu nạn cải tiến không cải tiến gì gì đó, ta hoàn toàn không hiểu, liền giao cho ngươi! Cám ơn, ta sau đó tại tới tìm ngươi! ! !"
 
 	Nói xong, hoàn toàn không cho Tony cơ hội phản ứng, sau một khắc
 
 	Tony ngơ ngác phải xem không có một bóng người căn phòng!
 
 	Người không thấy làm sao rời đi?
 
 	Hắn hét lớn: "Jarvis, giúp ta điều ra đến Stark cao ốc hết thảy máy thu hình, tìm tới cái này Tô Ninh! ! !"
 
 	"Đúng, tiên sinh!"
 
 	Máy móc thanh âm  nhớ tới!
 
 	Mà chỉ chốc lát sau
 
 	Máy móc thanh âm  lần thứ hai vang lên, "Xin lỗi tiên sinh, không có tìm được Tô Ninh!"
 
 	"Không không có?"
 
 	Gia hỏa này làm sao rời đi?
 
 	Tony khiếp sợ nhìn xem vậy còn có ngồi dấu vết sô pha, nói ra: "Jarvis, giúp ta gọi của ta thư ký tới!"
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Hắc Quả Phụ người ngoài hành tinh? The Avengers? Lẽ nào hắn nói đều là thật? Bất kể có phải hay không là, trước tiên thăm dò một cái liền biết rồi bất kể thế nào xem, cùng cái kia đầu trọc độc nhãn ca liên hệ không thể thiếu đánh, nếu như cái này Tô Ninh nói là sự thật, như vậy chỉ sợ ta Palladium nguyên tố, còn phải rơi vào trên đầu hắn!"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt
 
 	Tương lai của mình bị người cho nói toạc ra, thật giống như cuộc đời của mình đều mở ra tại trước mặt của người khác đối với luôn luôn tự xưng là kiêu ngạo thiên tài hắn đến nói, là thật sự đả kích nặng nề rồi!
 
 	"Jarvis, copy từ Tangthuvien ngươi giúp ta tra một chút, vừa nãy nói chuyện với ta người này, có thể hay không tìm ra lai lịch của hắn cùng tung tích!"
 
 	"Đúng, tiên sinh!"
 
 	"Còn có "
 
 	"Tiên sinh, còn có cái gì dặn dò?"
 
 	Tony chần chờ một chút, nói ra: "Không có gì sau đó ta tự mình tới đi! Dù sao cải tiến phản ứng lò cũng không là chuyện phiền toái gì!"
 
 	"Đúng, tiên sinh!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã về tới cái kia phòng giam!
 
 	Mà lúc này Dương Tuyết thanh âm  ở nơi đó hét lớn: "Mau tỉnh lại ah, Tô Ninh, khai môn ah, chận cửa làm gì? ! Ngươi không phải là chết ở bên trong chứ?"
 
 	Tô Ninh khổ não gãi đầu một cái, dời đi giường xếp, môn lập tức mở ra, hắn thò đầu ra!
 
 	Dương Tuyết nhất thời sợ hết hồn, cả kinh nói: "Mới hai ba tiếng mà thôi, ngươi làm sao sắc mặt đột nhiên trở nên trắng như vậy?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta giấc ngủ không đủ cứ như vậy! Chờ một lúc ngủ tiếp là được rồi!"
 
 	Dương Tuyết ồ một tiếng, nói ra: "Ta tự cấp xe nỗ lực lên! Vừa vặn cũng có chút đói bụng chúng ta ăn một chút gì đi!"
 
 	"Được rồi vừa vặn ta cũng đói bụng! Đúng rồi, ngươi mang tiền sao?"
 
 	Dương Tuyết đang tại bước đi động tác bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo sau đó như không có chuyện gì xảy ra đi hướng trạm phục vụ phòng ăn, "Không có ah, ngươi cũng không mang sao?"
 
 	"Đương nhiên ta tại các ngươi Military Intelligence ở hơn một tháng, ngược lại là làm sao xài tiền? !"
 
 	"Không có chuyện gì, chúng ta ăn cơm chùa đi! Này trạm phục vụ cơm nước lại quý lại khó ăn mỗi một cái đều là Dracula, hôm nay chúng ta vừa vặn trừng phạt bọn hắn dừng lại!"
 
 	"Ừm, ta tán thành!"