Chương 1096: Mù vui mừng đi 

	Chỉ một thoáng!

	Mây gió đất trời biến sắc!

	Phật vạch trần một trừ, nồng nặc Yêu khí phóng lên trời ...

	Cái này Yêu khí thô bạo, hung tàn, càng mang theo vô tận sát phạt hung hãn khí tức, so với này cỗ Yêu khí, tu luyện 1700 năm Bạch Tố Trinh Yêu khí quả thực dịu ngoan phảng phất Kitty giống nhau.

	Ngũ Chỉ Sơn nhất thời lảo đà lảo đảo ...

	Vốn là chỉnh tề ngọn núi, cứ như vậy miễn cưỡng vỡ ra đến, lớn như vậy núi cao nguy nga, trực tiếp từ trung gian được nứt ra rồi một đạo sâu không thấy đáy thâm thúy vết nứt ...

	Vô tận đá vụn đập xuống mà xuống, kèm theo sắc bén tiếng rít, "A ha ha ha ha ha ... Ta lão Tôn lại đã về rồi ... Ha ha ha ..."

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn thả người, né tránh cái kia vô số đập xuống đá vụn, tận mắt thấy cái kia trong cái khe, một vệt bóng đen trực tiếp chạy trốn mà ra, trong chớp mắt không thấy tung tích.

	Thời khắc này ...

	Thiên Đình, Địa Phủ, Long Cung, Linh Sơn ...

	Tất cả mọi người sắc mặt đồng thời biến đổi lớn.

	"Là Tôn Ngộ Không ... Hắn lại đã về rồi! ! !"

	"Cái kia con khỉ, hắn làm sao có khả năng trốn ra được ... Là ai, là ai cứu cái kia con khỉ? !"

	"Đáng ghét ... Phật Tổ ... Phật Tổ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Ngày ấy đêm Thiện Âm không đứt Linh Sơn Chi Thượng.

	Ngồi cao ở vị đầu Như Lai Phật Tổ, cái kia xưa nay lạnh nhạt trên mặt cũng mang lên một chút khiếp sợ vẻ mặt, nói: "A Di Đà Phật, không nghĩ tới ... Dĩ nhiên có người sớm mở ra Phật vạch trần."

	Tại Như Lai dưới tay Quan Âm kính cẩn nói: "Ngã phật ..."

	Như Lai xua tay, ra hiệu không cần nhiều lời.

	Quan Âm lập tức biết được, Phật Tổ xem ra đã có quyết đoán, cũng không phải tất chính mình nhiều lời ...

	Mà lúc này.

	Ngũ Hành Sơn đã triệt để đổ nát, một toà cao tới mấy ngàn mét cao sơn cứ như vậy ngược lại sụp xuống, vỏ quả đất đè ép, trong vòng ngàn dặm bên trong, đều xảy ra không giống trình độ địa chấn ...

	Mà Tô Ninh, sớm ngay đầu tiên cũng đã nhảy tới không trung, dưới chân giẫm trên Nam Minh Ly Hỏa kiếm, mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi rồi, Tôn Ngộ Không, chúc mừng ngươi lại lần nữa thoát ra tìm đường sống!"

	"Hô ... Ha ha ha ... Ha ha ha ha ..."

	Sau lưng Tô Ninh, một đạo càn rỡ mà lại sắc bén tiếng cười điên cuồng vang lên ...

	Trên người Tỏa Tử Giáp đã sớm tại mấy chục năm trấn áp bên trong bởi vì Linh khí tiêu hao hết mà biến làm rách nát lam lũ, linh linh toái toái đáp ở trên người.

	Cái kia hung quang bắn ra bốn phía ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, cười lạnh nói: "Tất cả những thứ này đều dựa vào ngươi ah, nếu như không phải ngươi giúp ta xé ra Phật vạch trần, ta không thể dễ dàng như vậy liền đi ra ..."

	"Không cần cám ơn ta, tốt xấu ngươi cũng dùng đại phẩm Thiên Tiên quyết đến cảm tạ ta."

	Tô Ninh phảng phất nghe không ra Tôn Ngộ Không trong lời nói âm lãnh ác ý, mỉm cười nói: "Chúng ta cái này tốt xấu cũng coi như là công bằng mua bán, ta thả ngươi đi ra cũng là việc nên làm ..."

	"Không sai, vậy dĩ nhiên là cần phải! Hơn nữa ta còn đáp ứng rồi ngươi, muốn bắt Thất Thập Nhị Biến cùng Cân Đẩu Vân đến dạy cho ngươi đâu."

	Tôn Ngộ Không trong con ngươi hung quang càng ngày càng phân tán, nói: "Không bằng, ta hiện tại liền biểu diễn cho ngươi xem, thế nào?"

	Tô Ninh lúc này thật giống mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, cả kinh nói: "Ngươi ... Muốn giết ta?"

	"Ha ha ha ha ... Dĩ nhiên không phải, chỉ là ta lão Tôn xưa nay không bị người uy hiếp qua, ngươi lại dám uy hiếp ta lão Tôn, ta lão Tôn tự nhiên là muốn hảo hảo báo đáp ngươi, vừa vặn ngươi muốn học tập ta lão Tôn Cân Đẩu Vân cùng Thất Thập Nhị Biến, cái kia ta lão Tôn liền dùng tính mạng của ngươi thật tốt biểu thị một phen ..."

	Tôn Ngộ Không cười thoải mái lên, "Ngươi yên tâm, ta lão Tôn đều sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi biết sau đó lại cũng đừng nghĩ sống."

	"Thật là một ngu xuẩn!"

	Tô Ninh đột nhiên nói.

	"Cái gì?"

	Tôn Ngộ Không ngẩn ra, nhìn xem Tô Ninh, cả kinh nói: "Ngươi ... Lời này của ngươi có ý gì?"

	"Không có ý gì ... Bất quá, ngươi không có lập tức liền chạy trốn, quả nhiên không thể tốt hơn rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nhìn một chút trong tay Phật vạch trần, nói ra: "Vốn là ta còn lo lắng đây này ... Ngươi có hay không trực tiếp tựu ly khai rồi, bất quá bây giờ xem ra, ngươi quả nhiên là hung tính chưa thuần, ta trước đó đối ngươi như vậy, ngươi nhất định là muốn giết ta xuất tức giận, dù sao Tề Thiên Đại Thánh nói đến lại làm sao uy phong lẫm lẫm,

	Nhưng Tôn Ngộ Không trong xương, cũng chính là cái yêu ma mà thôi!"

	"Ngươi sớm biết? Cái kia ngươi vì sao ..."

	"Bởi vì ta cần nhờ ngươi tới giúp ta ngăn cản một ít người ah ... Khà khà khà hắc, Tôn Ngộ Không, ngươi cho rằng ta vạch trần Phật vạch trần, tại sao bất lập tức rời đi? Không phải ta không nghĩ, mà là không thể ... Như Lai Phật Tổ hội không biết việc này sao? Hắn đã đến đi ..."

	Hắn cười khoát tay áo một cái bên trong Phật vạch trần, nói ra: "Cái này Phật vạch trần vẫn không có lập tức hóa gió mà đi, trở về Như Lai Phật Tổ trong tay, chỉ sợ sẽ là bởi vì hắn còn muốn lại dùng vật ấy đến trấn áp cho ngươi, đáng tiếc lại không nghĩ tới, đã đến trái lại tiện nghi ta ... Ha ha ha ha ... Tôn Ngộ Không, cám ơn ngươi giúp ta để Như Lai không có lập tức thu hồi hắn Phật vạch trần!"

	"Ngươi ... Ngươi có ý gì? !"

	Tôn Ngộ Không theo bản năng kinh hoảng, lúc này mới nhớ tới ... Tựa hồ chính mình đánh bất quá Như Lai Phật Tổ, mặc dù mình đều là rêu rao lên Như Lai đánh lén, Như Lai không công bằng, nhưng giữa hai người cái kia khác nhau một trời một vực chênh lệch, chẳng lẽ nói hắn còn sẽ đến ...

	Còn đến không kịp khiếp sợ ...

	Bên trong đất trời, nổ vang tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ Tam Giới.

	Chân trời có tường vân tràn ngập, đem mây đen Yêu khí xua tan.

	Có trong suốt liên hương, có từng trận Phật âm tràn ngập ...

	Bên trong đất trời, tường vân hội tụ thành hình, từ từ hình thành thật lớn một Phật Đà hình tượng, chính là ... Như Lai Phật Tổ!

	Hắn nhìn chòng chọc vào Tôn Ngộ Không, quát lên: "Tốt Yêu Hầu, thời hạn thi hành án không đủ, lại dám tự ý trốn đi, làm càn! ! !"

	Dứt tiếng!

	Bàn tay khổng lồ ầm ầm mà xuống, che kín bầu trời, hướng về Tôn Ngộ Không chộp tới ...

	"Ah ~~~! ! !"

	Tôn Ngộ Không tức giận gào thét, tự bên tai sờ mó, đã là lấy ra một cái lớn chừng miệng chén thiết bổng, hét lớn một tiếng, nâng ca tụng hướng về cái kia cao cao tại thượng phiêu miểu bóng người đánh tới ...

	Bịch một tiếng vang thật lớn.

	Thiết bổng đã miễn cưỡng chi ở cái kia bàn tay khổng lồ ... Như Ý Kim Cô Bổng được ép cũng có chút hơi uốn lượn, nhưng rốt cuộc vẫn là chống được Như Lai bàn tay lớn!

	Mà toàn bộ hành trình bị không để ý tới Tô Ninh nhàn nhạt mỉm cười nói: "Quả nhiên, chỉ cần ngươi ở nơi này, Như Lai lực chú ý liền đặt ở trên người ngươi, cũng còn không quá mức chú ý ta đây,   vừa vặn ... Gặp lại!"

	"Ngươi đứng lại! ! !"

	Tôn Ngộ Không hai tay run rẩy, gắt gao khiêng Như Lai bàn tay lớn, đối với Tô Ninh rống to, nhưng trong chớp mắt ...

	Tay kia nắm Phật vạch trần Tô Ninh, khẽ quát một tiếng, cứ như vậy ly kỳ không thấy bóng dáng.

	Mà lúc này ...

	Vừa vặn ra tay trấn áp lại Tôn Ngộ Không Như Lai, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

	Rất kỳ quái, cái kia trấn áp Tôn Ngộ Không Phật vạch trần ... Cánh tay của hắn biến thành bảo vật, cùng cái kia được mình đã hoàn toàn khóa chặt người, bọn hắn rõ ràng vừa vặn vẫn còn, dù cho trong tam giới, đều đừng hòng chạy trốn cảm giác của mình, nhưng bây giờ, bọn hắn dĩ nhiên cũng liền như vậy ly kỳ biến mất rồi.

	Mặc cho Thiên Địa Nhân Tam Giới làm sao cảm giác, hắn đều không tìm được cái kia Phật vạch trần tung tích.

	"A Di Đà Phật ..."

	Như Lai trầm thấp niệm tụng một tiếng Phật hiệu, nhìn xem Tôn Ngộ Không lạnh lùng quát: "Tốt Yêu Hầu, chỗ ngươi đồng đảng đem bần tăng Phật vạch trần làm đi nơi nào?"

	"Ta ..."

	Tôn Ngộ Không nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

	Ngơ ngác nhìn cái kia không trung Như Lai bóng người.

	Đến bây giờ, hắn mới loáng thoáng nhận ra được ...

	Tựa hồ, mình là được cái kia cổ quái gia hỏa cho ... Tính kế?

	Hắn là muốn dùng chính mình đến giúp hắn ngăn cản Như Lai Phật Tổ sao?

	Có thể nhìn cái kia thật cao đứng ở đám mây bên trên thân ảnh .

	Trong lòng tính toán đều bị phẫn nộ thay thế được ...

	"Như Lai! ! !"

	Tôn Ngộ Không tức giận gào thét, "Hôm nay bên trong, ta lão Tôn muốn giết ngươi, báo cái này mấy chục năm giam cầm mối thù ah ah ah!"

	"Yêu Hầu ngu xuẩn mất khôn, không nghĩ tới mấy chục năm tỉnh lại, ngươi dĩ nhiên không chút nào ngộ!"

	Như Lai lạnh lùng quát: "Cho bần tăng lại đi hảo hảo tỉnh lại đi thôi! ! !"

	Trở bàn tay ép xuống ...

	Trong tiếng nổ, Tôn Ngộ Không kêu thảm ... Lần thứ hai bị hung hăng đập xuống mà xuống!