Chương 393: Nghe ngươi nói chính ta đều cảm giác mình vĩ đại
 
 	Ta không nói dối, nếu như là Uyên Hồng không gãy thời điểm, ta tự nhiên coi trọng thanh binh khí này, nhưng bây giờ đều đứt đoạn mất, ta chắc chắn sẽ không dùng một cái kiếm gãy đến cùng người giao thủ.
 
 	Nhưng vấn đề là, đứt rời Uyên Hồng ta chướng mắt, cái kia đúc lại Uyên Hồng đâu này?
 
 	Nếu như là dùng trong truyền thuyết cứng rắn nhất nguyên thủy Adamantium đúc lại Uyên Hồng đâu này?
 
 	Cái kia được sắc bén tới trình độ nào?
 
 	Tô Ninh từ biết được Tony trong tay nguyên thủy Adamantium hết thảy chỉ đủ tu bổ nửa thanh kiếm thời điểm, cũng đã động cái ý niệm này rồi.
 
 	Uyên Hồng tiền thân chính là tàn cầu vồng, mà tàn cầu vồng là lấy thiên ngoại vẫn thạch tạo nên, chỉ là sau đó rơi xuống Tần Hoàng Doanh Chính trong tay, được Tần quốc Thiết Tượng dung hợp ngũ kim mới hoàn thành bây giờ Uyên Hồng, thậm chí Power cũng càng mạnh rồi.
 
 	Nhưng tàn cầu vồng, nhưng chính là một cái kiếm gãy ah.
 
 	Bây giờ đứt rời, là cái kia ngũ kim vị trí nói cách khác còn lại, chính là thiên ngoại vẫn thạch chế tạo tàn cầu vồng.
 
 	Thiên ngoại vẫn thạch cùng Adamantium cùng thuộc về thiên ngoại đồ vật, tuyệt đối so với răng cá mập càng thích hợp dung hợp chứ?
 
 	Đưa cho Doanh Chính? ! ! !
 
 	Lý do này dùng được, ta cũng không tin các ngươi còn có thể đi chất vấn Doanh Chính Uyên Hồng có ở đây không ở trong tay của hắn
 
 	Hết cách rồi, trước đó trang bức thật sự là giả bộ quá lớn, nếu như bây giờ đột nhiên nói cho các ngươi ta muốn Uyên Hồng là mình dùng lời nói, chỉ sợ ta bức cách trong nháy mắt liền sẽ rơi xuống.
 
 	Chính mình giả bộ bức, hàm chứa nước mắt cũng phải gắn xong chỉ có thể tìm cớ lấp liếm cho qua rồi.
 
 	Mà nghe được Tô Ninh lời nói, tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Tuân phu tử cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt
 
 	Yến Đan cả kinh nói: "Đem Uyên Hồng đưa cho Doanh Chính? Tô tiên sinh, ngươi chẳng lẽ là đang nói đùa hay sao?"
 
 	"Không, cũng không hề, ta là chăm chú."
 
 	Tại mọi người bên trong thân phận tối địa vị pháo đinh đột nhiên há miệng cả kinh kêu lên: "Đúng rồi, Cự Tử, ta còn chưa kịp nói cho ngươi biết, trước đó tại tới thời điểm, ta cùng Tô tiên sinh hai người gặp Tần quốc Đại hoàng tử Phù Tô, cái này hắn và Phù Tô trò chuyện với nhau kia cái gì hoan, hơn nữa hai người tựa hồ trả làm tư mật hàn huyên một quãng thời gian, khi đó ta không ở, cũng không biết bọn hắn nói rồi chút gì."
 
 	"Ah ta hiểu được, nguyên lai ngươi dĩ nhiên là Doanh Chính người?"
 
 	Kinh Thiên Minh lớn tiếng nói: "Đại thúc, vậy thì càng không thể đem Uyên Hồng giao cho hắn."
 
 	Chỉ là tuy rằng ngoài miệng nói đường hoàng, nhưng trên mặt hắn cái kia thần sắc sốt sắng, lại rõ ràng là đang nói Uyên Hồng là của ta, ngươi không thể đoạt
 
 	Yến Đan nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Tô tiên sinh, ngài này là ý gì? Ta tin tưởng ngài làm người, ngài là tuyệt sẽ không bán ra chúng ta, chỉ là đem Uyên Hồng đưa cho Doanh Chính, trong lúc này chẳng lẽ còn có cái gì thâm ý hay sao?"
 
 	Tô Ninh "Không có ý gì khác, chính là muốn nói cho ngươi biết muốn cứu trị ngươi Lục Hồn Khủng Chú, cần phải Doanh Chính trong tay một thứ không thể. Mà muốn gặp được Doanh Chính, Công Tử Phù Tô, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, ta dự định nắm Uyên Hồng đến với hắn đổi, tính là một khối nước cờ đầu đi "
 
 	"Cùng tiểu hữu ước định người dĩ nhiên là Công Tử Phù Tô? Hai người các ngươi tại Tiểu Thánh hiền trang gặp mặt?"
 
 	Tuân phu tử kêu lên một tiếng sợ hãi, khuôn mặt lộ ra cười khổ im lặng biểu hiện, đối với Tô Ninh nói mượn Tiểu Thánh hiền trang dùng một lát, trước hắn hoàn toàn không có làm chuyện quan trọng, nhưng biết với hắn ước định người kia dĩ nhiên là Công Tử Phù Tô đây chính là thanh nho gia Tiểu Thánh hiền trang cho miễn cưỡng lôi vào Tần quốc cùng Mặc gia đấu tranh vòng xoáy rồi.
 
 	Chỉ là không biết có thể hay không hối hận đâu này?
 
 	Tô Ninh tựa hồ hiểu Tuân phu tử lo lắng tựa như, nhìn xem hắn nói ra: "Yên tâm đi Phu tử, ta động tác này tuyệt đối sẽ không liên lụy Tiểu Thánh hiền trang, chuyện này nếu không có mười trên mười nắm chắc, ta cũng sẽ không đem địa điểm lựa chọn tại Tiểu Thánh hiền trang, nói chung, Cự Tử tính mạng có thể hay không được cứu trợ, xem Phù Tô khi nào lựa chọn theo ta thỏa hiệp."
 
 	"Phù Tô thỏa hiệp?"
 
 	Yến Đan cười khổ nói: "Tô tiên sinh khả năng có chỗ không biết, Doanh Chính cùng năm đó ta chính là hảo hữu chí giao, tính nết của hắn ta hiểu rõ nhất, cho dù Phù Tô thỏa hiệp, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp, đừng nói ngươi cầm Uyên Hồng tàn kiếm, tựu coi như ngươi cầm nắp người của tiên sinh đầu, hắn cũng đoạn sẽ không cùng ngươi có bất kỳ giao dịch, bởi vì hắn chưa bao giờ tiếp thu uy hiếp."
 
 	"Vậy nếu như lại tăng thêm toàn bộ Tần quốc vận mệnh đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ,
 
 	Tâm đến kẻ xuyên việt khả năng của, ngươi lại làm sao có thể rõ ràng.
 
 	"Đồ vật trong tay Doanh Chính?"
 
 	Cao Nguyệt hỏi: "Đại ca ca, phải hay không chỉ cần đem đồ vật từ cái kia gọi Doanh Chính trong tay người lấy tới, cha sẽ có cứu đâu này?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Chỉ yếu vật tới tay, ta có ít nhất tám thành nắm chắc!"
 
 	Tuân phu tử hỏi: "Cái nhỏ hữu, lão phu mạo muội hỏi một chút, ngươi yêu cầu là vật gì?"
 
 	Tô Ninh cười cười, gằn từng chữ một: "Hòa Thị Bích! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì ×n? ! ! !"
 
 	Toàn bộ trong phòng tất cả mọi người chấn kinh rồi, liền chẳng sợ cả là nghe được vô thượng kiếm đạo lý luận mặt cũng không đổi sắc Cái Nhiếp, cũng không nhịn được Vi Vi biến sắc dù sao lấy tư cách đã từng Doanh Chính hộ vệ, hắn làm sao không biết vật này quý giá?
 
 	Hắn làm sao có thể sẽ thanh vật này giao ra đây?
 
 	Tuân phu tử than thở: "Hòa Thị Bích, đây chính là toàn bộ Tần quốc truyền quốc chi bảo, đừng nói Uyên Hồng rồi, chính là Thập đại danh kiếm tính gộp lại, đều không đổi được vật này quý giá đi. Tô tiên sinh ngươi thực sự là quá muốn làm nhưng "
 
 	Tô Ninh nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, các ngươi mỏi mắt mong chờ chính là, chỉ là này Uyên Hồng "
 
 	Cao Nguyệt nước mắt Doanh Doanh vọt ra, đối Cái Nhiếp cầu khẩn nói: "Nắp đại thúc, ta van cầu ngươi, thanh Uyên Hồng cho mượn người đại ca này ca đi, ta mới vừa vặn tìm tới cha, ta không muốn hắn chết ta có thể dùng bảo vật cùng ngươi trao đổi."
 
 	Cái Nhiếp không có bất kỳ u buồn, nói ra: "Không cần trao đổi, Cao cô nương cho ta có ân cứu mạng, đã đầy đủ đổi lấy Cái mỗ trên người bất kỳ vật gì, Nhược Uyên cầu vồng có thể cứu vớt Cự Tử tính mạng, Cái Nhiếp đương nhiên sẽ không keo kiệt."
 
 	Liếc mắt nhìn Kinh Thiên Minh, hắn ôn nhu nói: "Thiên Minh, không nên không bỏ, lại như trước đó Tô tiên sinh nói như vậy, mục tiêu của ngươi hẳn là định tại kiếm gỗ, ta trước đó lựa chọn dùng kiếm gỗ lấy tư cách binh khí, cũng là bởi vì đáy lòng ẩn có cảm giác, tựa hồ là Uyên Hồng ràng buộc ta, cho nên ta mới sẽ chọn một cái liền danh tự đều không có kiếm gỗ, như vậy thì sẽ không bị trói buộc bây giờ nghe xong Tô tiên sinh lý luận, ta xác thực cảm thấy, khả năng ta thật sự đã chạm đến tầng này cảnh giới biên giới,  ngươi cũng có thể cùng ta cũng như thế, đừng cho Uyên Hồng ràng buộc ngươi."
 
 	"Nha "
 
 	Kinh Thiên Minh rầu rĩ không vui nói: "Nếu là Nguyệt nhi phụ thân muốn dùng vật này cứu mạng, vậy ta cũng chỉ có thể đồng ý ah, được rồi, Uyên Hồng liền cho ngươi."
 
 	Bất quá
 
 	Tại sao Nguyệt nhi gọi đại thúc chính là gọi đại thúc, gọi ở độ tuổi này so với đại thúc tuổi trẻ không được mấy tuổi Tô Ninh, lại là gọi Đại ca ca đâu này?
 
 	Kinh Thiên Minh đáy lòng theo bản năng có phần bị đè nén, tuổi còn nhỏ hắn, có chút không hiểu này bị đè nén đến cùng là tới từ ở nơi nào chỉ là loáng thoáng, đối Tô Ninh cái này cứu vớt bọn hắn tất cả mọi người đại ân nhân, đáy lòng của hắn theo bản năng có mấy phần bài xích ý thức.
 
 	Mà nghe được Cái Nhiếp đáp ứng, Cao Nguyệt trên mặt nhất thời lộ ra vui sướng nụ cười, vui vẻ nói: "Đại ca ca, nắp đại thúc đã đáp ứng rồi thanh Uyên Hồng cho ngươi, cha ta phải hay không liền được cứu rồi đây này."
 
 	"Đương nhiên, yên tâm đi, ít nhất này Hòa Thị Bích, ta tuyệt đối cho lấy tới."
 
 	Tô Ninh đối với Cao Nguyệt tự tin cười cười, nói ra: "Đến lúc đó, trả một mình ngươi hoạt bính loạn khiêu phụ thân."
 
 	"Ừm, cám ơn đại ca ca!"
 
 	Cao Nguyệt cười càng vui vẻ hơn rồi.
 
 	Mà Tô Ninh, hắn đúng là không có cái gì áy náy tâm tư, dù sao hắn từ trước đó đến bây giờ vì trong phòng những người này, làm nhiều chuyện như vậy, vừa cứu Đoan Mộc Dung tính mạng cho dù là trực tiếp đòi hỏi Uyên Hồng Kiếm, tin tưởng Cái Nhiếp cũng tuyệt đối sẽ không từ chối hắn bất quá là vì bảo hộ chính mình tại những người này trong lòng địa vị, cho nên mới phải biên lý do mà thôi.
 
 	Kết quả giống nhau, ta biến biến đổi quá trình mà thôi, cũng không tính là lừa dối chứ?