Chương 1052: Da mặt siêu dày mẹ vợ 

	Athena đã sớm đến hiện thế bên trong đã tới mấy lần ... Cùng Dương Nhược đám người, cũng đế kết giao tình tốt, dù sao có thể bị đại xà đều gọi khen tâm địa thuần khiết, làm người khẳng định không kém đi nơi nào, xinh đẹp như vậy đáng yêu lại không được sủng ái mà kiêu ngạo nữ hài tử, tự nhiên là phá lệ nhận người thích.

	Chẳng qua là bởi vì Tô Ninh sự tình càng phát nhiều, bên người nữ hài tử cũng càng phát nhiều, từ đó làm cho đối với Athena quên, này mới khiến các nàng hồi lâu chưa từng thấy qua ...

	Đương nhiên, ma xuy quỷ khiến, chuyện này cũng khơi dậy Athena đáy lòng nguy cơ ý thức, người đối Tô Ninh tự nhiên là có tình cảm giữa nam nữ, còn chưa từng phó chư vu hành động, liền trực tiếp bởi vì gặp được hắn vậy không tính quá mức khổng lồ hậu cung mà dẫn đến tâm tình phức tạp.

	Vào đi, khá không cam lòng cùng người khác chia sẻ cùng một người đàn ông, lùi a ... Nhân sinh lần thứ nhất có người trong lòng, phần này vui sướng, không phải là nhiều một người bạn có thể thay thế, cứ như vậy để đoạn này còn chưa từng bắt đầu cảm tình vô tật mà chấm dứt, người càng không cam lòng.

	Mà khi mình bị đặt thời gian dài như vậy sau đó Athena mới phản ứng được, chính mình còn ở lại chỗ này một bên xoắn xuýt có muốn hay không cùng Tô Ninh phát triển đây, người ta bên kia nhưng là căn bản không coi chính mình là chuyện quan trọng, nếu như lại chấp nhất với cái này không hiểu phi giấm lời nói, đến lúc đó e sợ đúng là một tia hi vọng cũng bị mất.

	Cũng chính bởi vì như vậy, mới đưa đến người không thể không đè nén ngượng ngùng, mạnh mẽ công một làn sóng ...

	Mà lúc này lại đây, cố nhiên có cùng Tô Ninh bạn gái nhóm tạo mối quan hệ ý nghĩ, kỳ thực chủ yếu hơn, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút, những kia các tỷ tỷ mỗi một cái đều là tại từng người ngành nghề bên trong tinh anh, hoặc CEO, hoặc tướng quân, coi như là phổ thông nhất Triệu Tuyết Linh, cũng có một tay khá cao rõ ràng y thuật, gác qua cổ đại cũng có thể được gọi là Y Thánh ... Các nàng là làm sao tâm cam tình nguyện lưu tại bên cạnh hắn đâu này?

	Athena cảm giác mình cần thiết dò xét tra một chút.

	Ngay sau đó nhấc theo của mình rương hành lý nhỏ đi theo Tô Ninh bên người, trong chớp mắt ...

	Đã đến một chỗ tương đương quen thuộc địa phương.

	Hồi lâu trước đây đã tới ...

	"Nói đến, ta đã trọn vẹn nửa năm không đã tới đây này."

	Athena lẩm bẩm nói ra.

	"Về sau lời nói, ngươi nghĩ đến, bất cứ lúc nào có thể ..."

	Tô Ninh ôn nhu nói: "Ta đã cho ngươi thu thập xong trong phòng, tại nơi này, ngươi không cần lo lắng ngươi minh tinh thân phận, không cần sợ hãi sẽ bị người đuổi theo yếu kí tên, không cần lo lắng bị người sửa chữa ~ quấn ... Ặc, khả năng này hay là muốn lo lắng một cái, dù sao ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, e sợ hội rất hấp dẫn người chú ý."

	"Hì hì ... Nào có ngươi nói khuếch đại như vậy ..."

	Athena vui vẻ cười, mặc dù biết Tô Ninh lời này có lấy lòng ý của mình ở bên trong, nhưng hắn chịu vì mình nói loại lời này, có thể thấy được đúng là làm lưu ý của mình.

	Yêu cầu chưa bao giờ cao Athena như vậy cũng đã rất vui vẻ rồi.

	Hai người tay nắm tay, tiến vào biệt thự ...

	Athena ngoan ngoãn từng cái từng cái chào hỏi, tỷ tỷ tỷ tỷ kêu rất thân thiết, thậm chí đối với trưởng bối Triệu Tư Ngôn, người cũng học Tô Ninh, gọi một tiếng tư nói tỷ tỷ.

	Một tiếng này tỷ tỷ, thật đúng là để Triệu Tư Ngôn tâm tư đều xốp giòn rồi.

	Hoạt bát đáng yêu Athena, biết điều như vậy nghe lời tiểu cô nương ... Triệu Tư Ngôn đối bé gái như thế kém nhất sức đề kháng rồi, mắt thấy Athena tiểu ~ miệng trộm ngọt, nhất thời mừng rỡ tiến lên ôm chặt lấy người không buông rồi.

	Đối Tô Ninh thuận miệng nói: "Được rồi được rồi, ngươi đem người tiểu cô nương đều mang tới, ta sẽ thay ngươi tốt nhất chiêu đãi, cho nên yên tâm đi làm ngươi chính mình sự tình đi thôi ... Cũng đừng tại chúng ta những nữ hài tử này chính giữa nhúng vào, dính líu thời gian dài, hội không có nam tử khí khái."

	Tô Ninh: "........................"

	Lại nói ngươi một đứa bé đều hơn hai mươi tuổi nữ nhân, là như thế nào không biết xấu hổ nói ra chúng ta những nữ hài tử này đây này? Hơn nữa ta hiện tại dương khí vượng cùng mười đời đồng nam giống nhau, làm sao có thể sẽ biến nương nương khang?

	Bất quá hắn cũng quả thật có chút việc khác phải bận rộn ...

	Ngay sau đó khiểm nhiên đối với Athena cười cười.

	Athena rất là thông cảm mỉm cười nói: "Không việc gì đâu, tư nói tỷ hội chiếu cố thật tốt của ta,

	Cho nên, Tô tiên sinh ngươi liền đi bận bịu ngươi chính mình sự tình đi thôi."

	Có một số việc, xác thực không tiện lắm ở ngay trước mặt hắn nói sao.

	Tô Ninh gật gật đầu, đối Athena hiểu ý rất là thoả mãn ... Đương nhiên, trong lòng càng nhiều một chút thương tiếc, chỉ có thể nói, tiểu cô nương này mỗi tiếng nói cử động, đều là thêm phân hạng ah.

	Ngay sau đó đối với bên người chững chạc nhất đáng tin Diễm Phi khẽ gật đầu một cái, bóng người lại biến mất không gặp.

	Tuy rằng trực tiếp thanh Athena ném tại trong một cái thế giới xa lạ rất quá đáng, nhưng người ta đã thẳng nói vô ích muốn cùng bọn tỷ muội thật tốt ở chung một chút tình cảm, lại tăng thêm chính mình cũng quả thật có việc tình phải bận rộn ... Xác định Athena là thật sự muốn cùng bên cạnh mình còn lại con gái hảo hảo ở chung, hắn cái này mới yên tâm rời đi.

	Đã hoang đường thời gian dài như vậy.

	Cũng là thời điểm vì lần sau đơn đặt hàng làm chuẩn bị.

	Không biết có phải hay không là Tiên Kiếm vị diện, nhưng phải hoặc không phải, cũng đã không trọng yếu ... Quan trọng là, mau chóng tranh thủ đến đủ nhiều tốt bình luận tinh số, sớm ngày đạt đến LV5, thương thành gì gì đó, Tô Ninh nhưng là đã sớm muốn thật tốt trải nghiệm một phen.

	Tuy rằng bây giờ Âm Dương gia công pháp đã tu luyện đến đỉnh điểm, nhưng bây giờ có thêm Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, nói không chừng trả có thể để thực lực của mình tiến thêm một bước ...

	Bóng người trực tiếp biến mất, lần thứ hai xuất hiện, đã là tại một chỗ gió lạnh gào thét chỗ.

	Thục Sơn lúc này chính là trời đông giá rét lượn lờ,   nhưng này linh khí độ dày đặc, lại không phải Tô Ninh chỗ đi vị diện khác chỗ có thể sánh được, tuy rằng Bạch Xà truyện vị diện có lẽ hơi có thắng chi, nhưng trong này chân chính động thiên phúc địa đều là được những thần kia Tiên nhóm chiếm cứ, nơi nào có hắn Tô Ninh khoảng không?

	Như vậy ở nơi này tu luyện, ngược lại là vừa vặn bất quá.

	Biệt thự tuy rằng xây xong, nhưng bởi vì mới xây phòng ốc còn tại gác lại tán khí, cho nên Tô Ninh đám người trả cũng không hề vào ở đi.

	Tìm tới một chỗ an tĩnh gian phòng ...

	Đem Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đặt tại chính giữa.

	Trong lòng khẽ động, miệng bình phóng thích nhất cổ sức hút, cả người hắn cũng đã trực tiếp được hút vào, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình có thể hấp nạp bốn phía Linh khí, ở trong bình Thanh Tẩy tinh luyện, bên trong chứa đựng Linh khí độ dày đặc, vượt xa bất kỳ động thiên phúc địa nào, lúc trước Bạch Xà truyện vị diện dặm Tiểu Thanh liền từng ở cái này Tịnh Bình bên trong tu luyện, ích lợi rất lớn, Tô Ninh bây giờ, cũng là dự định noi theo nàng.

	Dù sao chiếc lọ bởi vì là được đào bảo vật hệ thống giao phó năng lực, hắn điều khiển có thể là thuận buồm xuôi gió vô cùng!

	"Hơn nữa cho dù không thể mang đến bay vọt về chất, tối thiểu, cũng có thể để thực lực của ta thật to tăng cường chứ?"

	Bên cạnh không nói, Tiên Kiếm vị diện võ lực giá trị, nhưng là khá cao, dù cho bây giờ mình đã đã có được Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi, trong tay cũng có cực mạnh pháp bảo, nhưng nếu như không nỗ lực lời nói, đi vào thật sự không hẳn có thể ăn hết được.

	Chính mình nhất định phải sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới được.

	Nghĩ ...

	Lẳng lặng liếc mắt một cái trong bình bốn phía cái kia phảng phất Hỗn Độn vậy hư không ...

	Cũng thật phảng phất một cái chưa từng được mở mang thế giới Hồng Hoang.

	Hắn lẳng lặng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện chân khí trong cơ thể.

	Mà cái kia màu xanh lam trong suốt chân khí, cũng chậm rãi từ chân khí dày nặng, hướng về Pháp lực nhẹ nhàng chuyển biến mà đi ... Chỉ là, lại vừa tựa hồ một chút, có chút địa phương khác nhau.