Chương 90: Anh hùng cứu mỹ nhân! ! !
 
 	Mà lúc này
 
 	Trong tiểu khu cái khác các cư dân cũng đều nghe được náo nhiệt thanh âm, chạy ra.
 
 	Nhìn thấy chiếc diện bao xa kia cùng mấy người đại hán, còn có mặt mũi thượng bị đánh một cái chưởng ấn Triệu Tuyết Linh, tiếp tục nghe Tô Ninh hô to, nơi nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra!
 
 	Tại chính mình tiểu khu dĩ nhiên xảy ra loại chuyện này?
 
 	Chuyện này làm sao có thể chịu?
 
 	Lúc này dồn dập căn phẫn sục sôi, có mấy cái thân cao thể tráng trả muốn đi lên hỗ trợ tới
 
 	Nhưng thấy Tô Ninh dụng cả tay chân, cũng không dùng sức thế nào, cái kia mấy người đại hán liền trực tiếp tích lưu lưu chuyển, một tên tiếp theo một tên hung hăng té xuống đất!
 
 	Một cái đánh bảy cái, cùng chơi tựa như!
 
 	Bên cạnh Tôn Lão Đầu nhất thời vui vẻ, "Ha, đây không phải Tiểu Tô sao? Các ngươi nhìn đến không đây là Thái Cực quyền, nhưng là ta giáo cho Tiểu Tô ha ha ha, tiểu Tô Thái Cực quyền đùa bỡn tương đối khá nha. Dĩ nhiên có thể đánh nhiều người như vậy rồi!"
 
 	"Cái gì? Gia hỏa này lợi hại như vậy, dĩ nhiên là ngài đồ đệ? Vậy ngài chẳng phải là lợi hại hơn? !"
 
 	"Một cái đánh bảy cái, chinese công phu dĩ nhiên thật sự tồn tại?"
 
 	Bên cạnh mấy người trẻ tuổi nhất thời kinh hãi, nhìn về phía ông lão này ánh mắt đã mang lên mấy phần kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	"Đâu có đâu có cũng bất quá là cường cường thân kiện kiện thể mà thôi!"
 
 	Tôn Lão Đầu ha ha vuốt râu cười, ngược lại cũng thật có mấy phần thế ngoại cao nhân dáng dấp!
 
 	"Tôn tiền bối, mời truyền thụ vãn bối Thái Cực tuyệt học đi! ! !"
 
 	"Tôn tiền bối, ta cũng muốn bắt chước!"
 
 	"Còn có ta, Tôn tiền bối, bất luận ngài thu bao nhiêu học phí, ta đều cùng ngài học định rồi!"
 
 	......
 
 	Kết quả là, tại cái tiểu khu này ngày sau mỗi ngày buổi tối, nhảy nhảy đường phố từ từ được đuổi ra ngoài, thay vào đó, là một đám đánh Thái Cực quyền, hơn nữa chiếm đa số vẫn là tuổi trẻ người!
 
 	Từ từ đã trở thành thành phố S một đại quang cảnh!
 
 	Mà người khởi xướng Tô Ninh cũng không biết những này, lấy hắn bây giờ công phu, đối phó những người này đúng là muốn dùng sức đè lên mình mới có thể không hạ thủ quá ác xảy ra nhân mạng!
 
 	Bất quá cho dù như thế, ngăn ngắn hai phút sau
 
 	Này bảy tám cái đại hán, đã đều là nằm trên đất biểu hiện dại ra, có hôn mê, có kêu thảm thiết, một cái đứng lên được cũng không có.
 
 	Trong đám người nhất thời bạo phát một tiếng rung trời tiếng hoan hô!
 
 	"Tốt! ! !"
 
 	"Tô sư huynh đánh cho đẹp đẽ!"
 
 	"Sư huynh ngươi tốt soái ah, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ! ! !"
 
 	Ta làm sao lại sư huynh?
 
 	Tô Ninh buồn cười hứ một tiếng, ánh mắt hướng về ngoài cửa lớn nhìn lại, chỉ thấy ngoài cửa lớn, vừa nãy chiếc kia màu đen xe MiniBus đã không thấy tung tích! Xem ra là bỏ trốn
 
 	Hắn xoay người đi xem Triệu Tuyết Linh thương thế, hỏi: "Ngươi không sao chứ Triệu thầy thuốc?"
 
 	"Ta không sao bất quá ngươi ngươi thật sự biết võ công? Ngươi đúng là Tô thần y? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh trong đôi mắt mang theo nồng nặc không dám tin tưởng!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đợi lát nữa đến chỗ của ta, ta giúp ngươi tốt nhất thuốc đi!"
 
 	Nói xong, hắn hướng về chu vi liếc mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Mọi người đều thấy được, mấy người này muốn muốn cướp đoạt dân nữ, ta đem bọn họ đều cho đánh gục đến lúc đó nếu như bị cảnh sát biết, hi vọng mọi người có thể giúp đỡ làm cái chứng nhận! ! !"
 
 	"Yên tâm đi, ta nhất định giúp ngươi làm chứng! ! !"
 
 	Một người mặc đồng phục an ninh thanh niên đứng dậy, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Ninh, vui vẻ nói: "Không nghĩ tới chúng ta tiểu khu dĩ nhiên ngọa hổ tàng long, thật sự có cao thủ võ lâm, ta quyết định, ta về sau nhất định phải hảo hảo học võ! Sớm ngày trở thành như Tô sư huynh cao thủ như vậy!"
 
 	"Ách "
 
 	Tô Ninh cười cười xấu hổ, muốn nói công phu của ta e sợ không thể tùy tiện ngoại truyện
 
 	Đã thấy người an ninh kia trực tiếp quay người lại, hai tay ôm quyền đối với một ông lão quỳ xuống, "Sư phụ, mời nhận lấy đệ tử đi! ! !"
 
 	Ồ? Đây không phải là giáo chính mình một người dưa hấu cắt hai nửa khẩu quyết Tôn Lão Đầu sao?
 
 	Chỉ thấy Tôn Lão Đầu a a cười nói: "Được được được yên tâm đi,
 
 	Ngày sau vi sư nhất định sẽ cho ngươi so với ngươi Tô sư huynh lợi hại hơn! ! !"
 
 	"Tạ sư phụ! ! !"
 
 	"Còn có ta! Sư phụ, nhận lấy ta a!"
 
 	"Còn có ta, ta cũng muốn bắt chước! ! !"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Tại sao ta cảm giác chính mình có chút dư thừa nữa nha? Người không phải ta đánh ngã đấy sao?
 
 	"Ách "
 
 	Tô Ninh lúng túng nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là trở lại nói chuyện đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh gật gật đầu, trong thanh âm mang theo vài phần bất mãn, "Ta xác thực đối y thuật của ngươi rất hiếu kỳ! ! !"
 
 	Tô Ninh nhất thời lúng túng hơn rồi!
 
 	Hai cái người trong cuộc ngồi thang máy lên lầu rồi!
 
 	Mà lúc này, Tôn Lão Đầu còn còn tại mang theo một nhóm người ở nơi đó ân cần giáo dục, "Bọn ngươi cần được nhớ kỹ, muốn cùng lão phu học võ, cần được với các ngươi Tô sư huynh như thế, ôm một lời tế thế cứu dân chi tâm! Liền giống với mấy cái này trắng trợn cướp đoạt dân nữ đại hán, cái kia gặp được, là không có khả năng yếu thế, nhất định muốn đi ra mặt! Đến, các ngươi ai ngờ học võ, trước tiên một người hung hăng đạp bọn hắn một cước, để bày tỏ thành tâm!"
 
 	"Là, sư phụ ×N! ! ! !"
 
 	Kết quả là, mấy cái kia được xưng gia ủy hội đại hán, gặp tai vạ rồi, đã tao ngộ tiểu khu phần lớn người tuổi trẻ quần ẩu! ! !
 
 	Mà lúc này
 
 	Triệu Tuyết Linh đã ngồi xuống Tô Ninh trong nhà trên ghế xô pha!
 
 	Nhìn chung quanh một chút, phát hiện chu vi đều là mới tinh gia cụ, thở dài nói: "Ngươi nơi này lắp ráp rất tốt ma! Nhìn dáng dấp ngươi trả rất có tiền "
 
 	"Vẫn tốt lắm, bằng hữu đưa!"
 
 	Tô Ninh khách sáo một câu, bưng lên một chén trà
 
 	Cau mày nhìn xem Triệu Tuyết Linh trên mặt máu ứ đọng, chần chờ một chút, nói ra: "Triệu thầy thuốc, nếu không ta giúp ngươi đem trên mặt máu ứ đọng tiêu tan đi xuống đi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhíu mày, hỏi: "Làm sao tiêu tan?"
 
 	"Liền xoa bóp "
 
 	Tô Ninh cười cười xấu hổ, nói ra: "Xin lỗi, ta đã quên ngươi là nữ hài tử "
 
 	"Không sao, dù sao nếu như đều là lời của thầy thuốc, coi như trao đổi y thuật! Nam nữ khác biệt gì gì đó, liền không dùng như thế nông cạn chứ?"
 
 	"Được rồi, vậy ta liền thất lễ!"
 
 	Tô Ninh đưa tay, mấy ngón tay nhẹ nhàng điểm vào Triệu Tuyết Linh trên mặt!
 
 	Triệu Tuyết Linh thân thể mềm mại run lên một cái, copy từ Tangthuvien lập tức cố nén!
 
 	Nhìn ra được, nàng cũng không giống như trong miệng nàng nói như vậy hào hiệp!
 
 	Nhưng khuôn mặt xinh đẹp như thế nào đi nữa ửng đỏ, nàng vẫn là cố nén nỗ lực làm bộ hào hiệp không để ý bộ dáng!
 
 	Ồ ồ hô hấp đánh vào Tô Ninh trên tay, mang đến ấm áp ngứa một chút khí tức!
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, đầu ngón tay có tiết tấu bắt đầu nhảy lên, phảng phất tại gảy một khúc có chứa nhịp điệu ưu mỹ làn điệu, mà theo đầu ngón tay của hắn tốc độ từ từ tăng nhanh, Dương Tuyết chỉ cảm thấy trên mặt từ từ trở nên nóng bỏng, phảng phất dán vào nước sôi!
 
 	Mà từ bên ngoài là có thể nhìn thấy, trên mặt máu ứ đọng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng đạm bạc đi xuống!
 
 	Qua một hồi nhi
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở một hơi, lúc này mới phát hiện, vừa nãy hồi đó, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn bấn ở hô hấp!
 
 	Thật may chính mình trong hội công ah!
 
 	Nếu không vẫn đúng là nhịn không được!
 
 	Hắn nói ra: "Được rồi ngươi trên mặt đã không thấy được!"
 
 	"Có thật không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh sững sờ một chút, vội vàng từ trong túi lục lọi ra một cái cái gương nhỏ, quan sát tỉ mỉ một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần khiếp sợ, "Ngươi dĩ nhiên thật sự hiểu y thuật? !"
 
 	"Ta rất lệch khoa, chỉ biết chút ngoại khoa cùng độc học! Cái khác một chữ cũng không biết "
 
 	Tô Ninh qua loa giải thích dưới, để Triệu Tuyết Linh rõ ràng trước đó tại sao hắn sẽ tìm đến nàng cầu cứu, sau đó hỏi: "Mấy người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn họ là đang cố ý nhằm vào ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi đắc tội hắc đạo hay sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, "Cái này cũng là ta tới tìm ngươi nguyên nhân! Thế nhưng, bọn hắn so với hắc đạo nhưng đáng sợ có thêm!"