Chương 346: Tần Thời Minh Nguyệt 
 
 	【 Keng! Đến từ Tần Thời Minh Nguyệt vị diện Đạo Chích hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng! 】
 
 	【 khách hàng tính mạng: Đạo Chích. 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Mặc gia Cơ Quan thành. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Mặc gia Cơ Quan thành được Quỷ Cốc truyền nhân Vệ Trang công phá, càng bị lấy ra cho rằng dụ dỗ Chư Tử bách gia mồi nhử, Đạo Chích thân là Mặc gia khinh công cao nhất người, phá tan Vệ Trang, Xích Luyện, Ẩn Bức cùng với cơ quan vô song ngăn cản, ý đồ cho Mặc gia Cự Tử báo tin, lại gặp khinh công không thấp hơn hắn Bạch Phượng ngăn cản, bởi vì thân có cựu thương, không là đối thủ! Mời trợ giúp Đạo Chích đem Mặc gia Cơ Quan thành nguy cơ báo cho Mặc gia Cự Tử cũng bảo đảm Mặc gia nhân vật chủ yếu an nguy! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Đồng thời thành công bảo vệ tính mạng của tất cả mọi người, thu được ngũ tinh khen ngợi, 500 điểm vị diện giá trị! Khen thưởng Đạo Chích kỹ năng mạnh nhất điện quang Thần Hành bước! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Đại Thiết Chùy, Mặc gia Cự Tử, Ban đại sư, Tuyết Nữ, tiểu Cao trong năm người tùy ý tử vong một người thì thu được tứ tinh khen ngợi, 400 điểm vị diện giá trị! Khen thưởng Mặc gia Cơ Quan Thuật! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Đại Thiết Chùy, Mặc gia Cự Tử, Ban đại sư, Tuyết Nữ, tiểu Cao trong năm người tùy ý tử vong hai người thì thu được tam tinh khen ngợi, 300 điểm vị diện giá trị! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 Nhị tinh khen ngợi: Đại Thiết Chùy, Mặc gia Cự Tử, Ban đại sư, Tuyết Nữ, tiểu Cao trong năm người tùy ý tử vong ba người thì thu được Nhị tinh khen ngợi! 200 điểm vị diện giá trị! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 nhất tinh khen ngợi: Đại Thiết Chùy, Mặc gia Cự Tử, Ban đại sư, Tuyết Nữ, tiểu Cao trong năm người tùy ý tử vong bốn người thì thu được nhất tinh khen ngợi! 100 điểm vị diện giá trị! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 nhiệm vụ thất bại: Đại Thiết Chùy, Mặc gia Cự Tử, Ban đại sư, Tuyết Nữ, tiểu Cao năm người toàn bộ tử vong thì nhiệm vụ thất bại, thất bại khấu trừ 300 điểm vị diện giá trị! 】
 
 	【 PS: Bởi vì đơn đặt hàng khách hàng sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc, mời kí chủ tại trong vòng một tiếng lựa chọn có hay không tiếp nhận đơn đặt hàng, như từ chối thì khấu trừ 200 điểm vị diện giá trị, đồng thời ngày sau không cách nào nữa tiến vào Anime vị diện! Còn lại thời gian: 00. 35. 15. Đã đến giờ không lựa chọn thì coi là tự động từ bỏ nhiệm vụ! 】
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh đồng tử bỗng nhiên rụt lại một hồi ...
 
 	Vẫn còn có tiếp thu thời gian hạn chế?
 
 	Này nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp phải nhiệm vụ như vậy đây!
 
 	Như vậy nhìn đến, đừng nói về nhà, coi như là muốn rời khỏi này cao ốc, còn lại thời gian đều rất nguy hiểm ah! May chính mình đem điện thoại di động lấy ra nhìn một chút, nếu không, sợ sợ cái gì cũng không biết đây, không giải thích được vị diện giá trị đã bị khấu trừ.
 
 	Liếc mắt nhìn còn còn tại nhìn nhau không nói gì, cho người cảm giác thấy hơi lúng túng Liễu Thanh Ảnh cùng Lý Mạn, nếu như Tô Ninh chăm chú một chút lời nói, chỉ sợ cũng đã phát hiện, hai người kia cho người cảm giác, rõ ràng giống như là một đôi chia tay sau, đột nhiên gặp nhau bạn bè trai gái như thế ...
 
 	Hơn nữa còn là trong đó một phương nhìn nhau không nói gì, chỉ có nước mắt thiên hành, một người khác lại là thay lòng đổi dạ cái loại này.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói ...
 
 	Tô Ninh trực tiếp há miệng đã cắt đứt này không khí ngột ngạt, hỏi: "Thanh Ảnh, ngươi có thể hay không tìm cho ta một gian yên tĩnh chút căn phòng? Tốt nhất là không có ai quấy rầy cái loại này ..."
 
 	Thay quần áo là không có thời gian, chỉ có thể ăn mặc hiện đại quần áo đi cổ đại làm nhiệm vụ của mình rồi, cái vấn đề này ngược lại không là vấn đề lớn lao gì!
 
 	Như vậy hiện tại trọng yếu nhất, chính là tìm một yên tĩnh không có ai quấy rầy địa phương.
 
 	Đáng hận ...
 
 	Vốn còn muốn lập tức trở về đi gây sự với Dương Dịch, bây giờ lời nói, chỉ có thể lấy nhiệm vụ là ưu tiên rồi, dù sao khấu trừ 200 điểm vị diện giá trị, trên mình cái vị diện thu hoạch hầu như liền muốn toàn bộ bị tước đoạt hết.
 
 	Bất quá bây giờ xem tới, e sợ nhiệm vụ này cũng không đơn giản ah, phải biết trước đó tại kiếm hiệp tình duyên vị diện thời điểm, lãng phí chính mình nhiều thời gian như vậy, trên thực tế khen thưởng cũng mới chỉ là năm trăm điểm vị diện giá trị mà thôi, cái này vội vã như vậy nhiệm vụ lại khen thưởng nhiều như vậy vị diện giá trị ...
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện sao?
 
 	Đây cũng không phải là cái đơn giản vị diện ah!
 
 	Tô Ninh cũng từng dở dang xem qua một phần cái này Anime, nghe nói là quốc sản Anime quật khởi tác phẩm, đem Trung quốc cổ đại văn hóa hết thảy sáp nhập vào Anime bên trong, do đó tạo thành không kém hơn Đông Doanh Anime ưu tú Anime!
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì như vậy,
 
 	Bộ này kịch bên trong vũ lực giá trị, chỉ sợ cũng là không chút nào thấp ah!
 
 	Nghĩ, ánh mắt của hắn nhìn phía Liễu Thanh Ảnh, lần thứ hai lặp lại hỏi: "Ngươi có an tĩnh gian phòng sao? Ta muốn loại kia chút nào không bị quấy rầy ... Ta tu luyện có ta Hoa Hạ nội công, vừa nãy đột nhiên nội lực hỗn loạn, khả năng phải cần một khoảng thời gian đến hoạt động tiết  một cái."
 
 	"Ah ... Có."
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt cũng lộ ra thần sắc kích động, vội vàng đứng dậy, nói ra: "Gian phòng lời nói, tại đây tầng cao nhất liền có ah! Hơn nữa ta có thể cam đoan, sẽ không có người quấy rầy ngươi ..."
 
 	Nói xong, người bước nhanh hướng về Tô Ninh sau lưng cánh cửa kia đi đến, đưa tay mở cửa phòng ra, lộ ra bên trong bộ mặt thật.
 
 	Bên trong dĩ nhiên là cái không nhỏ phòng nghỉ ngơi, ước chừng bình thường gia đình phòng khách lớn nhỏ, bên trong trang hoàng tương đương đơn giản, một cái hai mét tăng trưởng giường lớn, một cái dùng để tắm rửa bồn tắm lớn cùng với một cái bàn cùng tủ quần áo ... Cùng với một cái phòng vệ sinh, chỉ đơn giản như vậy!
 
 	"Nơi này là ta nghỉ ngơi địa phương, nếu như ngươi cần có thể ở nơi này, bất quá ... Nội lực hỗn loạn ... Ngươi trong hội công? Nghiêm trọng không? Cần ta làm những thứ gì cho ngươi?"
 
 	"Đừng làm cho người quấy rầy ta liền đi! Chỉ cần nỗ lực tu luyện một quãng thời gian là tốt rồi."
 
 	Tô Ninh thầm vận Ngưng Tuyết công, sắc mặt lập tức trắng xanh như tuyết, hắn đối với Lý Mạn cười cười, áy náy nói: "Xin lỗi, vốn còn muốn chiêu đãi ngươi đến nhà ta uống trà, nhưng hiện tại xem ra, ta khả năng yêu cầu chí ít một ngày một đêm tu luyện mới được ... Ngươi lúc rời đi, ta sẽ không tiễn ngươi rồi."
 
 	Lý Mạn miễn cưỡng cười cười, nói ra: "Không có gì... Dù sao ta tới nơi này cũng không phải là vì ngươi, ngươi không đưa ta cũng không có cái gì, còn có, ta sẽ đem ngươi bây giờ thân phận nói cho bộ trong, đến lúc đó, đoán chừng ngươi đẳng cấp võ giả trả muốn tăng lên, yên tâm đi, nên ngươi đãi ngộ, ta đều sẽ giúp ngươi tranh thủ."
 
 	"Vậy thì cảm ơn nhé, đúng rồi Thanh Ảnh, ta muốn mượn ngươi nơi này bế quan, ngươi không cần để bất luận người nào tiến gian phòng này quấy rầy ta biết sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật đầu nói: "Ta biết rồi."
 
 	"Còn có ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, tiếp tục phân phó nói: "Không nên bởi vì hỏi ta có ăn hay không cơm uống không uống nước những vấn đề này mà tùy tiện gõ cửa phòng của ta, để trong phòng này duy trì yên tĩnh tuyệt đối."
 
 	"Không thành vấn đề, ngươi yên tâm, căn phòng này cách âm hiệu quả rất tốt, tựu coi như ngươi ở bên trong la to, bên ngoài cũng sẽ không có người nghe được."
 
 	"Vậy thì cảm ơn nhé. .. Các loại lúc đi ra, mời ngài ăn cơm cảm tạ nha!"
 
 	Tô Ninh cười cười, nhấc theo của mình túi du lịch, vào phòng, đối với bên ngoài áy náy cười cười, sau đó trực tiếp đem cửa cho khóa lại.
 
 	Để lại tại đại trong phòng làm việc Lý Mạn cùng Liễu Thanh Ảnh.  
 
 	Lý Mạn nhìn xem cái kia cửa phòng đóng chặt, cười khổ nói: "Cái kia là phòng của ngươi, ta nhớ được ngươi ghét nhất chính là người không liên quan tiếp xúc cuộc sống riêng của ngươi rồi, nhưng ngươi lại yên tâm khiến hắn đi vào ... Nội y của ngươi cùng đổi giặt quần áo đều ở bên trong chứ?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Không sao, ta tin tưởng Tô Ninh không phải là người như thế (Triệu Tuyết Linh biểu thị ngươi hành động bây giờ rất nguy hiểm ... )."
 
 	"Hoặc là nói, cho dù đụng vào cũng không có gì lớn, đúng không?"
 
 	Lý Mạn thở dài, nói ra: "Kỳ thực ta lúc này lại đây, là muốn hỏi ngươi chút gì, nhưng hiện tại xem ra, cái gì đều không cần hỏi ... Nhìn ngươi ánh mắt nhìn hắn, ta nên cái gì đều hiểu rồi, xem ra ngươi cũng phát hiện đồng tính luyến ái cuối cùng là tà đạo, dự định trở về chính đạo đi?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh há miệng, rốt cục vẫn là áy náy nói: "Xin lỗi! Ta chỉ là không muốn miễn cường chính mình mà thôi."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng."
 
 	Lý Mạn quay đầu lại nhìn Tô Ninh đi vào gian phòng một mắt, đáy mắt lộ ra mấy phần vắng vẻ, cũng rất tốt bảo vệ, không để cho Liễu Thanh Ảnh phát hiện, mỉm cười nói: "Này nhưng là một người đàn ông tốt, ta vừa mới đã được kiến thức năng lượng của hắn, ngươi nhưng phải nắm chặt rồi!"
 
 	"Ta cũng không định qua phải nắm chặt hắn."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe Lý Mạn giọng diệu khôi phục bình thường, người cũng trong giây lát thả lỏng ra, cái kia vốn căng thẳng thon dài hai chân, cũng lần nữa khôi phục nhàn nhã, nhẹ nhàng cũng lại với nhau.
 
 	"Cái kia bắt đầu từ hôm nay, chúng ta liền muốn lùi một bước, từ người yêu trở thành hảo tỷ muội? Nhưng đừng nói cái gì yếu cáo biệt quá khứ tất cả, sau đó cùng ta cả đời không qua lại với nhau nha."
 
 	"Đương nhiên ... Ta không phải là loại kia bạc tình người đâu!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cùng Lý Mạn nhìn nhau cười cười, hai con trắng thuần thủ đã một lần nữa nắm lại với nhau, chỉ là thân phận của nhau, cũng đã tuyệt nhiên không giống!