Chương 351: Thiểu Tư Mệnh tiểu thư ngươi thật sự cản nhầm người 
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Đạo Chích nghỉ ngơi một hồi lâu, thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục rồi, đứng lên, khoảng chừng xếp đặt hai lần cánh tay, xác nhận chính mình cũng không có bị ảnh hưởng gì hành động thương thế ...
 
 	Khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, đối Tô Ninh cười nói: "Đúng rồi, còn không biết huynh đệ tên họ của ngươi đây, lúc này các ngươi đạo gia nhưng là giúp ta rất nhiều rồi, nếu không, chúng ta Cự Tử cứ như vậy đầu óc mơ hồ tiến đụng vào Vệ Trang vòng vây, bất định vẫn đúng là hội gặp nguy hiểm."
 
 	"Đừng quá đắc ý!"
 
 	Tô Ninh nói: "Không dám họ Tô, Tô Ninh, ngươi hiểu rõ ta tại sao lại muốn tới nơi này sao?"
 
 	"Tại sao tới nơi này? Chẳng lẽ không phải vì giúp chúng ta Mặc gia sao?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta thu được tin cậy tình báo, Âm Dương gia Đại Tư Mệnh đã xuất động, mục tiêu chính là các ngươi Cự Tử, người phụ nữ kia Âm Dương hợp thủ ấn Power tuyệt luân, đáng sợ hơn là, người tinh thông hoá trang thuật dịch dung, hơi bất cẩn một chút liền sẽ trúng chiêu, nếu như không sớm biết rõ lời nói, e sợ dù cho Cự Tử võ công lại cao hơn gấp mười lần cũng là không làm nên chuyện gì, dù sao ... Không có ai hội đề phòng huynh đệ của mình dĩ nhiên là những người khác cải trang ăn mặc mà thành chứ?"
 
 	"Ngươi là thật sự? !"
 
 	Đạo Chích khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Ta sẽ tại đây nơi này gạt ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Ta vừa vặn đem Bạch Phượng bầy chim đều cho giết sạch rồi, nếu như là khổ nhục kế lời nói, Bạch Phượng tuyệt đối sẽ khóc cho ngươi xem."
 
 	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta nhanh đi! Đi tìm Cự Tử, không thể để cho hắn gặp nguy hiểm ..."
 
 	Đạo Chích cái kia luôn luôn cà lơ phất phơ trên mặt cũng lộ ra nghiêm chỉnh vẻ mặt, nói: "Cự Tử đã là chúng ta Mặc gia hy vọng duy nhất, không thể để cho hắn bị kẻ địch ám hại ... Nhanh!"
 
 	"Được! Ngươi dẫn đường, ta dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới ngươi! !"
 
 	.. .
 
 	Không thể không đề, Tô Ninh bây giờ tiến vào thời cơ là thích hợp, tại Đạo Chích bị giết trước đánh bại Bạch Phượng, cứu tính mạng của hắn, cũng dễ như ăn cháo đã nhận được Đạo Chích tín nhiệm.
 
 	Ngay sau đó, hai người kết bạn thi triển khinh công chạy về phía Mặc gia Cự Tử phương hướng.
 
 	Cũng không nhiều lâu sau ...
 
 	Tô Ninh cũng đã đầy mặt cười khổ.
 
 	"Ai nha ... Quá chậm, quá chậm ... Tiểu Tô ngươi đúng là quá chậm, nhanh lên một chút ah, chúng ta Cự Tử gặp nguy hiểm!"
 
 	"Ta vừa vặn rõ ràng xem khinh công của ngươi vẫn là rất lợi hại đó a, làm sao đột nhiên cũng chậm nhiều như vậy? Ngươi sẽ không phải là cố ý đang trì hoãn thời gian của ta chứ?"
 
 	"Nỗ lực ah! Nội công của ngươi còn cao hơn ta sâu, làm sao tốc độ lại chậm như vậy ... Lẽ nào khinh công của ngươi với ngươi bộ kia quỷ dị lấy chậm đánh nhanh võ công như thế, đặc điểm chính là chậm? !"
 
 	Đạo Chích mang trên mặt nồng nặc vẻ lo lắng, tại Tô Ninh bên người trái phải trước sau vòng quanh, hiển nhiên khinh công xa xa tại Tô Ninh bên trên, mà đối với Tô Ninh tốc độ, hắn cũng quả nhiên là khinh bỉ làm!
 
 	Lại tăng thêm đáy lòng cấp thiết, dù cho hắn là ân nhân cứu mạng của hắn, hắn cũng không lo được khách khí, trái lại là trong giọng nói mang lên trào phúng ...
 
 	Tô Ninh lúc này đúng là đầy mặt cười khổ, thầm nghĩ ta hiện tại vẫn là lần đầu tiên bị người cho khinh bỉ đây! Võ Đang Thê Vân Tung cũng xem như trong chốn võ lâm số một số hai khinh công.
 
 	Đáng tiếc bộ này khinh công, am hiểu nhất lại là thẳng tắp từ trên xuống dưới, nếu bàn về chạy thật nhanh một đoạn đường dài lời nói, tuy rằng cũng là không hề kém, nhưng cùng Đạo Chích điện quang Thần Hành bước so ra, kém thật là không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Hắn nghiêm mặt nói: "Vậy nếu không vẫn là ngươi trước tiên đi đi ... Tận lực dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới các ngươi Cự Tử, chỉ cần ngươi nói cho hắn Đại Tư Mệnh đang chờ ám hại hắn lời nói, lòng có cảnh giác, đến lúc đó dù cho Đại Tư Mệnh lại giảo hoạt gấp mười lần, chỉ sợ cũng không thể tổn thương Cự Tử nửa điểm tóc gáy!"
 
 	"Được, sẽ chờ ngươi câu nói này rồi, đừng trách ta đem ngươi cho bỏ lại nha!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Một trận cuồng phong hô khiếu thanh âm  vang lên.
 
 	Trong chớp mắt ...
 
 	Thậm chí ngay cả Tô Ninh đều không có nhìn rõ ràng, Đạo Chích đã trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	"Tốc độ ... Đã vậy còn quá nhanh? !"
 
 	Tô Ninh lúc này trên mặt nhưng là ngốc trệ, hắn đã tận lực đánh giá cao điện quang kia Thần Hành bước tốc độ, nhưng không nghĩ tới, chính mình lại còn là ...
 
 	E sợ Kim hệ võ công phổ bên trong, có thể cùng này điện quang Thần Hành bước đánh đồng với nhau người,
 
 	Lại là một cái cũng không có đi.
 
 	Hơn nữa theo này Đạo Chích trong cơ thể còn có nội thương, vẫn chưa thể chân chính phát huy ra này điện quang Thần Hành bước uy lực mạnh nhất ...
 
 	Rất tốt! ! !
 
 	Này khinh công, ta tình thế bắt buộc! ! !
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng toàn lực thi triển khinh công, lấy tuy rằng kém xa Đạo Chích, nhưng là có thể coi là tốc độ cực nhanh hướng về trước đó Đạo Chích rời đi phương hướng chạy đi.
 
 	Nhưng mới vừa vặn đi hai bước, đột nhiên giật mình tỉnh lại, ta là muốn đi cho Mặc gia Cự Tử truyền tin, nhưng hôm nay Đạo Chích đã đi rồi, ta còn cần đặc biệt đi qua sao?
 
 	Cùng hắn đi theo Đạo Chích mặt sau nhìn xem Mặc gia Cự Tử, kỳ thực càng không như hiện tại lập tức ngược lại quay trở lại, sau đó đi Cơ Quan thành bên trong nhìn xem ...
 
 	Không, không đúng, nhớ rõ Đạo Chích tựa hồ bị người ngăn cản ...
 
 	Đang suy nghĩ.
 
 	Chạy vội vào rừng cây động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại.
 
 	Tô Ninh bước chân dừng lại.
 
 	Bởi vì toàn lực thi triển khinh công mà hơi có thở hổn hển cũng nhanh chóng bình ổn lại.
 
 	Chỉ vì ở mặt trước, thậm chí có một cô thiếu nữ chặn lại rồi đường đi của mình.
 
 	Một tên tướng mạo rất là khả ái thiếu nữ.
 
 	Tuổi tác không lớn, ít nhất so với từ bản thân này sắp chạy ba lão đại thúc, người trẻ hơn nhiều lắm.
 
 	Không thấy rõ khuôn mặt, chỉ vì một tấm lụa mỏng chặn lại rồi trên mặt nàng phần lớn khuôn mặt, nhưng lộ ra ở bên ngoài da thịt, cũng có thể xưng được là da như mỡ đông rồi, mà cái kia một đôi rõ ràng nhất con ngươi, càng là phảng phất hội thoại tựa như, ngập nước ... Vẻn vẹn dựa vào cặp mắt kia, dù cho thấy không rõ lắm khuôn mặt, e sợ tất cả mọi người sẽ cho rằng nữ tử này, tất nhiên là cái nghiêng nước nghiêng thành chi giai nhân tuyệt sắc!
 
 	Người cứ như vậy đột nhiên xuất hiện.
 
 	Lẳng lặng đứng ở một cây chính tại trên dưới chập chờn trên lá cây, cặp kia con ngươi sáng ngời, bình tĩnh nhìn mình chằm chằm, trong đôi mắt, không có bất kỳ biểu lộ, bình tĩnh như nước.
 
 	Đây thật là ...
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng thật là cười khổ, cô gái này hắn nhưng là nhận được, chỉ là ...
 
 	Hỏi hắn: "Thiểu Tư Mệnh?"
 
 	Cái kia trên người thiếu nữ màu tím điều chỉnh quần áo ở trong gió bay lượn, mái tóc Phi Dương, cùng lụa mỏng bay lượn một chỗ, cùng thổi người cả người đều giống như phải tùy thời theo gió mà đi ...
 
 	Đối mặt Tô Ninh trả lời, người từ từ gật gật đầu.  
 
 	"Ngươi là đến đánh lén ta sao?"
 
 	Thiểu Tư Mệnh hơi hơi đình trệ sau đó lần thứ hai từ từ gật đầu.
 
 	"Ngươi không phải là hẳn là tại đánh lén Đạo Chích đấy sao?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nhiệm vụ của ngươi hẳn là ngăn cản Đạo Chích đi báo cho Mặc gia Cự Tử Cơ Quan thành tin tức, hoặc là, ngăn cản Đạo Chích tiếp cận Mặc gia Cự Tử, dùng này đến cho Đại Tư Mệnh tranh thủ thời gian, vừa vặn Đạo Chích hẳn là đã qua chứ? Ngươi trả ở lại chỗ này thật sự thích hợp sao?"
 
 	Thiểu Tư Mệnh nghiêng nghiêng đầu, đáy mắt toát ra mấy phần nghi hoặc tâm ý.
 
 	Thật sự ... Con mắt của nàng nguyên lai thật sự hội thoại!
 
 	Tô Ninh đột nhiên hiểu, vì sao tại nội dung vở kịch trong, cái này tên là Thiểu Tư Mệnh người rõ ràng là thân ở nhân vật chính địch nhân trận doanh, lại đã nhận được hết thảy người xem yêu thích, nguyên lai dĩ nhiên là bởi vì, người thậm chí có một đôi hội thoại con mắt.
 
 	Mà biết dùng con mắt lời nói người, ánh mắt tự nhiên cũng là phá lệ trong suốt như nước.
 
 	Tô Ninh cũng không trả lời vấn đề của nàng, mà là tiếp tục hỏi: "Vẫn là, ngươi sở dĩ không ngăn cản Đạo Chích đi qua, là bởi vì ngươi cho rằng so với Đạo Chích, ta càng thêm có uy hiếp? Mà thực lực của ngươi chỉ có thể ngăn cản một người, cho nên liền dứt khoát bỏ mặc Đạo Chích đi qua?"
 
 	Thiểu Tư Mệnh từ từ gật gật đầu.
 
 	"Được rồi ... Như vậy nhìn đến, ta bao nhiêu vẫn là làm ra điểm tác dụng!"
 
 	Tô Ninh lúc này thật bất đắc dĩ ... Hết cách rồi, lúc này đơn đặt hàng thật sự là quá mức cấp thiết, lấy về phần mình không có thứ gì chuẩn bị, thậm chí ...
 
 	Nếu như không phải là bởi vì đi núi Võ Đang vì tự vệ, đem Ỷ Thiên Kiếm mang ở bên người, e sợ chính mình liền binh khí đều không có, cứ như vậy vựng vựng hồ hồ vào được cái này siêu cấp nguy hiểm vị diện!
 
 	Hoàn toàn ... Không có nửa điểm chuẩn bị ah.
 
 	Nhưng vấn đề là ...
 
 	Nếu như ta hiện tại với ngươi, ta vốn là dự định trực tiếp quay đầu trở về đi, ngươi có thể hay không không ngăn cản ta nữa nha?