Tự trong nhẫn trữ vật, lấy ra Vũ Quang Bàn!

	Lúc này Vũ Quang Bàn, đã không còn nữa trước đó cái kia đen thui dáng dấp, bên trong mang theo long lanh vẻ, phảng phất thủy ngân lưu chuyển.

	"Ta không làm gì được ngươi bây giờ, trả không làm gì được ngươi ngày xưa sao?"

	Tô Ninh trên mặt hiện lên cười gằn vẻ mặt, đối Tôn Ngộ Không vị này tại trong truyền thuyết nổi tiếng lâu đời đại anh hùng, hắn bản tựu hảo cảm khiếm phụng, bây giờ bị hắn cho vô hình trung hãm hại một cái, mặc dù là chính mình tự nguyện vào bẫy, nhưng cũng không có nghĩa chính mình liền sẽ thật sự tâm cam tình nguyện tùy ý hắn ám hại.

	Nghĩ, ngón tay hắn tại Vũ Quang Bàn thượng nhẹ nhàng vuốt nhẹ, bên tai, vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 nên đoạn thời gian đã cố định, có ngoại lai sức mạnh ảnh hưởng thời gian tuyến, xin hỏi phải chăng chống đối? 】

	Làm không giải thích được nhắc nhở, đại khái cũng chính là nói, vị diện này đoạn thời gian ... Không thể lộn xộn chứ?

	Nhưng lộn xộn không loạn động, theo ta lại có quan hệ gì?

	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, trước đó tại bàn Cổ Thánh Địa bên trong thời điểm, đã thao túng qua hai lần, quen tay làm nhanh, lập tức không thèm quan tâm đào bảo vật hệ thống cảnh cáo, lựa chọn không!

	Sau một khắc.

	Quang ảnh bỗng nhiên lưu chuyển.

	Cùng lúc trước được vòng xoáy đen kịt trực tiếp thôn phệ hoàn toàn khác nhau, Tô Ninh thân ảnh , vẫn cứ đứng ở Ngũ Chỉ Sơn bên trên, mà chung quanh ngọn núi, cái kia vốn mờ nhạt lá cây, lại từ từ do mùa thu mờ nhạt chuyển thành mùa hạ xanh biếc, phong vân biến ảo, mặt trăng lên mặt trời lặn, tây thượng đông dưới ...

	Hoàn toàn điên đảo thời gian.

	Cũng chưa có nói hết toàn bộ qua lại thời gian, chẳng bằng nói, là thời gian xuyên qua chính mình.

	Trừ mình ra, còn lại hết thảy tất cả đều tại biến.

	Một tuổi vừa khô héo ...

	Vàng, lục, bóc ra ...

	Thời gian tại nghịch chuyển, tuế nguyệt tại hồi tưởng.

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều tại bố trí lại, duy nhất không động, cũng là chỉ được Tô Ninh một người mà thôi.

	Hắn cứ như vậy nhìn xem, cái kia hùng vĩ Ngũ Chỉ Sơn từ có đến không, sau đó nhìn nơi này vốn là cái yên tĩnh an lành thành trấn, sau đó nhìn thành này trấn nghỉ ngơi lấy sức, từ từ phát triển ... Hoàn toàn nghịch quá trình ...

	Sau đó, hóa thành một mảnh The Badlands.

	Phảng phất chớp mắt vạn năm ...

	Tô Ninh rốt cuộc nhẹ nhàng thở một hơi, trên mặt hiện lên chấn động vẻ mặt, tuy nhiên đã không phải lần đầu tiên sử dụng Vũ Quang Bàn, nhưng trước đó phải đi hướng về tương lai, tựa bực này kiến thức cái này Tuế Nguyệt Thời Quang nghịch lưu mỹ cảnh, thật đúng là cuộc đời lần đầu.

	Thật đúng là đẹp chấn động, đẹp kinh tâm.

	Bất quá hẳn là đào bảo vật hệ thống gia trì nguyên nhân đi ...

	Tối thiểu, vũ lực giá trị xa xa không sánh được Tây Du Ký Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện Thánh vật Vũ Quang Bàn, nhưng bởi vì Bàn Cổ danh tiếng gia trì, thậm chí đối Tây Du vị diện, cũng có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Lúc này, chu vi đã không tiếp tục cái gì Ngũ Chỉ Sơn, có, chỉ là một mảnh Hoang Nguyên mà thôi.

	Tô Ninh hướng về trong ấn tượng Tôn Ngộ Không bị trấn áp địa phương đi đến ...

	Tới địa phương, nhưng nơi nào còn có cái gì bị trấn áp con khỉ, có, vẫn là cái kia mênh mông vô bờ hoang dã.

	Thậm chí, liền nửa điểm người ở cũng không.

	Chỉ có thể nói thương hải tang điền, mấy trăm năm, đối thần tiên trên trời mà nói, bất quá tâm sự mấy trăm ngày mà thôi, nhưng đối với trên đất bách tính, lại là vật thị nhân phi.

	"Cũng may hồi tưởng chỉ là bọn hắn thời gian mà thôi ... Đối ta ngược lại thật ra không có ảnh hưởng gì, sức mạnh vẫn còn ở đó."

	Tô Ninh nắm tay, trong cơ thể vẫn có lực lượng cường đại lưu chuyển, trên mặt hắn hiện lên nhưng vẻ mặt.

	Sau đó, lấy điện thoại di động ra, thử lựa chọn hiện thế ...

	Lập tức tỉnh ngộ lại, quả nhiên, chính mình lấy Vũ Quang Bàn chui qua lại, lại là đã thoát ly đào bảo vật hệ thống gia trì, hiện tại, mình đã không cách nào lấy đào bảo vật hệ thống trở về hiện thế rồi.

	E sợ trước tiên cần phải dùng Vũ Quang Bàn chứ?

	Sờ sờ trong tay một lần nữa biến trở về ngăm đen vẻ Vũ Quang Bàn, sung năng trả phải cần một khoảng thời gian.

	"Như vậy ... Vừa vặn, thừa dịp xuất hiện trong khoảng thời gian này, đi làm ta nghĩ làm sự tình đi!"

	Tô Ninh thân thể đột nhiên ánh kiếm màu xanh lam lưu chuyển, cả người trực tiếp hóa thân một đạo màu xanh da trời sâu kín lưu tinh, lấy tốc độ cực nhanh hướng về nơi xa bay đi.

	Phương Thốn Sơn Tam Tinh Động!

	Muốn có được hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, tựa hồ cũng chỉ có con đường này có thể đi, mặc dù mình thực lực hôm nay vẫn cứ xa xa không đạt tới nhưng tại Tam Tinh Động ngang ngược tư cách, vốn lấy hữu tâm tính vô tâm, lại tăng thêm chính mình biết rõ nội dung vở kịch, trả không có cách nào rất nhớ sao?

	Dù sao ta không cái này thế người, cũng không phải lúc này người ... Mặc ngươi pháp lực ngất trời, cũng đừng hòng tìm tới tung tích của ta!

	Nghĩ.

	Tô Ninh tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

	Phương Thốn Sơn vị trí tại Tây Ngưu Hạ Châu, mà mình lúc này vị trí, chính là Đông Thắng Thần Châu ... Tôn Ngộ Không gia hỏa kia một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm, còn bay nửa ngày, mới xem như là có thể đến.

	Tốc độ của mình, xa kém xa hắn, e sợ chỉ là trên đường, liền muốn tiêu hao thời gian không ngắn nữa.

	Tô Ninh nghĩ ...

	Dù sao cũng không nóng nảy, không cần sốt ruột.

	Mà lúc này.

	Tây Ngưu Hạ Châu.

	Phương Thốn Sơn, Tam Tinh Động!

	"Con khỉ! Con khỉ ... Nhanh đi thanh sơn môn quét dọn một chút."

	Một tên đồng tử ăn mặc thiếu niên, cầm trong tay điều cây chổi, đối với cái kia rậm rạp sơn lâm hét lớn: "Ngươi chạy đi đâu? Còn không mau trở về ..."

	"Ai ... Đến rồi, đến rồi, đồng tử lão gia chớ vội, ta lão Tôn cái này không liền đến đến sao!"

	Trên cành cây, đột rơi xuống một cái con khỉ, trong tay trả cầm một cái Đào Tử gặm, nhìn xem cái kia đồng tử ánh mắt tràn đầy không nói gì, "Đồng tử lão gia, phải hay không sư phụ cho ngươi quét tước sơn môn, ngươi càng làm sống đều giao cho ta lão Tôn?"

	"Cái kia là đương nhiên, nhưng là ngươi đáp ứng ban đầu, chỉ cần ta thả ngươi vào sơn môn, ngày sau, ngươi liền đem ta hết thảy công tác đều cho tiếp đó, ta không có đưa hết cho ngươi, mà là năm thì mười họa cho ngươi một hồi, đã làm săn sóc ngươi rồi."

	"Nhưng rõ ràng là sư phụ thu ta lão Tôn vào cửa."

	"Nhưng cho ngươi lái cửa hay là ta nha."

	"Được... Được rồi, ta lão Tôn vậy thì đi quét tước."

	Mạnh mẽ dáng người, linh động ánh mắt, chỉ là trong đó, lại còn chưa từng mang có vô tận lệ khí, tuy rằng ăn tận vô số vị đắng, nhưng không có sức mạnh, cũng không có dã tâm, tự nhiên càng không có lạc lối tư bản.

	Lúc này Tôn Ngộ Không, bất quá là một cái trong mỗi ngày quét rác đốn củi phổ thông đồ khỉ mà thôi.

	Nếu nói là điểm đặc biệt, đại khái cũng chính là hắn là cái biết nói tiếng người con khỉ mà thôi đi.

	"Ai ... Thực sự là hoang đường ah, ta lão Tôn tốt xấu cũng là đường đường Tề Thiên Đại Thánh, dĩ nhiên vẫn còn muốn đánh quét một phương này thổ địa, quả thực chính là ... Ngạch ... Ồ? Tề cái gì? Ta lúc nào biến thành đường đường Tề ... Tề kia cái gì?"

	Tôn Ngộ Không tò mò gãi đầu một cái,   ánh mắt theo xa xa hành lang uốn khúc, sau đó nhìn thấy cái kia tích rơi không ít lá rụng ... Phương Thốn Sơn sơn môn!

	Đáy mắt của hắn, tránh qua một đạo vẻ tưởng nhớ.

	Nơi này ... Là của hắn gia ah.

	Rốt cuộc trở về rồi.

	"Ngươi nói cái gì đó? Cái gì rốt cuộc trở về rồi? Ngươi không phải là một mực ở chỗ này đây?"

	Đồng tử không kiên nhẫn nói: "Tôn Ngộ Không ah Tôn Ngộ Không, nếu như ngươi thật không muốn đánh quét, cái kia tựu được rồi, chính ta đi quét chứ, về phần ngươi tìm chút bừa bộn lý do sao?"

	"Không ... Ta quét, ta quét, ta nhưng là rất nhiều năm không đảo qua đại môn, còn trách hoài niệm."

	Tôn Ngộ Không thoải mái giật giật vung vung tay đá đá chân, cười to nói: "Quả nhiên vẫn là nơi này thoải mái ah ... Ta lão Tôn có thể chạy có thể nhảy, ha ha ha ha, quét rác đi vậy! ! !"

	Hắn lăng không đánh một cái lộn mèo, sau đó, về phía trước vui sướng chạy đi.