Liếc nhìn ngã trên mặt đất Tương Thần.

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm bản không đủ để đối Tương Thần tạo thành trí mạng thương tổn, mà ở Hồng Tuyết bệnh độc quấy rầy dưới, dù cho Tương Thần lại làm sao mạnh mẽ, đối mặt cái này chuyên vì cương thi sáng tạo bệnh độc, tuy rằng sẽ không trí mạng, nhưng cũng bị miễn cưỡng áp chế hắn sức sống mãnh liệt, cho Tô Ninh cơ hội.

	"Nếu không, một cái thực lực mạnh mẽ lại bất tử bất diệt đối thủ, e sợ đúng là sẽ cho người đau đầu muốn chết."

	Tô Ninh thở dài một cái, rõ ràng nhiệm vụ lần này đã hoàn mỹ hoàn thành, thậm chí, còn có cực kỳ phong phú khen thưởng thêm, cũng không biết thế nào, trong lòng hắn lại không có gì mừng rỡ cảm giác.

	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn nơi xa.

	Đầy trời âm khí tràn ngập, được nhân tạo, mạnh mẽ ở lại ở đằng kia một tấc vuông. Rất rõ ràng ... Nơi đó chính là Nino vị trí!

	Tô Ninh thân ảnh  nháy mắt không thấy tung tích.

	Lại xuất hiện ...

	Đã là tại trước đó Nhân Vương cùng Tương Thần đại chiến chi địa.

	"Tô ... Tô Ninh ..."

	Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu đồng thời kinh hãi, Hà Ứng Cầu càng là cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi không phải là đã tiến vào Bàn Cổ mộ sao? Làm sao ... Tại sao lại đến bên ngoài?"

	Tô Ninh đáp: "Bàn Cổ mộ bên trong có một kiện bảo vật tên là Vũ Quang Bàn, có thể vượt qua thời không, liền ở vừa vặn, ta lợi dụng cái kia Vũ Quang Bàn đi đã đến tương lai cái nào đó đoạn thời gian, sau đó lấy được có thể giết chết Tương Thần sự vật, lại qua lại trở về, chỉ bất quá lúc trở lại, sửa đổi điểm dừng chân, đổi thành Thông Thiên các mà thôi!"

	Nắm giữ Vũ Quang Bàn, đối Tô Ninh mà nói, liền đã có được chui qua lại tương lai sức mạnh, ai có thể tưởng tượng đến, liền ở vừa vặn trong nháy mắt đó, hắn đã đến bàn Cổ Thánh Địa, càng tận mắt thấy Hồng Tuyết bệnh độc dễ dàng đem toàn bộ Bàn Cổ tộc nhân đều cho huỷ diệt.

	Đáng tiếc, Hồng Tuyết bệnh độc vẻn vẹn chỉ là đối Bàn Cổ nhất tộc hữu dụng, Tô Ninh dù cho thân ở cái kia Hồng Tuyết bệnh độc trung tâm, nhưng cũng không bị ảnh hưởng chút nào, lấy Bàn Cổ mũi tên mũi tên nhiễm phải Bàn Cổ bệnh độc, sau đó lại lợi dụng Vũ Quang Bàn trở về Thông Thiên các.

	Hắn liền dễ dàng rời đi Bàn Cổ mộ ràng buộc!

	Tô Ninh nói xong, đi tới Nino phía sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ vẫn cứ còn tại kiên trì chống đỡ Bàn Cổ mộ cửa lớn bờ vai của hắn, mỉm cười nói: "Lúc này thực sự là khổ cực ngươi vì ta liều mạng mở ra Bàn Cổ mộ rồi, hiện tại, hết thảy đều đã kết thúc, ngươi không cần lại chịu đựng, Tương Thần đã bị chết, các ngươi đã thành công cứu vớt thế giới này."

	"Là ... Thật sao?"

	Nino hư nhược mà cười cười, khuôn mặt lộ ra vẻ thoả mãn, cái kia già yếu đến gần như người già có tuổi khuôn mặt, mệt mỏi nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Cái kia ... Vậy thì tốt ... Lúc này, rốt cuộc chứng minh rồi, ta ... Ta cũng không phải hủy diệt thế giới Ma tinh, ta cứu vớt thế giới! Đúng không, mụ mụ ..."

	Hắn đối bên người, nếu vẫn một mực dùng thương tiếc ánh mắt nhìn qua tuổi trẻ của chính mình nữ tử hỏi.

	Kim Vị Lai khẽ gật đầu một cái, đã không nhịn được lệ rơi đầy mặt.

	"Thật tốt ..."

	Nino chậm rãi cúi đầu, lại không có nửa điểm tiếng động, tuổi thọ vốn là còn thừa không nhiều, hay bởi vì mở ra Bàn Cổ mộ mà háo tổn quá nhiều, cho tới bây giờ ... Đã là đèn cạn dầu.

	"Nino! ! !"

	Kim Vị Lai ôm lấy con của mình, không nhịn được gào khóc lên.

	Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh đám người trên mặt cũng đều lộ ra cụt hứng vẻ mặt, Nino sẽ có hôm nay, bọn hắn đều có từ chối không xong trách nhiệm ... Bây giờ nhìn thấy hắn bỏ mình, trong lòng tất nhiên là hổ thẹn không chịu nổi.

	Tô Ninh lại không có gì khổ sở ý tứ , lúc này cảnh tượng, là hắn đã có dự cảm, hắn quay đầu nhìn một chút, sau đó chính thấy này hãm sâu tại sơn động nơi sâu xa nhất Hoàn Nhan Bất Phá, khó có thể tưởng tượng Tương Thần sức mạnh dĩ nhiên đã cường đại đến mức độ như vậy, thậm chí Hoàn Nhan Bất Phá liền đem thần một đòn đều không thể chống đối.

	Mà không chỉ là hắn, càng bao quát Nhân Vương, bây giờ cũng là tứ chi đều đoạn, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, Phục Hi cung phảng phất rác rưởi bình thường được tiện tay ném ở phía xa ...

	Tuy rằng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thật nhanh tái sinh, nhưng cũng có thể suy ra, tại cùng Tương Thần trong chiến đấu, ngay cả là hắn, cũng bại rối tinh rối mù.

	Mà xa xa Huống Thiên Hữu đám người, thậm chí ngay cả gia nhập chiến trường đều không có ... Nhìn ra,

	Không có trải qua nội dung vở kịch dặm cái kia một loạt mài giũa, bây giờ Huống Thiên Hữu, cho dù hấp thụ Ma tinh huyết, đã có được cùng Tương Thần bình đẳng giằng co cơ hội, nhưng lòng hắn tính, lại vẫn nhưng xa xa theo không kịp sức mạnh của hắn.

	Tô Ninh từ từ hướng về Mã Tiểu Linh đi đến.

	"Ngươi ... Ngươi trả muốn làm gì?"

	Mã Tiểu Linh không hiểu, trong lòng một trận cảm giác cổ quái xông lên đầu, luôn cảm giác, thật giống sự tình còn không kết thúc bộ dáng ... Hoặc là nói, Tương Thần thật đã chết rồi sao? Nữ Oa thật đã chết rồi sao?

	Cảm giác sự tình tốt không chân thực, chính mình không hề làm gì cả, liền kết thúc?

	Này làm cho đều là quen thuộc ở trở thành nhân vật chính Mã Tiểu Linh khá không thích ứng.

	Tô Ninh chậm rãi đi đến Mã Tiểu Linh trước mặt, nói: "Đi, đi theo ta, dẫn ngươi đi nhìn xem Tương Thần thi thể!"

	"Cái...cái gì?"

	Mã Tiểu Linh còn đến không kịp kinh ngạc, trước mặt quang ảnh một trận cấp tốc biến hóa, cảm giác bốn phía sự vật đều bị cực hạn kéo chậm kéo dài, loại này cổ quái phản ứng ... Kèm theo Huống Thiên Hữu tiếng quát, "Ngươi muốn làm gì ..."

	Lại đã tỉnh hồn lại.

	Cũng đã đang ở ...

	"Thông Thiên các? !"

	Mã Tiểu Linh tự nhiên nhận thức nơi này, ngạc nhiên khoảng chừng quét một vòng, sau đó chú ý tới ngã trên mặt đất, không có khí tức Tương Thần, vừa sợ nói: "Đem ... Tương Thần? !"

	Tô Ninh than thở: "Đáng tiếc,   Nữ Oa phủ xuống vẻn vẹn chỉ là cái Nguyên Thần, theo nhục thân dập tắt, nguyên thần của nàng cũng là biến mất rồi, cũng không hề thi thể lưu lại, bất quá Tương Thần nếu đều chết hết, ta cảm thấy, ngươi hẳn là sẽ không hoài nghi Nữ Oa kỳ thực còn sống chứ?"

	"Ngươi ... Ngươi thật sự làm được?"

	Mã Tiểu Linh nhìn xem ngã trên mặt đất, đã lại không có nửa điểm hơi thở sự sống Tương Thần, trong lòng cảm giác mất mát nhất thời quá nặng, Mã gia nhất tộc các đời tới nay, chính là lấy tru diệt Tương Thần làm nhiệm vụ của mình, người càng là vì tu luyện, từ nhỏ buông tha cho làm một cái nữ nhân nên có tất cả, không có hóa trang qua, không có nói qua luyến ái, càng không có vì chính mình ...

	Nhưng bây giờ, Tương Thần dĩ nhiên chết rồi?

	Cảm giác cả đời truy đuổi mục tiêu, cứ như vậy không còn.

	"Ừm, ta làm được, như thế nào, làm cũng không tệ lắm phải không?"

	Tô Ninh mỉm cười nói.

	"Đúng đấy ... Ngươi thật là ghê gớm, chúng ta Mã gia đời đời kiếp kiếp cũng không từng làm được sự tình, không nghĩ tới ngươi thoải mái như vậy liền làm được."

	Mã Tiểu Linh thất vọng mất mác nói.

	Nhưng nàng cái này thất lạc lời nói, lại phảng phất một cái tín hiệu bình thường lời ra khỏi miệng, trong tíc tắc, toàn bộ thế giới đều dừng lại.

	Cùng Tương Thần đình trệ thời gian không giống, cho dù mạnh như Tương Thần, muốn đình trệ thời gian, cũng chỉ có thể đình trệ bốn phía mấy chục km phạm vi ... Nhưng hôm nay, lại là toàn bộ thế giới, Địa cầu, thậm chí cả toàn bộ Thái Dương Hệ đều ngừng lại chuyển động!

	Bên tai, vang lên hệ thống quen thuộc tiếng nhắc nhở ... Cùng với ... Tô Ninh cái kia khó mà ức chế cảm giác vui sướng.

	Từ đạt được đào bảo vật hệ thống cho tới bây giờ, trải qua nhiều như vậy vị diện kinh doanh, khổ sở nhịn thời gian dài như vậy, đến bây giờ, chỉ cần lại tới một lần nữa Ngũ tinh khen ngợi, thậm chí, dù cho chỉ là hoàn thành hai sao cũng được, hắn khen ngợi tinh số, liền chân đủ lợi hại đem mình đào bảo vật hệ thống cho thăng cấp đến LV5 rồi!