Chương 1055: Thông gia từ bé nhưng không được ah 

	Mang một cái vị diện nhân vật đến một vị diện khác, đối bây giờ Tô Ninh mà nói, đã hoàn toàn không tính là vấn đề gì.

	Không tiêu hao vị diện giá trị tạm thời không nói, thậm chí, cơ hồ đã không có nửa điểm tổn thất.

	Phải biết, trước đó hắn nhưng là trực tiếp lôi một nhóm lớn Mutant đến chính thống The Avengers vị diện bên trong đi, cho tới bây giờ ... Cũng không nửa điểm tổn thất cũng không sao?

	Cho nên lần này ...

	Thậm chí liền đã bị đánh đuổi con rối bà bà đều được thỉnh mời đi qua, nhất đại gia tử người ô mênh mông đến Bạch Xà truyện vị diện bên trong.

	Hứa Tiên tựa có lẽ đã là hồi lâu chưa từng gia, hoặc là nói, hắn liền dứt khoát đã dời ra ngoài?

	Tô Ninh cũng không biết, nhưng hắn loáng thoáng, cảm giác việc này tựa hồ với hắn có quan hệ, cho nên cũng không tiện hỏi quá rõ, dù sao nếu thật sự có yêu cầu làm phiền chỗ của mình, Bạch Tố Trinh phàm là mở miệng, chính mình quyết không cự tuyệt là được rồi ...

	Mà mắt thấy nhiều người như vậy đồng thời đến.

	Bạch Tố Trinh ngược lại là khá là cao hứng, vội vàng ôm trong ngực trẻ con đứng dậy đón lấy.

	Mà Tiểu Thanh vừa bắt đầu trả khá không cao hứng, nói thầm lại muốn ta ngâm nhiều như vậy trà gì gì đó ... Nhưng nàng bất quá là nhún nhún mũi, tựa hồ là ngửi được hơi thở quen thuộc, thần tình trên mặt trong nháy mắt biến long lanh lên, vui vẻ nói: "Ta đi pha trà đi đi."

	Nói xong, vui sướng hướng về dưới lầu chạy đi.

	Mà nhìn thấy cái kia một bộ bạch y, biểu hiện tiều tụy, nhưng toàn bộ không giảm hắn dịu dàng nhu và khí chất Bạch Tố Trinh, Tử Huyên vẻ mặt hơi trì hoãn, vốn là tâm đầu đeo một chút mâu thuẫn, cũng chầm chậm tiêu tán rất nhiều.

	Dù sao cô gái này như vậy ôn nhu, tất nhiên cũng không phải cay nghiệt người, cũng không cần lo lắng người hội ...

	"Làm phiền Bạch cô nương rồi."

	Con rối bà bà mang trên mặt thần sắc cảm kích, nói ra.

	"Bà bà quá khen, nói đến mấy ngày nay bên trong, ta trong mỗi ngày nghe theo Tô đạo hữu dặn dò, dùng ăn những kia thúc nhũ đồ vật, trước ngực trương lên, còn thật là khó khăn được vô cùng, nếu là nhiều thêm đứa bé, là có thể để cho ta ... Tốt ... Dễ chịu chút ..."

	Bạch Tố Trinh nói đến một nửa, mới ý thức tới đã biết ô mênh mông một đám đông người trong, tựa hồ trả mang theo một người đàn ông.

	Ngay sau đó khuôn mặt đỏ lên, thanh âm nói chuyện không tự chủ thấp kém xuống, ngược lại đưa mắt nhìn Tử Huyên trong ngực Thanh Nhi trên người, trên mặt lập tức lộ ra trìu mến vẻ mặt, nói: "Chuyện này... Đây cũng là đạo hữu chỗ nói hài tử đáng thuơng kia sao? Nhanh ... Nhanh cho ta xem một chút ..."

	Tử Huyên thanh Thanh Nhi đưa tới.

	Bạch Tố Trinh cẩn thận thanh Thanh Nhi nhận lấy, sau đó nhìn Tô Ninh một mắt, Tô Ninh hiểu ý, nói: "Ta ra ngoài."

	"Không ... Đạo hữu không cần ra ngoài, ta xoay người là tốt rồi ..."

	Bạch Tố Trinh xoay người lại, tựa hồ tại thử có vú ... Chỉ chốc lát sau, chậc chậc chậc mút vào âm thanh âm vang lên.

	"Thật là một khả ái hài tử đâu, ăn lên, có thể so với ta đứa bé này có sức lực hơn nhiều."

	Bạch Tố Trinh thần tình trên mặt càng phát trìu mến.

	"Người ... Người cũng là hài tử đáng thương ah."

	Tử Huyên mang trên mặt một chút đau khổ vẻ mặt, nói ra.

	"Nhưng cũng may bây giờ chuyện này... Đứa nhỏ này gọi là Thanh Nhi sao?"

	Bên cạnh đang tại châm trà Tiểu Thanh hậu tri hậu giác ngạc nhiên nói: "Ồ ồ ồ? Dĩ nhiên là theo ta cùng tên sao? Người cũng gọi là Thanh Nhi? Thanh Nhi ... Thật có ý tứ ah ... Dĩ nhiên ... Nhanh, nhanh để cho ta ôm một cái ..."

	"Đợi lát nữa, chờ ta cho ăn xong lại nói."

	Bạch Tố Trinh nhẹ giọng nói ra: "Đứa nhỏ này nhìn lên, cũng là đã trải qua rất nhiều, cũng may bây giờ cha mẹ của nàng song toàn, có Tô đạo hữu cùng muội muội chiếu cố, chắc hẳn ngày sau cũng là áo cơm không lo, muội muội cần gì khổ sở đâu này?"

	"Chuyện này..."

	Tử Huyên nhất thời không có gì để nói, có tâm giải thích rõ ràng Tô Ninh cũng không phải của ta ... Nhưng con này tu hành ngàn năm Xà Yêu, cho dù là bên trong, tất nhiên cũng mang theo cực kỳ linh khí nồng nặc, đối hài tử trưởng thành, hiệu quả tuyệt đối Phi Phàm, người tất nhiên là xem ở Tô Ninh trên mặt, mới sẽ đối chuyện của chính mình như vậy để bụng, như chính mình giải thích rõ.

	Ngay sau đó, cũng chỉ được đem lời mạnh mẽ nuốt tại trong bụng.

	Nhìn chung quanh một chút, ánh mắt ở đằng kia được Bạch Tố Trinh đặt lên giường trẻ nít nhỏ thân thượng liếc mắt nhìn, tiến lên ôm lấy, ôn nhu nói: "Đây cũng là tỷ tỷ hài tử sao?"

	Người trước đó liền nghe Tô Ninh đã nói,

	Cái này Bạch Tố Trinh là người tu luyện hơn 1,700 năm Xà Yêu, chỉ là nhờ số trời run rủi mới sinh ra hài nhi ... Luận tuổi tác, chính mình mấy trăm năm nay tuổi tác, cùng với nàng so ra, nhưng là quả thực không đáng chú ý vô cùng.

	Bạch Tố Trinh trên mặt hiện lên khổ sở vẻ mặt, nói: "Ừm... Người cũng là hài tử đáng thương ah, vừa mới sinh ra sẽ không có phụ thân."

	"Tỷ tỷ phu quân ... Qua đời sao?"

	"Không ... Chỉ là ... Chúng ta đã cùng cách."

	Bạch Tố Trinh cười khổ nói: "Hoặc là nói, là ta được ngưng đi."

	"Cái gì? Tỷ tỷ như vậy dịu dàng tính tình, cũng sẽ bị ..."

	"Là cái kia nương nương khang kẻ ác cáo trạng trước, rõ ràng hắn ham muốn này Long Dương Chi Hảo, kết quả lại vẫn nói cái gì tỷ tỷ không thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ), cùng nam nhân khác trêu hoa ghẹo nguyệt, quả thực đáng hận!"

	Tiểu Thanh nhắc tới lời này liền đầy bụng tức giận, hung tợn oán giận lên.

	Tô Ninh nháy mắt một cái, nghi hoặc nói: "Long ... Long Dương Chi Hảo? Chuyện gì thế này?"

	Tiểu Thanh phàn nàn nói: "Ta trước đó trả cho rằng hắn là cùng dưới lầu chưởng quỹ con gái cấu kết làm bậy, ai biết hắn cuối cùng dĩ nhiên chạy tới Kim Sơn Tự, có người nói cùng bên trong một tên hòa thượng đầu mày cuối mắt, hiện tại Pháp Hải lão hòa thượng cũng rất nhức đầu, trả đặc biệt vì việc này hướng tỷ tỷ xin lỗi tới."

	Tô Ninh cả kinh nói: "Chuyện này... Còn có loại này thao tác?"

	"Thanh Nhi, chớ có nói bậy, đây bất quá là việc nhà của ta mà thôi, cần gì nói ra, chọc người cười nhạo đây này."

	"Tỷ tỷ chính là tính nết quá tốt rồi, mới sẽ như vậy bị người bắt nạt, hừ ..."

	Tiểu Thanh hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh nghi hoặc không ngớt, thầm nghĩ chẳng lẽ trả có liên quan tới ta?

	"Nguyên lai nhà nhà đều có nỗi khó xử riêng ah."

	Tử Huyên nhẹ nhàng cảm thán một câu, nói: "Đứa nhỏ này tên gọi là gì?"

	"Người gọi thơ lâm ..."

	Tử Huyên thở dài nói: "Thật sao,   thật đúng là cái tên dễ nghe ah."

	Tiểu Thanh bất mãn nói: "Thanh Nhi danh tự này cũng rất êm tai ah, Tử Huyên tỷ tỷ đúng không, ngươi quá không tự tin rồi, ngươi đặt tên thiên phú cực kỳ tốt đây này."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên nhìn xem xinh đẹp đáng yêu Tiểu Thanh, mặc dù tuổi tác khả năng so với mình còn lớn hơn, nhưng này giống như khờ khạo ngây ngô, người thở dài nói: "Như Thanh Nhi sau khi lớn lên, có thể có tiểu Thanh cô nương ngươi như vậy không buồn không lo, vậy thì tốt rồi rồi."

	"Thật sao? Hì hì ... Tử Huyên tỷ tỷ là đang khen ta sao? Thật là cao hứng ..."

	Tử Huyên cười khe khẽ cười, hỏi: "Vậy không biết Thanh Nhi là thơ lâm hai người bọn họ nói đến, ai khá lớn đâu này?"

	"Chỉ sợ là thơ lâm đi ... Thanh Nhi là muội muội đây này."

	Bạch Tố Trinh tựa hồ là cho ăn được rồi, cẩn thận giấu tốt vạt áo của mình, lúc này mới quay đầu lại, nhìn xem Tử Huyên trong lồng ngực hài tử, cười nói: "Ngày sau, hai người bọn họ, đúng là có thể tương thân tương ái đây này."

	Tô Ninh không nói gì nói: "Hai người các ngươi ... Cũng không phải là muốn chơi cái gì thông gia từ bé các loại chứ? Tử Huyên ... Linh Nhi nhưng là vẫn còn ở nơi này đây, ngươi cũng đừng loạn cho Thanh Nhi khen người ta."

	Triệu Linh Nhi nghi hoặc nói: "Lẽ nào Linh Nhi còn có thể biến mất sao?"

	"Cái kia ngược lại là không có ... Thế giới song song nha, song song, chỉ là ngươi chú ý sao?"

	"Ta ... Ta khả năng hội ... Chú ý chứ?"

	Triệu Linh Nhi nghĩ đến một trận, có chút xấu hổ đáp.

	Bạch Tố Trinh cùng Tử Huyên hai người nhưng đều là dở khóc dở cười, Bạch Tố Trinh than thở: "Tô đạo hữu lại nói bậy nói bạ rồi, các nàng hai tỷ muội cái, có thể hứa cái gì thông gia từ bé ... Thực sự là... Vẫn là thích nói giỡn đây này ..."

	........................

	"Ha? !"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Tỷ ... Hai tỷ muội cái! ?"