Chương 78: Thích hợp nhất Tô Ninh kỹ năng
 
 	Từ từ
 
 	Ngoài cửa sổ đình trệ rèm cửa sổ lần thứ hai chậm rãi tung bay
 
 	Dừng lại thời gian lại bắt đầu lại từ đầu đi tới!
 
 	Trong phòng, lần thứ hai bắt đầu có tiếng động
 
 	"Là ngươi? ! ! !"
 
 	Yagyu Seitai khiếp sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Tô Ninh sau đó khiếp sợ nhìn mình cái kia bị thương trong lòng bàn tay, thật mỏng vàng lá tại dưới ánh đèn rực rỡ ngời ngời.
 
 	Nàng ngốc trệ!
 
 	Hoàn toàn không hiểu, bất quá thời gian một cái nháy mắt, thậm chí ngay cả ám khí là từ phương hướng nào bay ra ngoài cũng không biết, chính mình càng nhưng đã bên trong tiêu!
 
 	Chính mình khổ tâm nghiên cứu Hoa Hạ nhiều năm như vậy, làm sao không biết Hoa Hạ khi nào có lợi hại như vậy công phu ám khí?
 
 	Mà càng quan trọng hơn là
 
 	Ngọc thạch lại bị đối phương cướp đi! Mặc dù là thừa dịp chính mình bị thương, nhưng có thể làm cho chính mình hoàn toàn không phản ứng kịp, cái này lúc trước được chính mình tùy tiện lấy ra làm làm mồi dụ gia hỏa, lẽ nào lại vẫn thâm tàng bất lộ hay sao?
 
 	Nhìn xem được Tô Ninh nắm trong tay ngọc thạch, Yagyu Seitai cắn răng,, trên mặt chảy ra xoắn quýt biểu hiện!
 
 	Dương Tuyết một người đã khó đối phó, lại bỏ thêm một cái sâu cạn không biết gia hỏa
 
 	Nhưng ngọc trong đá nhưng là cất giấu bí mật động trời
 
 	Vì bí mật này, Yagyuu Nhẫn tộc đã tổn thất không biết bao nhiêu người rồi, nếu như không thể đem nó lấy về lời nói.
 
 	Đang suy nghĩ, nàng đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, nhìn ngoài cửa sổ cả kinh nói: "Người đâu của ta? Làm sao mọi người của ta không thấy "
 
 	"Tự nhiên là đều chết hết! ! !"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Dám can đảm ngăn trở đường đi của ta, càng dám lợi dụng ta, tự nhiên là không thể không chết!"
 
 	Tiếng nói lạnh lẽo mà nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng Dương Tuyết, hỏi: "Dương Tuyết, ta đây giết người cho chi trả không?"
 
 	Dương Tuyết ngẩn người, báo chi trả?
 
 	Giết người còn có thể chi trả?
 
 	Suy nghĩ một chút, nàng đã minh bạch Tô Ninh ý tứ , gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta đưa hết cho ngươi tiếp tục chống đỡ! Giết nhiều như vậy Đông Doanh, ngươi nhưng là anh hùng dân tộc tới! !"
 
 	"Vậy thì tốt! ! !"
 
 	Tô Ninh lúc này mới rốt cuộc rút ra nhàn rỗi, mỉm cười quay đầu nhìn lại Dương Nghị, thời gian dài như vậy tới nay tại tất cả cái vị diện, tính toán cái này tính toán cái kia, bây giờ nhìn thấy bạn cũ, hắn rốt cuộc có thể lâu không gặp lộ ra nụ cười chân thành, cười nói: "Tiểu Dịch, ngươi thật đúng là dấu quá kỹ, lại nói ta ngày hôm qua gọi điện thoại cho ngươi tới, ngươi tại sao không tiếp a !"
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem một thân tóc dài phất phới, áo trắng Phi Dương Dương Dịch, nháy mắt một cái, mê mang nói: "Ta nói Tiểu Dịch, bất quá mới hơn hai tháng không gặp mà thôi, ngươi làm sao đột nhiên có mặc đồ con gái ham muốn? !"
 
 	Chỉ thấy lúc này Dương Dịch, trên đầu nên mang lên tóc giả, càng lộ vẻ nữ hài tử quyến rũ phong tình mà hắn mặc trên người, dĩ nhiên không phải một ngàn quần jean áo sơ mi trắng, mà là màu trắng tinh áo đầm, eo thon thân phác hoạ cực sự tươi đẹp, gầy gò thân thể tản ra mông lung vẻ đẹp
 
 	Ngoại trừ trước ngực vẫn là thường thường có phần chán ghét nhân chi bên ngoài, cái khác tất cả, thật sự có thể nói siêu cấp hoàn mỹ!
 
 	Đương nhiên
 
 	Lấy tư cách cùng với Dương Dịch tắm xong, thậm chí so qua của người nào tư bản càng thêm hùng vĩ Tô Ninh, đương nhiên sẽ không hiểu lầm trước mặt gia hỏa là cái nữ nhân xinh đẹp!
 
 	Hắn chỉ là nghi hoặc
 
 	Gãi đầu một cái, Tô Ninh khốn hoặc nói: "Làm sao Tiểu Dịch, lẽ nào ba ba ngươi rốt cuộc bởi vì ngươi lớn lên quá nương cho tới quyết định muốn đem ngươi gả ra ngoài sao? Thái Lan vé máy bay đã đặt xong chưa?"
 
 	Đối mặt Tô Ninh, Dương Dịch lúc này nhưng hoàn toàn không còn nữa lúc trước hờ hững hào hiệp, chỉ thấy hắn cái kia trương hoàn mỹ khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ lên, mang theo vài phần thẹn quá thành giận, để Tô Ninh không nhịn được đáy lòng âm thầm cảm thán, quả nhiên không hổ là lấy Nam nhi chi thân bắt Hoa Đông đại học đệ nhất mỹ nhân thân phận người ah rõ ràng là cái thuần gia môn, nhưng này sinh khí dáng dấp, làm sao lại để cho mình liên tưởng đến mỹ nhân mỏng giận đâu này?
 
 	Không nói chuyện nói, nhiều năm như vậy, chính mình dĩ nhiên không có bị người này bẻ cong queo, mà là lại tìm một người bạn gái,
 
 	Đúng là đỉnh ghê gớm ghê gớm!
 
 	Đối mặt Tô Ninh chuyện cười, Dương Dịch chanh chua nói: "Cái tên nhà ngươi, nếu bị người trở thành mồi, liền thành thành thật thật treo ở lưỡi câu thượng không phải tốt, làm gì còn nghĩ đến xông vào trong sông đến quấy nước đục?"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì lo lắng an toàn của ngươi rồi! Bất quá ta nói sao, tại sao ngươi không để cho ta tới nhìn ngươi cảm tình dĩ nhiên là bởi vì ngươi ở nhà chỉ có thể mặc đồ con gái sao? Đáng thương hài giấy "
 
 	Tô Ninh cười nói, lại đột nhiên phát hiện sau lưng nhất cổ kình phong kéo tới có người đánh lén? ! ! !
 
 	Ngay sau đó xoay tay trở về một chưởng chưởng thức nhu nhược, lại ở trong chứa kiên cường xu thế!
 
 	Một chưởng này giống thật mà là giả, dường như đã phát huy ra Võ Đang Miên Chưởng huyền ảo nhất cảnh giới!
 
 	Yagyu Seitai bàn tay bị thương, nhất thời khó mà ngang hàng
 
 	Đánh lén không được, lập tức vội vàng lùi về sau, mà Tô Ninh hét lớn một tiếng, "Tiểu Dịch, chờ ta giết nữ nhân này sau đó trở lại với ngươi khản một khản ngươi cái này thích mặc nữ trang ham muốn vấn đề "
 
 	Nói xong, biểu hiện trên mặt biến thành hờ hững, hừ lạnh nói: "Yagyu Seitai, ngươi nữ nhân này trước đó tính kế ta, hôm nay làm sao cũng không nghĩ ra sẽ chết tại trong tay ta chứ? Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Nói xong, dưới chân trên mặt đất chồng chất giẫm một cái, thạch anh sàn nhà đã trực tiếp xuất hiện hai cái dấu chân thật sâu, mà lúc này Tô Ninh người đã trên không trung như du long nhẹ nhàng, hướng về Yagyu Seitai xông đi!
 
 	Dương Dịch kinh hãi, tâm nói sao này A Ninh lúc nào, đột nhiên thành cao thủ võ lâm?
 
 	Trước đây rõ ràng không ít bởi vì chính mình dung mạo, cùng những kia tiểu lưu manh đánh nhau tới nhớ rõ lúc ấy đều là đánh thua nha?
 
 	Đáng tiếc
 
 	Hắn nhưng lại không biết
 
 	Lúc này Tô Ninh, lại đã sớm vượt xa quá khứ! ! !
 
 	Chỉ vì hắn đã chiếm được cho dù là phái Tiêu Dao bên trong tối tinh thâm Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, copy từ Tangthuvien cùng với tối học cấp tốc Bắc Minh Thần Công cũng không cách nào so sánh, thích hợp nhất công pháp của hắn!
 
 	Hơn nữa cái gọi là đạt được nào đó một loại kỹ năng, Tô Ninh vốn tưởng rằng đúng vậy đến công pháp khẩu quyết thì thôi!
 
 	Nhưng trước đó từ Mai Nhị nơi đó, hắn nhưng là toàn bộ kế thừa Mai Nhị chỗ có liên quan với y thuật tất cả!
 
 	Mà lần này
 
 	Rút thưởng cũng không hề đánh vào kinh điển khinh công Lăng Ba Vi Bộ, trái lại là rút được Vô Nhai Tử từ Lý Thu Thủy nơi đó có được Tiểu Vô Tương Công!
 
 	Này Tiểu Vô Tương Công khi sơ Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy nhiều lần gần chia tay thời điểm mới lấy được sau hắn còn chưa kịp tu luyện, cũng đã trực tiếp được Đinh Xuân Thu cho để xuống vách núi!
 
 	Về sau trong mấy thập niên, Vô Nhai Tử bởi vì Bắc Minh Thần Công các loại đều đã đạt tới bình cảnh, nhàm chán dưới, cũng từng tu luyện cái môn này cực kỳ tinh diệu tâm pháp!
 
 	Tuy rằng bởi vì xương cốt đứt đoạn, gân mạch lệch vị trí mà dẫn đến làm nhiều công ít!
 
 	Nhưng hắn dĩ nhiên dùng hết sức công phu, cũng thật sự tu luyện ra tinh khiết nhất Tiểu Vô Tương Công Chân khí!
 
 	Mà Tô Ninh kế thừa, không chỉ là Tiểu Vô Tương Công công pháp khẩu quyết, tự nhiên cũng bao gồm Vô Nhai Tử hai mươi năm qua tu luyện ra Tiểu Vô Tương Công Chân khí!
 
 	Cùng Bắc Minh Thần Công bảy tám chục năm công lực xa còn lâu mới có thể so với, thậm chí bởi vì thân thể không trọn vẹn duyên cớ, này Chân khí cùng một người tu luyện thô thiển nội công hai mươi năm người đều xa xa không so được, nhưng cũng thắng ở tinh khiết
 
 	Thế nhưng, nếu để cho Tô Ninh lại lựa chọn một lần lời nói, tin tưởng Tô Ninh vẫn là sẽ chọn này cũng chỉ có mấy năm công lực Tiểu Vô Tương Công, cũng sẽ không muốn cái kia có thể để cho chính mình trong nháy mắt biến thành công lực tinh sâu vô cùng Bắc Minh Thần Công!