Chương 42: Ta có thể nói ta là mèo mù mang theo chuột chết sao?
 
 	Cổ Long vị diện lợi hại nhất là cái gì?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, một là kỳ môn vũ khí, như là Tiểu Lý Phi Đao, Linh Tê Nhất Chỉ, Viên Nguyệt Loan Đao các loại các loại tầm thường người chắc chắn sẽ không sử dụng binh khí!
 
 	Mà hai lời nói, chính là cái kia đủ loại độc rồi, như là Ngũ Độc đồng tử đám người Cổ Long vị diện hồn nhiên không giống Kim Dung vị diện như vậy đường đường chính chính, kỳ quỷ âm tà bốn chữ mới là chính xác nhất hình dung từ!
 
 	Mà chuyên khoa nghiêm trọng như vậy vẫn có thể tại bực này quỷ dị trong thế giới trà trộn đến võ lâm đệ nhất thần y danh xưng, Mai Nhị y thuật cao, có thể thấy được chút ít!
 
 	Tại hiện thế bên trong, dù cho Yagyuu Nhẫn tộc lại cố gắng thế nào nghiên cứu độc tố, nhất tộc lực lượng, phải như thế nào cùng toàn bộ thế giới đánh đồng với nhau đâu này?
 
 	Bởi vậy
 
 	Mặc dù coi như làm mạo hiểm, nhưng Tô Ninh lại là dễ như ăn cháo, Cử Trọng Nhược Khinh đem sáu người độc tố đều cho làm nhanh chóng xếp hàng đi ra! Chỉ là độc tố tiến vào thân thể đã lâu, đã sớm thâm nhập thân thể ngũ tạng lục phủ, bởi vậy không cách nào một lần là xong, chỉ có thể từ từ đến rồi
 
 	Bất quá dù cho như thế, khi thấy Tô Ninh cái kia tài năng như thần y thuật thời điểm, Dương Tuyết đã sớm kích động nước mắt doanh tròng, mà Triệu lão càng là kích động liên thanh bảo đảm, chỉ cần xác định Tô Ninh trừ đi của mình hiềm nghi sau đó hắn nhất định bảo đảm, để Tô Ninh có thể gia nhập Military Intelligence, hơn nữa ít nhất đi vào chính là phó cấp đại đội.
 
 	Tô Ninh trên mặt làm bộ vô cùng cảm kích dáng dấp, trong miệng thuận thế phải cầu được đến tiến vào băng kho thuốc quyền lợi, lý do của hắn có thật không không nên quá lẽ thẳng khí hùng, bởi vì ta nhất định phải mỗi lần đều phải vì sáu tên bệnh nhân nấu ra sáu loại bất đồng thuốc canh tiêu hao dược vật không nhiều, nhưng số lượng lại cực kỳ rác rưởi
 
 	Triệu lão nhìn thấy Tô Ninh đối Military Intelligence một mặt hướng tới dáng dấp, thầm nghĩ là tương lai đồng sự, cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp đồng ý!
 
 	Đáng tiếc, hắn nếu là biết rồi Tô Ninh ý nghĩ lúc này, sợ là muốn trực tiếp tức giận liền răng đều phải vỡ đi nửa cái
 
 	Tô Ninh nhưng là căn bản nửa điểm gia nhập này Military Intelligence ý nghĩ đều không có!
 
 	Nếu là lúc trước, có thể vì quốc gia hiệu lực, hơn nữa cất bước chính là phó cấp đại đội, chuyện này đối với Tô Ninh mà nói, quả thực là hỉ sự to lớn!
 
 	Nhưng bây giờ lời nói
 
 	Ta nhưng là có có thể qua lại vô tận vị diện năng lực! Có như thế không thể cho ai biết năng lực, vẫn còn đần độn gia nhập CIA đội? Thật sợ người khác không phát hiện được bí mật này sao?
 
 	Nếu quả như thật gia nhập Military Intelligence lời nói, e sợ của mình nhiệm vụ thứ nhất, chính là nằm ở thí nghiệm trên giường cung người cắt miếng nghiên cứu
 
 	Vì quốc gia tận một phần của mình lực, Tô Ninh rất tình nguyện, không trả giá hắn cũng có thể làm rất vui vẻ, thậm chí có thể nói nếu như quốc gia thật sự sẽ đối Đông Doanh khai chiến, dù cho liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, Tô Ninh cũng rất tình nguyện đi Cực Đông quốc gia đi tới một lần nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý hi sinh tại quốc gia trong phòng thí nghiệm!
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh e sợ dù chết cũng sẽ không gia nhập này cái gì Military Intelligence!
 
 	Trước mắt hắn dự định, là đợi trở về thành phố S, sau đó tìm một che giấu tai mắt người bán lẻ tới làm, không cầu kiếm tiền, chỉ cầu chẳng phải làm người khác chú ý bên cạnh không nói, có thể tùy ý qua lại cổ đại vị diện, Tô Ninh thật sự trả thiếu tiền sao? Thật thiếu tiền, tùy tiện từ cổ đại nắm cái bình hoa gì gì đó về đến bán đi, chỉ sợ cũng là một bút không nhỏ mức!
 
 	Về phần tại sao sẽ đối Triệu lão lúc trước mời ngầm thừa nhận đâu này?
 
 	Hừ hừ Tô Ninh tự nhiên cũng là có ý nghĩ của hắn!
 
 	"Được rồi tiếp tục như vậy lời nói, vị này Lí Quân đồng chí thương trên căn bản đã không sao, chúc mừng ngươi, Lí Quân, ngươi đã trở thành sáu người bên trong cái thứ nhất khang phục rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười buông ra bắt mạch thủ, nói ra.
 
 	"Đa tạ Tô y sinh! ! !"
 
 	Tên này gọi Lí Quân quân nhân, là sáu tên quân nhân trung gian một trong hắn vận khí tương đối khá, trúng độc độc tính tối nhạt, bởi vậy bất quá thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, hắn cũng đã tỉnh lại, hơn nữa có thể miễn cưỡng xuống đất hành tẩu các loại
 
 	Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên còn có thể sống được, Lí Quân cũng là vui vẻ tột đỉnh!
 
 	Cảm kích nhìn qua bên cạnh đội trưởng Dương Tuyết, Lí Quân cười nói: "Đội trưởng,
 
 	Ngươi đến cùng là từ đâu tìm đến như vậy thần y? Nghe nói liền Triệu lão đều đối y thuật của hắn mặc cảm không bằng, thực sự là thật lợi hại, chính ta cũng không nghĩ đến chính mình dĩ nhiên còn có thể sống được!"
 
 	"Hừ xú tiểu tử nói cái gì mê sảng mà các ngươi lại là thủ hạ của ta, nếu như ngay cả tính mạng của các ngươi đều không bảo vệ được, các ngươi đội trưởng ta không khỏi cũng quá vô dụng chứ? Về phần vị thần y này gì gì đó khụ khụ khặc "
 
 	Dương Tuyết làm ho khan vài tiếng, "Đại ẩn ẩn tại thị, chỉ cần có tâm, chẳng lẽ còn không tìm được người mang dị năng người sao?"
 
 	Tuy rằng bất quá là cái chừng hai mươi tiểu cô nương, nhưng đối mặt ngoài ba mươi Lí Quân, Dương Tuyết lại thật sự phảng phất một cái lãnh đạo bình thường ngoại trừ nhấc lên Tô Ninh thời điểm biểu lộ sơ lược có chút quái dị ở ngoài, cái khác, quả thực đều có thể xưng hoàn mỹ
 
 	Dù sao người thầy thuốc này nhưng là nàng lúc trước ngựa chết cho rằng ngựa sống trị, mèo mù bắt cái sống con chuột, lúc này mới nhờ số trời run rủi cứu đồng đội tính mạng!
 
 	Biết đạo chân tướng Tô Ninh nhìn xem Dương Tuyết cái kia kỳ quái biểu lộ, nhất thời không nhịn được bật cười!
 
 	Dương Tuyết trừng mắt, "Cười cái gì cười? Sáu cái bệnh nhân ngươi mới chữa tốt một cái còn có năm cái đây này hiện tại ở trước mặt ta chống đỡ sắc mặt, còn sớm chút chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta cũng không có chống đỡ sắc mặt cho ngươi xem, không tin ngươi hỏi một chút các huynh đệ của ngươi? Đúng không mấy vị?"
 
 	Nhất thời một trận cười vang truyền đến, copy từ Tangthuvien "Không sai không sai Tô y sinh nhưng là làm căng căng nghiệp nghiệp tại cho chúng ta chữa bệnh, đội trưởng, như ngươi vậy trả xoi mói lời nói, không khỏi cũng quá làm người khác khó chịu đi nha?"
 
 	"Không đúng sao bằng vào ta nhìn thấy, chỉ sợ là đội trưởng đối Tô y sinh ôm ấp một loại nào đó đặc biệt chờ mong, cho nên liền sẽ đối kỳ vọng của hắn giá trị đặc biệt cao, dù cho hắn làm được làm xuất sắc, nàng vẫn là không thoả mãn, dù sao chúng ta mọi người đều biết, muốn làm đội trưởng bạn trai lời nói Tô y sinh, ta phải nhắc nhớ trước ngươi một câu, ngươi tương lai đại cữu ca, nhưng là ngoài ý liệu nghiêm khắc nha!"
 
 	"Ai? Nói tới dương đội trưởng Lôi, đội trưởng, ngươi có hay không mang Tô y sinh gặp ngươi một chút đại ca? Dưới đất tình tuy rằng kích thích, nhưng dù sao thấy gia trưởng mới có thể dài lâu, có đúng hay không?"
 
 	Mặt khác năm vị còn chưa từng khỏi hẳn, như trước hư nhược các đội viên dồn dập trên mặt mang theo nụ cười đùa giỡn với bọn hắn này cái đáng yêu đội trưởng! Không phải do bọn hắn không trêu ghẹo, Dương Tuyết trong ngày thường tổng là đối với bọn hắn hỏi han ân cần, nhưng một khi Tô Ninh đến rồi nàng liền sẽ lập tức bày làm ra một bộ sanh nhân vật cận thái độ, tùy tiện tìm cớ liền rời đi
 
 	Quả thực trốn người trốn kỳ cục!
 
 	Chẳng trách tỉnh lại các đồng đội sẽ không nhịn được hoài nghi!
 
 	Trời có mắt rồi, kỳ thực ta chỉ là bởi vì Mạn tỷ nói cho ta biết roi da ngọn nến là cái gì, cho nên thật không tiện nhìn thấy tên ghê tởm này mà thôi!
 
 	Dương Tuyết đáy lòng không tiếng động rên rỉ nhưng loại này hiểu lầm, chính mình muốn làm sao tiêu trừ đâu này?
 
 	Nếu để cho các đồng đội biết mình đã từng chủ động nguyện ý làm cho đối phương dùng roi da ngọn nến tới đối xử chính mình trời ạ, thật sự không muốn sống!
 
 	Ác hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, Dương Tuyết thầm nghĩ ngươi tên ghê tởm này lúc trước tại sao không nói cho ta chân tướng? Làm hại ta làm mất đi lớn như vậy người