Chương 995: Lại 1 đầu cá ướp muối 

	Làm ngoài ý liệu sự tình.

	Tô Ninh không ở ...

	Mặc dù rời khỏi thời gian cũng không tính trưởng, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, bên người nữ hài tử đó dĩ nhiên đều chạy tới Thục Sơn vị diện đi rồi.

	Tựa hồ là bởi vì lúc đó chuẩn bị quá mức cấp thiết, một cái rất trọng yếu nguyên liệu được quên mang tới rồi, Liễu Thanh Ảnh biết chỉ có Tô Ninh mới có thể đến đạt dị vị diện, cho nên là tính toán đợi hắn trở về lại chuẩn bị, dù sao lời của nàng, là quả thực không biện pháp gì có thể tưởng tượng.

	Ai có thể liệu được, lúc này, Dương Dịch dĩ nhiên nhảy ra ngoài, vỗ ngực ~ mứt bảo đảm nói đồ vật do người đưa tới ...

	Sau đó, nàng liền thật sự đưa qua rồi.

	Thậm chí liền Dương Nhược đều không thể qua lại vị diện, lại bị Dương Dịch cho nhẹ nhõm, phảng phất chơi đùa vậy đi qua.

	Có người nói lúc đó, Dương Nhược liền con mắt đều cho kinh điệu ...

	Trên thực tế.

	Liền Tô Ninh ánh mắt, cũng nhanh kinh điệu.

	Vạch lên ổ tại trong lồng ngực của mình thiếu nữ, quay tới bày đi qua đánh giá, thỉnh thoảng ở trên người nàng véo một cái nắm một cái, cuối cùng đem bên cạnh đầy mặt khó chịu Dương Nhược cho chọc giận, bất mãn nói: "A Ninh ngươi làm gì chứ? Như thế chiếm Tiểu Dịch tiện nghi không còn gì để nói chứ? Bên cạnh trả nhiều người như vậy đây này ..."

	"Ta ... Ta lại đã gây họa sao?"

	Dương Dịch cẩn thận đánh giá Dương Nhược một mắt, mới trốn được Tô Ninh sau lưng, thầm nói: "Ta tuy rằng đều là lén lút hướng về ngươi cây đu đủ sữa bò bên trong vung thì là, nhưng hai ngày nay ta lại không làm như vậy, ngươi cho dù phải tức giận, không khỏi cũng tới quá đã muộn chút chứ?"

	"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, ta nói ta đấy cây đu đủ sữa bò vị nói sao như thế quái đây, còn tưởng rằng là không phải cây đu đủ không tươi, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!"

	Dương Nhược trong nháy mắt giận dữ.

	Từ có Dương Dịch sau đó luôn cảm giác phẫn nộ của nàng điểm mấu chốt một lần lại một lần được cất cao, Dương Dịch đều là có thể dễ dàng bốc lên lửa giận của nàng.

	Tô Ninh khuyên nhủ: "Được rồi, tiểu hài tử nghịch ngợm ngươi cũng không phải không biết ..."

	"Đúng đấy, ta vẫn còn con nít, buổi tối còn muốn mang nước tiểu không ẩm ướt ngủ đây, ngươi tốt ý theo ta sinh khí sao?"

	Có người làm chỗ dựa, Dương Dịch nhất thời rất là làm càn, bắt đầu đối với Dương Nhược thè lưỡi ~ đầu.

	Dương Nhược lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu đi ...

	Ai còn không phải cái Bảo Bảo? Lúc trước không có cái này gia hỏa thời điểm, chính mình ba ngày hai ngày đối với A Ninh làm nũng chơi xấu, nhưng bây giờ có cái muội muội, yếu chú ý mình thân là tỷ tỷ kiêm cô cô kiêm mẹ kế hình tượng, rất nhiều chuyện đều chỉ dám ngầm làm, đã đủ không có phương tiện rồi, gia hỏa này lại vẫn lại nhiều lần chọn khởi lửa giận của mình, quả nhiên lúc trước đem nàng trực tiếp chết thanh thản mới là quyết định chính xác chứ?

	"Khụ khụ khặc khục... Tiểu Dịch, ngươi cũng là, đừng lão chọc tỷ tỷ của ngươi sinh khí, người thật muốn giận đánh ngươi dừng lại, ta cũng kéo không được người."

	Tô Ninh khuyên một câu, kéo qua Dương Dịch tại bên cạnh mình ngồi xuống, đối Dương Nhược nói: "Được rồi Tiểu Nhược, trước mắt vẫn là chính sự quan trọng đi, ta nhưng là tò mò không được ... Người rốt cuộc là làm sao làm được."

	"Có thể làm sao làm được? Còn không phải ngươi ném tới đó cái kia Router?"

	Dương Nhược nói ra: "Tiểu Dịch tiền thân, ta thi thể của ca ca là ta từ quá khứ trộm được, vốn là không thuộc về cái thời đại này, lấy máu tươi của hắn vì khuôn đã sớm cái này không nghe lời Tiểu Dịch, nghiêm ngặt nói đến, cũng không thể tính là cái thời đại này người, cho nên nếu như nói người có tương tự với ngươi ta năng lực như vậy, ta là thật sự không có chút nào hoài nghi ... Đặc biệt là đang phát sinh Router sự kiện sau đó ta càng là nghiêm trọng hoài nghi ..."

	"Sau đó thì sao? Ngươi tìm tới chân tướng?"

	"Chân tướng chính là ... Người có thể đi Thục Sơn, hoàn toàn là bởi vì nàng tại Router thượng thiết trí tương tự với tọa độ vậy đồ vật, có thể tuân theo tọa độ, đến cái kia Router vị trí."

	Nói tới chính sự, Dương Nhược trên mặt cũng lộ ra một chút nghiêm chỉnh vẻ mặt, nói ra: "Ta trước đó làm cho nàng đến đi qua đi xem xem ... Nhưng sau phát hiện người căn bản sẽ không cái năng lực này, sau đó ta để cho nàng đi đến một cái ngươi chưa bao giờ từng đi qua dị vị diện, người cũng không làm được."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Nói cách khác ... Người kỳ thực nơi nào đều có thể đi, thế nhưng yêu cầu tọa độ, nếu như không có tọa độ lời nói, người nơi nào đều không đi được? !"

	"Ân ân ân,

	Ta thanh A Ninh ngươi thiết trí thành của ta đệ nhất tọa độ rồi."

	Dương Dịch vui vẻ ôm Tô Ninh cánh tay, cười nói: "Vốn là ta muốn tới tìm ngươi, nhưng tỷ tỷ không cho ... Nói ta đi rồi sẽ để cho ngươi phân tâm, thực sự là quá ghê tởm, ta rõ ràng cũng là có thể giúp được rồi của ngươi."

	"Thật sao? Nói như vậy, Tiểu Dịch lời nói, kỳ thực cũng là nắm giữ làm thần kỳ năng lực?"

	"Phàm là người tiếp xúc qua đồ vật, đều sẽ có được trở thành của nàng tọa độ năng lực! Bất kể là người hay là vật ..."

	"Vậy thật là là đủ ..."

	Tô Ninh ngớ ngẩn, đang muốn than thở, sau đó mới phát hiện, cái năng lực này tựa hồ cũng không có gì trứng dùng, lại như Dương Nhược đã nhận được có thể tự do qua lại quá khứ vị lai năng lực, nhưng chỉ là mỗi ngày ăn no chờ chết như thế, Dương Dịch cho dù nắm giữ thần kỳ như vậy năng lực ...

	Lại vạch lên Dương Dịch gương mặt quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát.

	Trắng mịn Như Ngọc mỡ vậy da thịt, linh động hai con mắt chính đối với con mắt của mình, đồng tử trong suốt như nước, bên trong pha tạp vào tràn đầy không muốn xa rời tâm ý.

	Rõ ràng là làm dễ dàng khiến người ta xấu hổ đối diện, Tô Ninh đều có chút không dễ chịu muốn dời đi tầm mắt, Dương Dịch nhưng chỉ là vui vẻ nhìn hắn chằm chằm, sau đó mừng rỡ kêu lên: "A Ninh A Ninh, con mắt của ngươi làm sao mang có một chút màu nâu nha ... Chẳng lẽ không phải đều cùng ta cũng như thế màu đen sao?"

	Tô Ninh dời đi tầm mắt, được rồi, thật là không có biện pháp tưởng tượng cái này đơn thuần nha đầu hội lợi dụng năng lực này đi chinh phục thế giới gì gì đó.

	Tổng thể tới nói, có được thần kỳ năng lực ba người, trên bản chất ... Đều là không ôm chí lớn cá ướp muối.

	"Bất quá cứ như vậy, tối thiểu đối ta còn là mới có lợi, có Tiểu Dịch tại, ta cũng sẽ không dùng quá đem ý nghĩ đặt ở biệt thự lên, nắm chặt thời gian tu luyện mới là đúng lý!"

	Tô Ninh nói: "Trước mắt trong cơ thể ta Nam Minh Ly Hỏa sức mạnh đã bị hấp thu không sai biệt lắm, ta dự định lại bế quan một quãng thời gian,   hảo hảo tu luyện, đến lúc đó nói không chắc Âm Dương gia công pháp, trực tiếp liền sẽ tại Nam Minh Ly Hỏa dưới sự thúc giục, triệt để tu đến đỉnh ~ Phong!"

	Diễm Phi nhẹ nhàng nói: "Dễ dàng hồn! Đông Hoàng Thái Nhất cũng chưa chắc đạt đến này các loại cảnh giới, tiên sinh ngài lại ... ! !"

	"A Ninh yên tâm đi, ta sẽ làm nỗ lực giúp ngươi xem!"

	Dương Dịch vừa nghe có chuyện đứng đắn yêu cầu người hỗ trợ, đáy mắt lập tức hiện lên hưng phấn vẻ mặt, giơ tay bề bộn cuống quý rơi xuống bảo đảm, nàng là coi này là thành một loại nào đó thú vị trò chơi.

	Đương nhiên, có quan hệ Tô Ninh trò chơi, coi như là chơi, người cũng sẽ phá lệ chăm chú đối xử là được rồi!

	"Ừm, vậy thì khổ cực ngươi á!"

	Tô Ninh sờ sờ Dương Dịch cái kia nhu thuận tóc dài, non nớt khuôn mặt, đều là khiến hắn không tự chủ hồi tưởng lại mấy năm trước Dương Nhược vẫn cứ non nớt thời điểm ...

	Bây giờ suy nghĩ một chút, thật ra thì vẫn là có chút tiếc nuối, nếu như lúc ấy liền biết người nhưng thật ra là nữ hài tử lời nói, nếu như có thể sớm biết rõ hai người mình cuối cùng sẽ đi đến một bước này ... Sớm chút đem nàng ăn tươi thật tốt?

	Lúc ấy, người trả như vậy non ... Nhất định sẽ so với hiện tại càng thêm ...

	Nghĩ, khóe miệng không tự chủ lộ ra một cái nụ cười xấu xa.

	Dương Nhược không nhịn được rùng mình một cái, hai tay vờn quanh tại chính mình ngực ~ trước, thầm nói: "Là ảo giác sao? Luôn cảm giác ngươi đang nghĩ chút rất thất lễ đồ vật!"

	"Ảo giác, ảo giác mà thôi!"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, loại lời này, trước mặt nhiều người như vậy cũng khó mà nói, các loại đến tối rồi hãy nói, thật tốt điều ~ hí mình một chút cái này đã từng tốt bạn gay, bây giờ hảo muội tử.

	Mà Dương Dịch nhìn chung quanh một chút, mắt thấy Dương Nhược một mặt ghét bỏ không được tự nhiên, lại nhìn Tô Ninh gương mặt chờ mong vẻ mặt, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe đến thanh âm  thầm nói: "Buổi tối lại muốn cùng tỷ tỷ kia cái gì sao? A ... Cảm giác này ... Kỳ thực thật có ý tứ nha."