Chương 639: Tốt đẹp bắt đầu 
 
 	Có lẽ là Tô Ninh một câu kia Charles giáo sư, để Caliban hồi tưởng lại qua lại huy hoàng tuế nguyệt ...
 
 	Có lẽ là Tô Ninh thái độ thật sự là tương đối khá.
 
 	Nói chung, Caliban thái độ đối với Tô Ninh lập tức hòa hoãn lên, mang theo hắn hướng về bên trong công xưởng đi đến.
 
 	Đi không bao xa, rẽ vào cái sừng, trước mặt liền nhìn thấy một cái lớn như vậy két nước.
 
 	Nước này hòm đã bỏ đi đã lâu ... Bên ngoài đâu đâu cũng có loang lổ rỉ sét cùng tro bụi, thậm chí chung quanh còn có tàn phá lỗ thủng được rách nát mảnh vải chặn lại, cảm giác như thế cái cũ nát đồ vật, ngoại trừ thu rác rưởi còn sẽ có hứng thú thu đi bán mấy cân sắt vụn ở ngoài, quả thực là ném tới chỗ nào đều sẽ không có người yếu.
 
 	"Loken ngược lại là có chủ ý người, lại đem Charles bỏ vào này rách nát két nước bên trong."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Bất quá Charles giáo sư tuy rằng đôi chân bất tiện, nhưng vẫn luôn là một bộ hào hoa phong nhã, Phiên Nhiên hữu lễ bộ dáng, thật không tưởng tượng nổi tuổi già hắn dĩ nhiên lại luân lạc tới mức độ như thế!"
 
 	"Luân lạc nhưng không vẻn vẹn chỉ là hắn một cái, bất quá trên thực tế, hắn đã là so sánh may mắn!"
 
 	Caliban nói ra: "Tối thiểu ... Hắn còn sống, thật không tiện, lời của ta, với bên ngoài Thái Dương vẫn là không quá thích ứng, hãy đi về trước rồi, ngươi gặp Charles sau đó muốn tới tìm ta tâm sự cũng được, muốn đi cũng không cần đánh với ta bắt chuyện, chỉ là nhớ kỹ giúp ta khoá lên cửa lớn!"
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp hướng về xa xa bên trong công xưởng đi đến!
 
 	Đi mấy bước, Caliban thật giống lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại lại nói: "Đúng rồi, ở bên trong có phần thuốc, nhớ phải giúp ta cho ăn hai mảnh cho Charles ăn, ta liền không đi qua rồi, vừa vặn thực sự là quá thống khổ rồi, ta phải nghỉ ngơi cho thật khỏe lập tức mới được!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tô Ninh đáp một tiếng, hướng về két nước đi đến ...
 
 	Tiện tay kéo cửa ra, sau đó đi vào!
 
 	Bên trong ngoài ý liệu, dĩ nhiên bên trong có càn khôn.
 
 	Tinh xảo hoa bí, quét dọn sạch sẻ mặt đất, còn có cái kia một tấm xốc xếch giường ... Ở trên giường, nằm một cái gần đất xa trời lão giả đầu trọc, tính tiêu chí đầu trọc, nếp nhăn trên mặt nhiều đến kinh người, lại cũng khó có thể ức chế hắn đáy mắt vẩn đục tâm ý.
 
 	Tô Ninh không nhịn được hơi hơi thở dài một cái, dù cho quét dọn như thế nào đi nữa dụng tâm, này cũng bất quá là cái két nước, hoàn cảnh của nơi này nói thật quả thực ác liệt vô cùng, lại tăng thêm Mexico biên cảnh khí trời nóng bức, két nước trong nhiệt độ càng là so với bên ngoài cao hơn một đoạn dài, trong này nóng cùng cái đại lồng hấp tựa như, căn bản cũng không phải là ở người địa phương.
 
 	Cũng thực sự là làm khó Charles có thể ở nơi này ở nhiều năm!
 
 	Chú ý tới Tô Ninh thở dài, lão giả hư nhược nói ra: "Ta vừa vặn nghe đến bên ngoài đối thoại, ngươi nói với Caliban ngươi là ta mời đến giúp chúng ta?"
 
 	"Ừm, không sai, ta là ngươi mời tới."
 
 	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái, sau đó xuất hiện trên bàn quả nhiên có thuốc, đi qua đổ hai hạt đi ra, bên cạnh có nước, chỉ là trong chén nước lại dài ra rêu xanh ... Xem ra ở nơi này nước hẳn là làm vật quý giá, liền xoạt cái chén nước đều phải tỉnh đi ra!
 
 	"Đến, giáo sư, trước tiên đem thuốc uống, sau đó ta năng lực với ngươi bình thường đối thoại!"
 
 	Tô Ninh thanh thuốc cùng nước đều đưa tới!
 
 	Sau đó tiện tay tại trong chén nước làm mất đi một cái khối băng, đã bị nóng rực không khí cho nướng bị phỏng nước nóng, nhất thời nguội đi, liền không khí đều mang lên mấy phần ẩm ướt ý cùng cảm giác mát mẻ.
 
 	"A ... Thật thoải mái ..."
 
 	Charles không nhịn được khoảng chừng nhúc nhích một chút, lộ ra phía sau lưng cái kia đã hoàn toàn mồ hôi ẩm ướt ga giường, hắn than thở: "Thực sự là rất lâu đều không có hưởng thụ qua loại này điều hòa vậy lạnh lẻo, ngươi cũng là Mutant sao?"
 
 	"Ta không phải ... Đây chỉ là Hoa Hạ nội công mà thôi!"
 
 	"Hoa Hạ, thần kỳ quốc độ!"
 
 	Charles cảm khái, thanh thuốc cho nuốt vào.
 
 	Một cái nước lạnh đến dạ dày, hắn nhất thời thoải mái thẳng hừ hừ ...
 
 	Hừ một trận, hắn mới lên tiếng: "Hài tử, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không? Ta không nhớ rõ ta có đi tìm ngươi, có lẽ bọn hắn đều đã cho ta đã bị hồ đồ rồi, nhưng trên thực tế, khi tỉnh táo, ta còn là có thể ghi việc."
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì, bất quá nghĩ đến trước mặt lão nhân này đã chí ít hơn chín mươi tuổi,
 
 	Gọi mình hài tử cũng bình thường, lập tức mỉm cười nói: "Trên thực tế ngươi cũng không hề tìm ta, ngươi tìm được hẳn là một cái Mutant cô bé, mà nhiệm vụ của ta, chính là giúp các ngươi bảo vệ cô bé này, đương nhiên ... Trả có sự an toàn của các ngươi!"
 
 	"Ta không hiểu ý của ngươi."
 
 	"Không hiểu không sao, chỉ cần biết ta không có ác ý là được rồi, đáng tiếc ngươi bây giờ không có đọc tâm năng lực, nếu không, đúng là có thể ..."
 
 	"Không cần, ta biết ngươi không có ác ý!"
 
 	Charles a a nở nụ cười, uống thuốc sau, trấn áp trong cơ thể năng lực, đáy mắt của hắn một lần nữa hiện lên cơ trí vẻ, cười nói: "Tối thiểu, chúng ta mấy cái này lão già, trên người đã không có bất kỳ vật gì là có thể cho ngươi mơ ước rồi, hơn nữa ta tuy rằng không thể đọc tâm, nhưng lại có thể mắt nhìn ... Hài tử, ánh mắt của ngươi ta làm yêu thích, ở bên trong, ta nhìn không thấy một chút tham lam muốn ~ vọng."
 
 	"Vậy thì tốt! Ta chính lo lắng không có cách nào thuyết phục ngươi đây này."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, rất tốt, nhiệm vụ mở ra tốt cảng!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Cách xa ở khoảng cách Mexico biên cảnh hơn trăm dặm địa phương.
 
 	Một chiếc gia trường loại lễ Lincoln đang lấy lúc 150 lúc bước trở lên độ điên cuồng chạy, tài xế là một cái đầy mặt thổn thức râu tua tủa cùng ngổn ngang đầu người lớn tuổi, mệt mỏi vẻ mặt, che kín máu đỏ tia ánh mắt, hiển nhiên, hắn đã rất lâu không có ngủ qua cảm giác rồi.
 
 	Mà lúc này, vừa lái xe ...
 
 	Hắn một bên nằm ở nổi giận bên trong!
 
 	"Đáng chết! ! !"
 
 	Một quyền đập vào trên tay lái ...
 
 	Vốn tưởng rằng nhận được một cái đại sống, chí ít có thể nhập sổ mấy vạn đô la Mỹ, có số tiền kia lời nói, liền có thể thực hiện của mình giấc mơ, mua một chiếc thuyền ... Trục Nhật số, đến lúc đó mang theo lão gia hỏa ra biển, liền có thể tách ra cái này điên cuồng xã hội hiện đại!
 
 	Nhưng quả nhiên trên trời không có rơi xuống đĩa bánh, buổi sáng chạy đến thời điểm, cố chủ đã bị giết chết rồi.
 
 	Loken cảm giác mình tựa hồ lần thứ hai lâm vào một cái vòng xoáy bên trong.  
 
 	Đáng tiếc chính mình đã sớm mất đi ứng đối vòng xoáy sức mạnh!
 
 	Hắn dựa vào dã thú trực giác cảm thấy không đúng, lúc này mới trước tiên hướng về Mexico biên cảnh chạy đi ... Nhất định muốn xác định Charles không có chuyện gì mới được!
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Làm mệt mỏi Loken khập khễnh lái xe đến trước đại môn, lại khiếp sợ xuất hiện cửa lớn đã sớm bị mở ra, thậm chí cũng không phải là chìa khoá, mà là trực tiếp được lợi khí từ đó cắt đứt ...
 
 	"Adamantium kim loại? !"
 
 	Thô to như vậy xích sắt, có thể gọt như vậy lưu loát, cũng chỉ có thể là Adamantium kim loại!
 
 	Loken vội vàng hướng về bên trong công xưởng xông đi ...
 
 	Vọt tới két nước trước, lại phát hiện bên trong đã sớm không có một bóng người, trên giường vẫn cứ có nồng đậm vết mồ hôi, hiển nhiên, người rời đi không lâu!
 
 	Loken nhất thời oán hận mắng một tiếng mẹ, vọt ra, bịch một cước đạp ra bên trong công xưởng cửa lớn, lớn tiếng nói: "Charles, Caliban, hai người các ngươi có hay không ..."
 
 	Tiếng nói của hắn nhất thời im bặt đi!
 
 	Nhìn xem ở bên trong phòng ba người ...
 
 	Charles chính ôm một cái thịt bò Hamburg ăn chính hương, mà Caliban thì tham lam bới ra một bát tôm nõn cháo hồ lỗ lỗ uống.
 
 	Chú ý tới ngoài cửa vang động, ba người đồng thời ngẩng đầu, nhìn phía hắn.
 
 	Charles cười nói: "Ha, Loken, ngươi rốt cuộc trở về rồi, ta cho ngươi để lại Hamburg ..."
 
 	"Đó là của ta, không cần cho hắn, hắn cả ngày ở bên ngoài làm tài xế, muốn ăn cái gì ăn không được? Cái nào theo chúng ta tựa như, tại đây địa phương cứt chim cũng không có, chỉ có thể ăn một ít rác rưởi đồ vật ..."
 
 	Caliban trực tiếp thanh cái kia Hamburg cướp được trong ngực của mình.
 
 	Mà người thứ ba ...
 
 	Cái kia xa lạ nam tử trẻ tuổi.
 
 	Hắn đứng dậy, mỉm cười nói: "Xin chào, Wolverine Loken!"