Chương 1148: Ta gọi ngươi 1 âm thanh ngươi dám đáp ứng không? 

	"Hừ ... Không biết từ đâu tới tiểu tử không biết trời cao đất rộng, liền Tử Huyên cũng không làm gì được ta, ngươi cho rằng, ngươi có thể làm gì ta? !"

	Bái Nguyệt nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong, tràn đầy khinh thường xem thường, cười lạnh nói: "Làm sao, sẽ không phải cho là mình thanh Tử Huyên người phụ nữ kia bắt lại rồi, kỵ ở trên người nàng số lần nhiều lắm, thật sự liền coi chính mình mạnh mẽ hơn nàng chứ?"

	"Kỵ ... Kỵ ..."

	Triệu Linh Nhi ngớ ngẩn, tỉnh ngộ lại, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến màu đỏ bừng.

	Tử Huyên đáy mắt cũng tránh qua thần sắc kinh hoảng, lập tức biến làm to nộ, quát lên: "Bái Nguyệt, nếu như ngươi không biết nói chuyện, liền thành thành thật thật đem mình miệng cho nhắm lại, nếu không, có tin hay không ta cắt xuống đầu lưỡi của ngươi?"

	Bái Nguyệt bắt đầu cười ha hả, cao giọng nói: "Hừ, đừng cho là ta không biết, trượng phu của ngươi hẳn là một cái nào đó họ Lâm a? Cái này chẳng lẽ không phải ngươi tìm dã nam nhân sao?"

	"Quả nhiên là chán sống đây!"

	Tử Huyên vốn đã dự định thu tay lại, nhưng hôm nay nghe Bái Nguyệt lời nói, người trong lòng dĩ nhiên không hiểu một trận chột dạ, đang chuẩn bị tiến lên cho Bái Nguyệt một cái thiên đại giáo huấn, cho hắn biết, có mấy lời là không thể nói lung tung, đặc biệt là ... Loại kia ...

	Cũng không biết thế nào, người không dám nhìn Tô Ninh ánh mắt, chỉ là nhìn chòng chọc vào Bái Nguyệt.

	Không kịp chờ đợi, nhất định muốn nhanh chóng cho mình tìm một số chuyện làm, nếu không, thật sự ngay cả chân tay cũng không biết ở nơi nào thả.

	Đặc biệt là ngoại tôn nữ nóng hừng hực ánh mắt ... Thật giống người chính ở trong đầu ảo tưởng cảnh tượng đó, Tô Ninh chính kỵ tại chính mình ...

	Nghĩ như thế, mặt nhất thời càng nóng.

	Nhưng mới vừa vặn bước ra hai bước ... Lại trực tiếp được Tô Ninh cho cản lại.

	Tô Ninh mang trên mặt thần sắc thản nhiên, nói: "Được rồi, Tử Huyên, đừng trúng rồi tên kia phép khích tướng, tên kia đối Tiên thuật miễn dịch trình độ cực cao, cho dù thực lực của ngươi trên hắn rất ra, thật đánh lên, cũng sẽ không hết không dứt, ta liền không giống nhau, trong nháy mắt là có thể kết thúc chiến đấu, hắn dù nói thế nào lời khó nghe, cũng là một hồi này rồi!"

	"Ha ha ha ha, vậy thì tâm đau nữ nhân của ngươi, đáng tiếc ah ... Bây giờ người ta trong lòng chỉ có tiện nghi của nàng ngoại tôn nữ, nơi nào có ngươi cái này dã địa vị của nam nhân, chẳng bằng ngươi nương nhờ vào cho ta, có thể đem Tử Huyên chinh phục dưới khố, chỉ bằng vào bản lãnh này, cũng đủ để theo ta đứng ngang hàng, cùng chung giang sơn!"

	Tử Huyên: "....................."

	"Ngươi có phải hay không có dự cảm bất tường?"

	Tô Ninh đột nhiên nói ra.

	Đang tự cười lớn Bái Nguyệt nhất thời phảng phất được bóp lấy cái cổ giống như chim cút, âm thanh im bặt đi, cái kia che kín vảy xấu xí trên khuôn mặt già nua hiện lên phẫn nộ vẻ mặt, quát lên: "Ngươi dám nói ta sợ sệt?"

	"Ta nhưng chưa nói ngươi sợ sệt, là chính ngươi thừa nhận mà thôi."

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Nghe kể một ít thông linh dã thú, hội dựa vào của mình bản năng báo trước đến nguy hiểm giáng lâm, xem ra, ngươi cùng Thủy Ma thú dung hợp, cũng đã nhận được cái năng lực này, cảm thấy ta đối uy hiếp của ngươi ... Cho nên mới không tiếc hết lần này đến lần khác kích Tử Huyên ra tay, bởi vì tại ngươi dã thú kia bản năng xem ra, ta là so với Tử Huyên càng cho ngươi hơn tuyệt vọng đối thủ! Ngươi cũng chỉ có thể Ải Tử bên trong cất cao cái rồi."

	"Nói bậy nói bạ, ai sợ hãi ... Ngươi ... Nữ Oa hậu nhân ta còn không sợ, huống hồ ngươi một giới chỉ là Vô Danh tiểu bối ..."

	Bái Nguyệt trong nháy mắt thẹn quá thành giận lên, chỉ là chính bản thân hắn nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện chú ý tới ... Chính mình bất luận lại làm sao sinh khí, tựa hồ, đều không nhấc lên được về phía trước bước vào bước chân, thậm chí ... Tám cái đầu rắn nhìn quanh sinh uy, nhưng không có một cái có can đảm trực diện cái kia không biết tên nam nhân.

	Lẽ nào ... Hắn nói là sự thật, ta thật sự đang hãi sợ?

	Nhưng Thủy Ma thú chính là tuân theo Thiên Địa Thủy Linh lực lượng mà sinh, gặp nước mà sinh, sinh mệnh lực gần như vô cùng vô tận, chính là Nữ Oa năm đó cũng chỉ có thể đem hắn trấn áp, người đàn ông này dựa vào cái gì như thế ngông cuồng? Dĩ nhiên cho là hắn có thể giết chết đã cùng Thủy Ma thú dung hợp chính mình?

	Tô Ninh hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn nói, Thủy Ma thú tuân theo Thiên Địa Thủy Linh lực lượng mà sinh, gặp nước mà sinh, sinh mệnh lực gần như vô cùng vô tận, chính là Nữ Oa năm đó cũng chỉ có thể đem hắn trấn áp, người đàn ông này dựa vào cái gì như thế ngông cuồng,

	Dĩ nhiên cho là mình có thể giết chết đã cùng Thủy Ma thú dung hợp ngươi?"

	"Ah ~~~! ! !"

	Bái Nguyệt không nhịn được thất thanh kêu lên sợ hãi.

	Khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, người đàn ông này nói, dĩ nhiên cùng mình nghĩ tới ... Một chữ không kém!

	Chuyện này... Điều này sao có thể!

	Tô Ninh lại hỏi: "Ngươi có phải hay không đang nghĩ, làm sao có khả năng, ta nói, dĩ nhiên cùng ngươi trong lòng nghĩ, một chữ không kém? !"

	"Cái gì? Tô Ninh ... Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	Lúc này, liền Tử Huyên đều kinh hãi.

	"Không có gì không thể nào ..."

	Tô Ninh quay đầu lại cười nói: "Sức mạnh của ta, đại thể trái lại là dựa vào ở hư vô phiêu miểu tinh thần lực, mà cái này Bái Nguyệt, cùng trí lực rất thấp Ma Thú dung hợp, tư duy sơ hở quả thực đâu đâu cũng có, ta thậm chí đều không cần phài dùng làm sao lực, đều có thể dễ dàng dò xét nội tâm hắn hết thảy ý nghĩ, nói thí dụ như hiện tại, sợ hãi của hắn, hắn nghi hoặc, ta đều nhìn rõ rõ ràng ràng."

	"Cái ... Cái kia trái tim của ta ..."

	Tử Huyên trên mặt đột chợt đỏ, chần chờ nói: "Ngươi ... Ngươi có thể nhìn thấy trái tim của ta đang suy nghĩ gì sao?"

	"Cái này ..."

	Tại Tử Huyên căng thẳng hô hấp trong,   Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên không thể, ngươi cũng không phải Ma Thú, ta làm sao có khả năng thấy được."

	Tử Huyên nghe vậy, nhất thời khinh khinh thở phào nhẹ nhõm.

	Mà Tô Ninh thì quay đầu trở lại đến, khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, thầm nghĩ còn dùng xem tâm sao? Xem mặt, ta liền biết ngươi tại đánh dạng gì chủ ý, Tử Huyên tuy rằng gả cho người khác, thậm chí con gái đều sinh nữ nhi, nhưng bất ngờ thuần phác ngây thơ đây này.

	Bất quá như ngươi vậy lại là gây khó khăn cho ta, ta là trực tiếp từ đây, vẫn là uyển chuyển từ chối một phen, sau đó lại từ đâu này?

	Về phần không theo gì gì đó ...

	Trong cơ thể Long Nguyên dục vọng nóng rực, nếu không phải mình một mực chú ý hình tượng của bản thân, e sợ tự xem Tử Huyên ánh mắt đều hận không thể phải đem nàng cho sinh nuốt xuống, trong ngày thường, chính mình một mực kiêng kỵ người có nữ, lại vô tâm tình yêu nam nữ, một mực ngột ngạt, bây giờ người dĩ nhiên chủ động đối với mình ... Chính mình làm sao có thể sẽ nếu có không nghe lệnh tuyển hạng?

	Khà khà khà hắc, trước đó chính mình trả lo lắng mang nàng tới trong nhà mình không tiện lắm ... Vào lúc này, người ta đã chủ động yêu cầu muốn đi thấy tỷ muội của mình rồi.

	Nghĩ, khóe miệng hắn phác hoạ ra vẻ đắc ý vẻ mặt, lập tức cấp tốc biến mất, cười lạnh nói: "Bái Nguyệt ah Bái Nguyệt, Thủy Ma thú được xưng Thiên Địa Thủy Linh chi tinh hoa, đáng tiếc ... Trong tay ta, lại chính có một kiện có thể chở thế gian tất cả nguồn nước Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, chính là khắc tinh của ngươi, hôm nay bên trong, ngươi không chỉ đạt không được trong lòng ngươi mong muốn, thậm chí, trả trái lại giúp kẻ địch của ngươi một cái, ha ha ha ha, Bái Nguyệt, hôm nay bên trong, ta ngược lại muốn xem xem ngươi, còn có thể hay không thể chạy ra của ta Ngũ Chỉ Sơn!"

	Nói xong, Tô Ninh xoay tay, trong lòng bàn tay đã trực tiếp nhiều thêm một món sữa bình sứ màu trắng.

	Tô Ninh miệng bình đảo ngược, khuôn mặt lộ ra cân nhắc nụ cười, quát to nói: "Bái Nguyệt, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không? !"