Chương 1038: Mùa xuân đã đến Athena cũng đã đến luyến ái mùa 

	Nhìn thấy đã từng đồng đội lần thứ hai tới chơi ...

	Ngoại trừ Kensou lòng tràn đầy không thích ở ngoài, Athena tự nhiên là lòng tràn đầy hoan nghênh cùng vui mừng, mà liền Chin Gentsai cũng là cười ha hả, biểu thị rốt cuộc lại có nguyên cớ có thể uống rượu.

	Chỉ là thấy đến Tô Ninh trong nháy mắt, hắn bản muốn ra tay thử xem hắn bây giờ công lực đến tột cùng đã đến trình độ nào, nhưng hai người vừa mới đưa tay trò chuyện, Chin Gentsai liền không nhịn được sợ ngây người, chỉ cảm thấy người này trước mặt khí độ như mênh mông vực sâu, vô cùng vô tận, ở trước mặt hắn, chính mình thậm chí ngay cả xuất thủ ý nghĩ đều cầm lên không nổi ...

	"Ai ... Già rồi, xem ra sau này, thế giới là những người tuổi trẻ các ngươi rồi."

	Sâu kín thở dài, Chin Gentsai phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi bình thường.

	"Sư phụ ... Ngài làm sao vậy?"

	Athena nhìn xem hai người bất quá nắm tay lại mà thôi, Chin Gentsai lại đột nhiên mất mác ... Người loáng thoáng đã minh bạch cái gì, trên mặt không tự chủ tránh qua một đạo kiêu ngạo nụ cười, tuy rằng người cũng không hiểu chính mình vì sao kiêu ngạo, nhưng tâm tình đó, cứ như vậy ly kỳ đến rồi.

	"Không có gì... Chỉ là cảm giác mình cái này già đầu, đều sống ở chó cái bụng trên người."

	Chin Gentsai sâu kín thở dài, nói: "Athena ah, sư phụ là thật sự bị đả kích."

	"Cái kia ... Sư phụ ..."

	Nhìn vẻ mặt ưu thương khổ sở Chin Gentsai, Athena khuôn mặt lộ ra không hiểu thần sắc cổ quái.

	Chin Gentsai còn vẫn không cảm giác được, than thở: "Athena, chờ một lúc cho sư phụ nhiều chuẩn bị hai vò rượu ngon, sư phụ muốn hảo hảo say một màn ... Đánh tâm ah ... Đánh tâm ah ..."

	"Liền biết ngươi ở chỗ này chờ ta đây, hừ ... Được rồi, xem vào hôm nay Tô tiên sinh đến rồi phân thượng, liền không so đo với ngươi."

	Athena lôi kéo Tô Ninh cánh tay, vui vẻ cười nói: "Tô tiên sinh, đừng để ý tới sư phụ, hắn đều là tìm đủ loại đủ kiểu nguyên cớ đến theo ta yếu uống rượu, thiệt là, tuổi tác một đám lớn rồi, nếu như không phải lo lắng thân thể của hắn, ai sẽ không nỡ bỏ cái kia một chút rượu đây này ... Không có chút nào lý giải làm đệ tử lo lắng, chúng ta đi thôi, thức ăn lời nói, đều tại máy bay trực thăng bên kia, ta mang ngươi tới cầm, hôm nay ta quyết định đại triển thân thủ, Kensou chính là cái đồ đần, cho nên, ngươi phụ giúp vào với ta có được hay không?"

	Bên cạnh Kensou ủy khuất còn kém cắn khăn tay nhỏ ... Nhưng Athena lời nói người lại có thật không không thể nào phản bác, hắn là thật sự sẽ không làm cơm tới.

	Mà Tô Ninh cứ như vậy mỉm cười được Athena kéo đến ba người đặt các loại hành lý máy bay trực thăng bên cạnh ...

	Cùng sau lưng nàng, nhìn xem người lôi kéo mình tay.

	Là ảo giác sao?

	Cảm giác Athena hành động lực cường thật nhiều, như loại này lôi kéo chính mình bước đi tư thái, thay đổi trước đây, người cũng không dám làm chứ?

	Không biết, phía trước Athena cũng là đỏ cả mặt, chỉ là khóe mắt lại mang theo sung sướng ánh sáng ... Có thể ở trong làng giải trí trà trộn thời gian dài như vậy, tuy rằng bởi vì Cách đấu gia thân phận, không người dám đối với nàng có những gì không tốt cử động, nhưng này giống như dơ bẩn phạm vi đợi lâu như vậy, người tuy rằng nội tâm thuần khiết, nhưng chuyện gì không hiểu?

	Trước đó Tô tiên sinh dĩ nhiên đối với mình ...

	Cái này chẳng phải là đại diện cho, hắn kỳ thực đối với mình cũng là có hảo cảm?

	Không sai, hắn nhất định là đối ta cũng là có hảo cảm ...

	Cảm giác mình trước đó trong lòng căng thẳng đột nhiên có tin tức, nếu như không phải sợ hù đến Tô Ninh lời nói, Athena tâm tình thật đúng là vui vẻ đến hầu như yếu không nhịn được hát vang một khúc ...

	Mà phần này mừng rỡ, sau đó tự nhiên cũng biểu hiện ở cử động thượng.

	"Đến ... Tô tiên sinh, đây là ta đặc biệt ướp muối thịt khô nha, mùi vị rất không tệ, ngươi tới nếm thử."

	"Trả có cái này, đây là ta ở trong núi nuôi gà, bởi vì nuôi thả nguyên nhân, cho nên thịt chất căng thẳng, ăn lên đặc biệt hương đây này ..."

	"Đúng rồi, đắc ý nhất chính là cái này, ta đã từng chú ý tới, Tô tiên sinh ngươi thích ăn nhất là của ta thịt nướng có đúng hay không? Ầy ... Đây là ta vừa vặn nướng xong ... Cái gì, ngươi không tay cầm rồi, không ... Không liên quan ah, ta ... Ta có thể cho ngươi ăn ... Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ ... Chỉ là lấy tư cách đồng đội giữa nhiệt tình chiêu đãi mà thôi, không ý tứ gì khác ..."

	Tô Ninh mỉm cười bên trong mang theo chút lúng túng, há mồm cắn qua Athena trong tay đưa tới thịt nướng,

	Nói: "Ta đương nhiên biết rồi, chúng ta là đồng đội mà, ngươi nhiệt tình chút cũng là bình thường sự tình ... Ngạch ... Ngươi phồng lên miệng làm cái gì?"

	"Không ... Mới không có gì đây này ... Phản chính tựu là phổ thông đồng đội mà thôi."

	Tô Ninh: "........................"

	Cô nương ... Ngươi coi sư phụ ngươi cùng sư huynh trước mặt biểu hiện nhiệt tình như vậy, ngươi có thế để cho ta nói thế nào?

	Hắn có chút bất đắc dĩ, đột nhiên cảm thấy tự mình đối mặt ở độ tuổi này hầu như so với mình nhỏ mười tuổi mười tám tuổi tiểu cô nương, tựa hồ có chút khó mà chống đỡ.

	Chủ yếu là bên cạnh Kensou oán niệm hầu như yếu hóa làm thực chất ... Mặc dù cũng không lưu ý hắn, làm sao bên cạnh hắn nhưng là còn có một cái một mặt ta từ lâu nhìn thấu hết thảy Chin Gentsai tại, ngay trước mặt lão nhân gia ngâm đồ đệ của hắn, cảm giác phải hay không có phần ...

	Ai? Vân vân...

	Tô Ninh vò đầu cười khổ, thầm nghĩ ta lúc nào muốn tán tỉnh nàng? Tại sao bản năng liền ... Xem ra, ta đúng là bệnh không nhẹ ah.

	"A ... A ..."

	Kensou lòng tràn đầy không cam lòng nhìn chằm chằm Athena vây quanh Tô Ninh xoay quanh, mỗi lần đều là như thế này ... Chỉ yếu người xấu này vừa xuất hiện, chính mình liền sẽ biến thành tiểu trong suốt, cái kia cái đáng yêu hoạt bát sư muội trong nháy mắt biến thân hoa si vậy nữ sắc ma, đối với tên ghê tởm này hỏi han ân cần,   hận không thể nhào tới từ trên người hắn cắn một cái dưới thịt đến.

	Nghĩ, hắn lòng tràn đầy ủy khuất trực tiếp đã nắm sư phụ bên người nhị oa đầu, mạnh mẽ cho mình ực một hớp.

	Mà Chin Gentsai cũng là đầy mặt cảm khái, than thở: "Ai ... Đây chính là nhân sinh ah, mùa xuân đã đến, Athena cũng đã đến luyến ái mùa."

	Nhưng trên thực tế ...

	Athena chính mình trong lòng cũng khá là quái lạ, tuy rằng rõ ràng biết mình cử động thật sự là quá mức rõ ràng chút, nhưng hôm nay bên trong nhìn thấy Tô tiên sinh, cùng trong ngày thường dĩ nhiên rất là không giống, nếu như nói gì gì đó lời nói, đại khái chính là ... Loại kia có thể khiến người ta dựa vào nam nhân cảm giác nặng hơn?

	Dù sao ... Nghe mùi trên người hắn đều cảm thấy rất thoải mái ...

	Nghĩ, Athena ngồi quỳ chân tại Tô Ninh bên cạnh, mang theo một ít mong đợi hỏi: "Cái kia cái kia ... Tô tiên sinh, đợi lát nữa ăn cơm xong, chúng ta đi phụ cận trong thành phố vui đùa một chút thế nào? Style mới Quyền Hoàng trò chơi đã đi ra rồi nha, Tô tiên sinh ngươi cũng ở trong đó đây, hơn nữa lần này, chúng ta siêu năng lực chiến sĩ đội, là lấy tư cách đại đội ra trận nha ... Ai hắc hắc ... Ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi biết...nhất chơi Athena ..."

	Bên cạnh Kensou cùng Chin Gentsai đồng thời thanh trong miệng rượu cho phun ra ngoài.

	Athena hì hì cười nói: "Ta gần nhất cũng thường xuyên lén lút đi chơi, ta am hiểu nhất đùa chính là Tô Ninh rồi, thường thường mặc vào ba đây này ... Tuy rằng trên thực tế lời nói, Tô tiên sinh ngươi mặc vào ba cũng là chuyện rất đơn giản."

	"Hay lắm ... Ta lại chính muốn nhìn một chút, trong game của ta kỹ năng là làm sao thiết trí."

	Tô Ninh mỉm cười nhận lời xuống.

	Hoặc là nói, dù sao chỉ cần có thể rời đi Chin Gentsai lão này chế nhạo bên trong mang theo trêu đùa nụ cười, Tô Ninh đi nơi nào đều được ...

	Mà ở trong lòng hắn, lại đã không nhịn được thở dài lên, đã biết luôn suy nghĩ lung tung, chẳng lẽ, đây cũng là Long Nguyên công hiệu hay sao?