Liền Như Lai Phật Tổ đều giết không được Tôn Ngộ Không?

	Vậy thì làm xả đạm đi ...

	Tô Ninh nhưng là thấy tận mắt Như Lai Phật Tổ uy năng, cái kia thông thiên triệt địa khả năng, uy thế Tam Giới, có lẽ ở bên thế giới, Phật Đạo còn có thể sánh vai cùng nhau, nhưng ở cái này rõ ràng dương Phật ức đạo thế giới bên trong, Như Lai Phật Tổ liền là chân chính hoàn toàn xứng đáng Tam Giới người mạnh nhất, không có một trong.

	Thậm chí, e sợ liền Thái Thượng Lão Quân đều không thể cùng hắn sánh vai cùng nhau ...

	Nhưng bây giờ, Quan Âm dĩ nhiên nói liền Như Lai Phật Tổ đều thu thập không được Tôn Ngộ Không?

	Nhìn xem Tô Ninh kia minh hiện ra không tin vẻ mặt, Quan Âm khẽ thở dài: "Ngươi cũng cho là ta nói chính là giả dối?"

	"Tôn Ngộ Không khả năng của ta sẽ giải thích, Như Lai Phật Tổ khả năng của ta cũng đã gặp ... Ta nhưng không cảm thấy Như Lai Phật Tổ hội không bắt được chỉ là Tôn Ngộ Không, huống chi, Tôn Ngộ Không vẫn là Như Lai giáo đệ tử, hắn một thân năng lực đều là Như Lai chỗ thụ, ta nhưng chưa từng nghe nói dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ loại chuyện này sẽ xuất hiện tại Tiên nhân trong thế giới."

	Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, tung hoành Thiên Đình, hầu như không người có thể địch ... Nhưng một mực đối mặt Như Lai Phật Tổ nhưng lại ngay cả hợp lại đều không đón được, đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không phải một mắt liền có thể nhìn ra được sao?

	Lão già kia tất nhiên là để lại Ám Môn, hoặc là ẩn dấu một tay, chuyên môn dùng để khắc chế Tôn Ngộ Không, thời đại này, làm sư phụ đều là như thế này, thật giống như Hùng Bá không dạy phong vân nguyên bộ võ công như thế, thật giống như Nhạc Bất Quần không dạy Lệnh Hồ Xung Tử Hà Thần Công như thế ...

	Giấu nghề nha.

	"Ngươi cho rằng, ta vì cái gì trở về Nam Hải thời điểm, sẽ như vậy uể oải đâu này?"

	Quan Âm trên mặt hiện lên ảm đạm vẻ mặt, than thở: "Ngã phật Như Lai xưa nay đều là trong đôi mắt vò không được hạt cát người, Tôn Ngộ Không không theo chiếu hắn vì hắn an bài con đường đi đi, đã chọc hắn rất không thích rồi, ta hướng về ngã phật thỉnh cầu hồi lâu, mới xem như là được rồi chút nhàn rỗi thời gian, khuyên lơn Tôn Ngộ Không tự mình trở về Ngũ Chỉ Sơn dưới, hoặc là một lần nữa đem hắn trấn áp, không phải vậy, ngã phật Như Lai đã ở Ngọc Đế trước mặt khoe khoang khoác lác, nói trấn áp Tôn Ngộ Không 500 năm, sơ lược trừng phạt tiểu giới, nhưng hôm nay mới vừa vặn quá rồi hơn 100 năm, ngã phật bộ mặt đã là tổn thất lớn, cũng chính là xem ở thầy trò một hồi về mặt tình cảm, hắn mới nguyện ý chờ chờ một trận, nhưng ... Ngộ Không hắn bị trấn áp hơn trăm năm, không chỉ có không có một chút nào hối hận, trái lại càng lộ vẻ điên cuồng ..."

	"Ngươi đi tìm hắn?"

	Tô Ninh hỏi: "Ngươi biết hắn ở đâu?"

	"Hắn tự nhiên là ở Hoa Quả Sơn ..."

	Quan Âm cười khổ nói: "Ta biến ảo thành lúc trước tiểu đạo đồng đi gặp hắn, khi đó, hai chúng ta giao tình thâm hậu, nghĩ cũng có thể khiến hắn hồi tâm chuyển ý, nhưng hắn lại nhất định cũng không nguyện quay lại, thậm chí,

	Vừa nghe đến Ngũ Hành Sơn ba chữ này, tựu đối ta ra tay đánh nhau, nói ta cũng là Như Lai một phe."

	"Cái này ngược lại là lời nói thật tới."

	"Nhưng ... Ta chỉ là lo lắng an nguy của hắn mà thôi, ta thực sự không đành lòng một cái vô tội tiên hoạt sinh mệnh, cứ như vậy chết ở ngã phật Như Lai trấn áp dưới, dù sao nếu ta Phật thật sự quyết ý ra tay, Tôn Ngộ Không quyết vô song lý."

	Tô Ninh trầm ngâm một trận, hỏi: "Hắn ra tay với ngươi rồi, ngươi đánh không lại hắn?"

	"Đánh thắng được."

	Quan Âm nói xong để Tô Ninh thoáng thất kinh ...

	Gia hỏa này, thực lực chẳng lẽ nói còn tại Tôn Ngộ Không bên trên sao? Bất quá cũng xác thực, Quan Âm Bồ Tát xác thực thần thông quảng đại, có thể nói là Phật giáo trừ Như Lai Phật Tổ ra đệ nhất nhân, Tôn Ngộ Không chưa chắc là đối thủ của nàng.

	Nữ nhân này, ẩn giấu ở người cái kia mảnh mai bề ngoài cùng kẻ tham ăn thuộc tính dưới, rất có thể là ngự trị ở tất cả mọi người bên trên, thậm chí khả năng còn cao hơn mình sức mạnh.

	Quan Âm tiếp tục nói: "Nhưng Tôn Ngộ Không như thường tới trấn áp bên dưới chạy thoát, tại toàn bộ Yêu Giới sinh mệnh lan truyền lớn, ai ... Vẫn là ta dẫn ngươi đi xem xem đi."

	"Cũng tốt."

	Ngay sau đó, hai người tiếp tục khởi kiếm, hướng về một hướng khác bay đi ... Tô Ninh dù chưa đi qua, nhưng nghe Quan Âm khẩu khí, là muốn mang chính mình đi Hoa Quả Sơn đi xem xem sao?

	Việc quan hệ nhiệm vụ của mình, Quan Âm yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Bay giữa đường ...

	Hai người hạ xuống nghỉ ngơi.

	Khoảng cách rời đi Nam Hải, đã là hơn nửa ngày thời gian đi qua ... Tô Ninh bây giờ, tuy rằng cũng sớm đã đạt đến ích cốc cảnh giới, nhưng dù sao xưa nay vẫn luôn duy trì thói quen, trong lúc nhất thời cũng không cải biến được.

	Vào lúc này, đã trong bụng khát khao.

	Hắn thừa cơ từ trong túi móc ra Hamburg cùng nước chanh, hỏi: "Ăn sao?"

	"Không ... Không được ..."

	Quan Âm ánh mắt tại Hamburg cái này kỳ quái thực vật thượng lưu liền một trận, sau đó chối từ.

	Tô Ninh hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	"A Di Đà Phật, Tô đạo hữu, bần tăng từ lâu ích cốc ... Không cần dường như phàm nhân như vậy ăn uống."

	"Nhưng miệng lưỡi chi dục, vẫn là thường thường thử nghiệm a?"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nói: "Vật này khẩu vị làm đặc biệt nha, không có ý định nếm thử sao?"

	Trong giọng nói của hắn mang theo chút chế nhạo, phảng phất đang nói, giả trang cái gì trang, ngươi ở trước mặt ta, sớm đã hoàn toàn bại lộ bản tính của mình rồi, giả bộ cũng không có ý gì rồi.

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Quan Âm Bồ Tát tựa hồ rõ ràng vẫn còn có chút ...

	Người do dự một hồi, nói: "Nói đến, bần tăng dáng dấp như vậy đi Hoa Quả Sơn, quả thực không thích hợp, vạn nhất bị hắn phát hiện ta liền là năm đó cái kia đối với hắn rất nhiều trông nom đồng tử, đến lúc đó, tình thế liền bết bát hơn rồi, cho nên ... Vẫn là như vậy đi ..."

	Nói xong, người quanh người một trận lượn lờ khói thuốc, bóng hình xinh đẹp hóa thành hư huyễn, lại xuất hiện ... Đã là một cái Thanh Y Đồng Nhi trang phục yểu điệu đồng tử, tướng mạo cùng Quan Âm kỳ thực rất có sáu bảy phần tương tự, chỉ là yếu non nớt rất nhiều, cũng là mười lăm mười sáu tuổi.

	Tô Ninh khốn hoặc nhìn Quan Âm ngực ~ trước Vi Vi nhô lên, hỏi: "Đồng tử không phải là nam sao?"

	"Ai nói cho ngươi biết Đồng Nhi liền nhất định là nam?"

	Quan Âm nói: "Thiện tài long nữ cũng là của ta Đồng Nhi, lẽ nào người cũng là nam hay sao? Còn có ... Kia cái gì Hán ... Hamburg, nhanh lấy ra ta nếm nếm ..."

	Tô Ninh: "....................."

	Là ảo giác sao?

	Thay đổi thân, thật giống liên tâm tính đều đi theo thay đổi.

	Trước đó trả rất bình tĩnh nói ta không cần ăn đồ ăn Quan Âm, vào lúc này đã tiến tới, nhìn xem được chính mình cắn một nửa Hamburg con mắt sáng lên lấp lánh, thậm chí ... Nếu như không phải hai người không quá quen lời nói, Tô Ninh hội hoài nghi người sẽ trực tiếp nhào lên, ăn mình đồ còn dư lại ăn thịt như thế.

	"Ngươi không phải là nói ngươi ích cốc không cần ăn sao?"

	Hỏi hắn.

	Quan Âm Bồ Tát chuyện đương nhiên nói: "Quan Âm Bồ Tát đương nhiên là không cần ăn, nhưng ta bây giờ là Đồng Nhi thấy âm ah."

	Tô Ninh: "..........................."

	Lừa mình dối người tới mức này cũng là say rồi ah.

	Tô Ninh nhìn xem so với vừa vặn hai người lúc gặp mặt trả càng phóng khoáng Quan Âm ... Không khách khí tiếp nhận chính mình đưa tới Hamburg, cứ như vậy trực tiếp bệ vệ ngồi tại bên cạnh mình, sau đó miệng lớn bắt đầu cắn.

	Sau đó ngạc nhiên nói: "Thật cổ quái mùi vị,   bất quá ăn thật ngon ... Ngọt? Đồ ăn còn có ngọt sao? Ta vẫn cho là chỉ có đường mía là ngọt đây này ..."

	"Ách ... Chậm một chút, đừng nghẹn, cho, đây là nước chanh, tuy rằng còn có Coca, nhưng vật kia ta đoán chừng ngươi không hẳn thích hợp ..."

	"Vậy thì cho ta kia cái gì Coca, ta thích nhất cổ quái kỳ lạ hương vị."

	"Nha ... Tốt ..."

	Tô Ninh đưa tới một lon cola.

	Chất lỏng màu đen, để Quan Âm Bồ Tát sắc mặt tò mò nghiên cứu một trận, sau đó mới thử hướng về trong miệng mình uống một chút ...

	Sau đó không nhịn được run lập cập.

	Toàn bộ kiều ~ tiểu nhân kiều ~ thân thể đều co lại lại với nhau.

	"Được... Thật cổ quái ..."

	Trên mặt nàng hiện lên hài tử nhìn thấy ưa thích món đồ chơi như thế thú vị nụ cười vui vẻ.