Chương 542: Bê đá tự đập vào chân của mình
 
 	Triệu Trừng Triệt tại bên người mình trên bàn bát tiên chăm chú nhớ kỹ Triệu Càn Nguyên ba phiếu chữ.
 
 	Sau đó, phía dưới có người thanh tờ giấy cùng bút lần lượt từng cái cho Tô Ninh năm cái, sau đó còn lại mười lăm vị trưởng lão một người một cái.
 
 	Tô Ninh nhất thời vò đầu
 
 	Bút lông sao? Những người này thật đúng là bất ngờ phục cổ đây này.
 
 	Ngay sau đó nhớ lại khi còn bé xem người ta viết câu đối hai bên cửa tư thế, kỳ quái viết.
 
 	Mà Triệu Càn Nguyên nụ cười trên mặt lại thật đúng là xán lạn cực kỳ, Tố Hoàn Yên ba phiếu vé thật đúng là vô cùng trọng yếu, thêm vào chính mình con rể năm phiếu vé, còn có của mình một phiếu, rất tốt ta đã trực tiếp được rồi gần một nửa rồi, mà mười ba vị trưởng lão trong, cùng ta giao hảo, trả là có không ít, xem ra lần này y môn môn chủ cạnh tranh, ta là nắm chắc rồi.
 
 	Nghĩ, động tác của hắn càng ung dung không vội, chậm rãi trên giấy viết, Triệu Càn Nguyên ba chữ thật đúng là rồng bay phượng múa, Thiết Họa Ngân Câu.
 
 	So với hắn, Triệu Càn Văn nhưng là thất hồn lạc phách hơn nhiều, hắn không hiểu, vì sao rõ ràng đều đã nói, nói xong rồi yếu giúp đỡ chính mình, tại sao phải đột nhiên thay đổi?
 
 	Hay là nói kỳ thực hiện tại Nga Mi quản sự kỳ thực đã không phải là Tố Hoàn Yên nữa nha?
 
 	Gần nhất Nga Mi không phải tại thay thế chưởng môn sao?
 
 	Chẳng lẽ là mới chưởng môn
 
 	Về phần Tố Hoàn Yên yêu thích Triệu Càn Nguyên gì gì đó, Triệu Càn Văn hoàn toàn không có cân nhắc, tự hiểu là chỉ cần người có chút đầu óc đều sẽ không như thế muốn.
 
 	Nhưng này ba phiếu vé, lại phảng phất ba thanh Cự Chùy, trực tiếp đem mình chỗ có hi vọng đều cho bắn chìm
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Có biện pháp gì hay không tuyệt mà phản kích?
 
 	Triệu Càn Văn đầu óc đều nhanh muốn bạo, lại vẫn nhưng không nghĩ ra có biện pháp gì có thể chuyển bại thành thắng, đến từ bên ngoài giới 8 phiếu vé đều bị đại ca của mình được rồi, chính mình làm sao chống lại đáng ghét, rốt cuộc là ai ngu ngốc như vậy, nghĩ đến như thế cái không đầu óc tuyển cử phương pháp xử lý, quả thực chính là bẫy người, chẳng lẽ không phải năng lực làm đầu đấy sao?
 
 	"Hắt xì "
 
 	Dương Dịch không nhịn được đánh cái nho nhỏ hắt xì, nhìn xem Tô Ninh cau mày nói: "Ngươi viết đích thực xấu xí."
 
 	Tô Ninh thẹn quá thành giận nói: "Đừng nói nhiều, lần thứ nhất dùng bút lông,
 
 	Có thể viết ra đã rất giỏi rồi."
 
 	"Ngươi vẫn đúng là viết ta a."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt không được tự nhiên vẻ mặt, lẳng lặng đứng sau lưng Tô Ninh, nhìn xem hắn xiêu xiêu vẹo vẹo viết Triệu Tuyết Linh ba chữ, linh nửa bộ phận trên đặc biệt trưởng, kết quả nửa phần dưới giấy không đủ dùng rồi, lại bị áp súc đặc biệt ngắn, cảm giác thật xấu quá.
 
 	Mà những trưởng lão kia, từng cái trên mặt đều mang cười khổ biểu hiện, tựa hồ cũng cảm giác rất là hoang đường, rồi lại không thể làm gì dáng dấp.
 
 	Chỉ trong chốc lát, hết thảy tờ giấy đều bị gấp gọn lại cất đi, khép về đã đến Triệu Trừng Triệt bên người.
 
 	Triệu Trừng Triệt tựa có lẽ đã rất mệt mỏi, trước đó vẫn là đứng đấy nói chuyện, vào lúc này ngồi ở bàn bát tiên bên cạnh, đã thở hồng hộc, hắn mang cái kính lão, nói ra: "Vậy ta liền bắt đầu niệm, nhớ kỹ, bất kể là ai làm tuyển, ai không trúng cử, không trúng cử người đều không được có dị nghị, đây là chúng ta y môn truyền thừa mấy trăm năm quy củ, các ngươi trước đó đều là đồng ý đâu, như nói không giữ lời, đó là yếu bị trục xuất y cửa."
 
 	Triệu Càn Nguyên mỉm cười nói: "Nhị thúc yên tâm, ta rõ ràng!"
 
 	Triệu Càn Văn hung hăng cắn răng của mình, rốt cuộc xem như là gạt ra vài chữ, "Ta rõ ràng."
 
 	"Tốt vậy ta liền bắt đầu niệm."
 
 	Triệu Trừng Triệt thanh hết thảy tờ giấy một chữ bày ra lấy đó công chính, hắn mở ra trong đó một cái, híp mắt nhìn một lúc lâu, sau đó thì thầm: "Triệu Càn Nguyên, bốn phiếu vé!"
 
 	Triệu Càn Nguyên nụ cười trên mặt nhất thời càng lộ vẻ xán lạn.
 
 	Triệu Trừng Triệt thở dài nói: "Càn Nguyên ngươi chữ này nhưng là càng tốt rồi, Thiết Họa Ngân Câu, ân, ngày sau không muốn từ việc y thuật ngành nghề, còn có thể đi viết chữ."
 
 	Triệu Càn Nguyên mặt già đỏ lên, chính mình viết chính mình, tuy rằng làm bình thường, nhưng nói ra, đều là cảm thấy có chút mất mặt, hắn chi a nói: "Nhị thúc ngài nói gì vậy, đời ta hãy cùng y thuật khơi lên tranh luận, ta nhưng là yếu dốc lòng trở thành y môn đệ nhất người đâu."
 
 	"Ừm, được, có chí khí!"
 
 	Triệu Trừng Triệt lại mở ra một tờ giấy, "Triệu Càn Văn, một phiếu!"
 
 	Triệu Càn Văn cười khổ, đã rớt lại phía sau ba phiếu, sau đó e sợ chênh lệch sẽ còn lớn hơn nữa.
 
 	Triệu Trừng Triệt lần nữa mở ra một tờ giấy, sau đó trên mặt ôn hoà biểu lộ nhất thời cứng lại rồi, nhìn rất lâu, hắn lúc này mới thở dài nói: "Các ngươi a, thật đúng là hội chơi, ta đều được người chê cười cả đời, các ngươi còn muốn để cho người khác cũng bước của ta gót chân sao?"
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tâm đạo chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại ra Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai huynh đệ ra người sao?
 
 	Mà lúc này
 
 	Triệu Trừng Triệt đã than thở: "Triệu Tuyết Linh, một phiếu! ! !"
 
 	Nhất thời, cả viện bên trong một trận ồ lên.
 
 	Có khiếp sợ người, càng là trực tiếp từ nhỏ bàn , ghế thượng trực tiếp đặt mông ngồi trên đất.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia chính đàng hoàng đứng ở Tô Ninh sau lưng Triệu Tuyết Linh trên người.
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt xoạt lập tức đỏ lên.
 
 	Đồng thời đối mặt mấy trăm tầm mắt của người, người thật sự có chút bất quá vì lão bản lời nói
 
 	Người hít một hơi thật sâu, sau đó giơ lên lồng ngực của mình.
 
 	Nhất thời tầm mắt mọi người không khống chế được từ trên mặt của nàng dời xuống
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng thành thành thật thật co lại đi lên.
 
 	"Đây không phải đại gia nhà khuê nữ sao?"
 
 	"Chúng ta lại muốn xuất một cái nữ môn chủ?"
 
 	"Là nữ chuyện cười đi người e sợ yếu bước Nhị thái gia gót chân, ai, nhiều tiểu cô nương khả ái ah, đáng tiếc."
 
 	Phía dưới nghị luận sôi nổi.
 
 	Mà cái kia mười ba vị trưởng lão, mỗi một người đều không tự chủ đưa tay bưng kín mặt của mình, thầm nghĩ này cũng gọi cái chuyện gì ah, cũng may chỉ có một cái phiếu vé mà thôi, không có gì to tát, không có gì to tát.
 
 	Triệu Trừng Triệt thở dài một trận, "Người ta tiểu cô nương da mặt mỏng, các ngươi đừng đùa như vậy quá đáng ah."
 
 	Nói xong, hắn lần thứ hai mở ra một tờ giấy, sau đó, lần thứ hai cứng lại rồi.
 
 	"Triệu Tuyết Linh hai phiếu vé."
 
 	......... ,
 
 	.........
 
 	Các Trưởng lão ngạc nhiên cùng nhìn nhau, lúc này tiếng lòng của bọn họ quỷ dị đồng bộ rồi, "Lẽ nào trừ ta ra, còn có những người khác đầu Triệu Tuyết Linh?"
 
 	Dương Dịch mang theo nụ cười âm thanh nói ra: "Ta là lần lượt từng cái tìm bọn họ, cho nên những trưởng lão này, đều cho rằng chỉ có chính mình hội quăng Tuyết Linh phiếu vé, ta thật kỳ đợi bọn hắn biết đạo chân tướng một khắc đó."
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 	Triệu Trừng Triệt cười giỡn nói: "Được rồi, mạnh hơn ta rồi, Tuyết Linh a, ngươi Nhị gia gia cũng mới một phiếu mà thôi, ngươi mạnh hơn Nhị gia gia!"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hồng hồng cúi đầu xuống.
 
 	Triệu Trừng Triệt lần thứ hai mở ra một tờ giấy
 
 	Sau đó
 
 	Hồi lâu trầm mặc.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Này nào chỉ là mạnh hơn ta một điểm a,  là mạnh hơn ta nhiều lắm. Triệu Tuyết Linh, ba phiếu vé."
 
 	Nhất thời, lần thứ hai tình cảm quần chúng ồ lên.
 
 	Triệu Càn Văn mới đáng thương một phiếu, Triệu Tuyết Linh cái này chưa bao giờ quản sự, dĩ nhiên trực tiếp ba phiếu, áp sát cha nàng bốn phiếu vé chẳng lẽ, hôm nay môn chủ chi tranh, dĩ nhiên là phụ nữ tự giết lẫn nhau sao?
 
 	Bất quá chú ý tới Triệu Tuyết Linh đứng yên vị trí, là sau lưng Tô Ninh.
 
 	Tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu, đúng rồi, tất nhiên là Võ Đang năm phiếu vé đều đầu Triệu Tuyết Linh rồi.
 
 	Ai này cái gì Võ Đang Thái thượng trưởng lão thực sự là quá hồ nháo, là vì thảo nhân tiểu cô nương niềm vui sao? Nhưng cái này của ngươi sao không đem chúng ta y môn để ở trong mắt, chẳng lẽ thật sự cho rằng thân phận của ngươi liền tôn quý đến có thể không đem tất cả để ở trong mắt?
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đã mang lên nhàn nhạt bất mãn.
 
 	Đặc biệt là Triệu Càn Nguyên, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt hầu như yếu phun ra lửa, cái này gọi là cái chuyện gì, ta khổ cực kéo tới ngoại viện không giúp ta, ngược lại bản là địch nhân của ta đầu của ta phiếu vé chơi đâu này?