Chương 131: Ta chỉ là nói nói lời hay mà thôi cần gì có thật không
 
 	"Lão bản "
 
 	"Đừng hòng mơ tới! ! !"
 
 	"Tô gia gia "
 
 	"Tuyệt đối không thể! ! !"
 
 	"BOSS~~~ "
 
 	"Ta không đáp ứng ah! ! !"
 
 	Về đến nhà, đối mặt Triệu Tuyết Linh cầu xin, Tô Ninh lớn tiếng nói: "Buông tha đi, ta tuyệt đối không thể sẽ đáp ứng!"
 
 	"Nhưng là cái kia đoạn đường, nếu như mở cái của xem bệnh lời nói tuyệt đối siêu cấp kiếm tiền! Chỉ bằng hai ta y thuật "
 
 	Tô Ninh tức giận trừng Triệu Tuyết Linh một mắt, thầm nghĩ mở cái của xem bệnh, liền hai ta, vẫn không thể bận bịu thành chó ah! Đến lúc đó ta nào có ở không đi hoàn thành của ta đơn đặt hàng?
 
 	Nhưng lý do này đương nhiên không thể nói!
 
 	Hắn chỉ có thể thở dài nói: "Tiền vốn ah của ta Tuyết Linh tiểu thư, tiến mua thuốc tài rất đắt hơn nữa ngươi suy nghĩ một chút, tại bệnh viện phía dưới khai môn xem bệnh, ngươi thật sự cho rằng ngươi người viện trưởng kia có thể chịu ngươi? Ba ngày hai ngày tìm người tìm đến mảnh vụn, tùy tiện đến y náo, ngươi cái môn này xem bệnh mở không ba ngày phải đóng cửa! Ngươi sẽ không phải nghĩ đến đám các ngươi người viện trưởng kia sẽ rất có phong độ cùng ngươi tiến hành y thuật thượng so sánh cùng luận bàn sao? Có cần hay không các ngươi lại thông minh hỗ trợ một cái, sau đó kết bái Thành huynh muội?"
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh vừa nghe, tựa hồ cũng khá có lý!
 
 	Ngay sau đó không nhịn được chu môi, "Nhưng là ta trước đó rõ ràng là một cái thầy thuốc, nhưng bây giờ làm lên thu ngân viên công tác, hơn nữa quan trọng nhất là lại còn là tại ta dùng phía trước tiểu đội địa phương phụ cận, ta phải thật mất mặt ah!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, "Có mất mặt gì, ngươi nhưng là có thêm ba thành cổ phần, chính ngươi đều là lão bản, còn tại ý những kia cho người làm công làm cái gì? Hơn nữa trước ngươi không phải trả nói cho ta một chút liền cơm đều ăn không nổi rồi, đâu còn chú ý mất mặt hay không sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh biển chủy ủy khuất ô ô lên, phàn nàn nói: "Vậy còn không khen người ta nói một chút lời hay á, ta vẫn luôn nghĩ đến ngươi là muốn khai môn xem bệnh, tốt như vậy y thuật, ngươi không mở bệnh viện nhỏ nhất định phải mở tiệm đồ cổ, ngươi là phải thường chết sao?"
 
 	Tô Ninh thở dài, "Ta vốn là trăm phần trăm chắc chắn sẽ không bồi, nhưng bây giờ lời nói tại cửa bệnh viện mở tiệm đồ cổ cảm giác treo, được rồi, tên đã lắp vào cung, không phát không được! Dù sao đây vốn chính là không bản buôn bán, mấy ngày chỉ cần có thể thành giao một bút liền có thể kiếm tiền, ngược lại cũng chưa chắc nhất định bồi, được rồi, Tuyết Linh, đừng oán trách, nếu sự tình đều xảy ra, chúng ta cũng chỉ có thể kiên trì đi tiếp thôi, mấy ngày nay ngươi khổ cực một cái, đi tìm cái trang trí đội trang sửa một cái, ta đây, liền đi làm một ít đồ cổ đến "
 
 	"Thật sự không thể thay đổi thành phòng khám bệnh sao?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, khẳng định nói: "Thật sự không thể!"
 
 	"Được rồi chính ta làm lão bản, cho nên không mất mặt chính ta làm lão bản, cho nên không mất mặt "
 
 	Triệu Tuyết Linh tự mình thôi miên tựa như, liên tiếp lập lại mấy lần Tô Ninh trước đó lời đã nói, than thở: "Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy, mất mặt hay không, vì ăn cơm cũng không có cái gì yên tâm đi lão bản, ta sẽ đem trang trí chuẩn bị xong! Nếu là tiệm đồ cổ lời nói, trong lòng ta rất có phổ ta trước kia trong nhà đều là nếp xưa trang sức!"
 
 	"Như vậy ta an tâm! Khổ cực ngươi rồi, Tuyết Linh!"
 
 	Tô Ninh hơi cười nói một câu, nhìn xem biểu hiện không hiểu suy sụp xuống Triệu Tuyết Linh, biết nàng vẫn là không đi ra trong lòng khác biệt đây, thương tiếc thở dài, nói ra: "Đừng khó qua, về sau ta thường thường cùng ngươi đi xem chiếu bóng thế nào?"
 
 	"Có thật không? ! Ngươi mời khách? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên thần thái sáng láng lên!
 
 	Tô Ninh mồ hôi nói: "Ngươi là tiểu hài tử sao?"
 
 	"Ta chính là thích xem điện ảnh ma trước đây nghèo, đều không có cơ hội nhìn!"
 
 	Triệu Tuyết Linh phát một câu bực tức, sau đó cười nói: "Nói đến nhất định phải làm đến nha, được rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta phải đi làm việc rồi!"
 
 	Nàng bực tức phát qua, đáy lòng ngược lại cũng thả đích thực mở ra, biết mình sai thuê cái không lớn địa phương thích hợp, làm hại đã biết tương lai lão bản đoán chừng muốn tổn thất không ít tiền!
 
 	Trong lòng cũng quái thật không tiện, cũng chỉ có thể tận tâm tận ý đi đến giúp Tô Ninh làm việc để đền bù rồi!
 
 	Mà nhìn xem Triệu Tuyết Linh bóng lưng rời đi
 
 	Tô Ninh thở dài một cái,
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, xoay người tiến vào phòng ngủ của mình!
 
 	Suy nghĩ một chút
 
 	Hay là trước đi rồi một chuyến Tiểu Lý Phi Đao vị diện!
 
 	Trước đó kia một bộ y phục mặc thời gian phát triển, đến hôm nay đã sớm kinh tổn hại không thể tả mà Tô Ninh bây giờ học Lý Tầm Hoan tuyệt kỹ, vẫn thật là được ăn mặc Lý Tầm Hoan loại kia đặc chế ống tay quần áo, mới có thể bất cứ lúc nào tùy tâm đem vàng lá lấy ra.
 
 	Cổ đại trang phục, bây giờ loại kia vải vóc tại hiện đại trái lại khó tìm, hay là đi tìm Lý Tầm Hoan đòi hỏi mấy bộ đến phương tiện!
 
 	Bây giờ Lý Viên, đã không còn nữa lúc trước mộ chìm, từ khi Lý Tầm Hoan bệnh lao phổi khôi phục sau Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng, một cái đối thần tiên quyến lữ tháng ngày thật đúng là qua khoái hoạt tựa Thần Tiên.
 
 	Mà đối mặt cửu biệt gặp lại Tô Ninh, hai vợ chồng tự nhiên cũng là phá lệ cao hứng!
 
 	Biết được Tô Ninh là tới mượn quần áo, Lý Tầm Hoan vung tay lên, trực tiếp mệnh lệnh Lý Viên hạ nhân lấy mười bộ quần áo
 
 	Bất quá xem cho tới bây giờ Tô Ninh, vầng trán óng ánh, ánh mắt thần quang lộ ra ngoài rõ ràng trong cơ thể đã có không kém nội lực!
 
 	Đối với Tô Ninh bất quá mấy tháng liền được như vậy không kém nội lực, Lý Tầm Hoan ngược lại là khá là kinh ngạc một cái, bất quá hắn làm biết đúng mực, không có nhiều hỏi chút gì, chỉ là căn dặn Tô Ninh không nên quá mức cấp tiến, cho tới tẩu hỏa nhập ma!
 
 	Tô Ninh ở bề ngoài gật đầu đáp ứng, đáy lòng lại là cười thầm, thầm nghĩ ta đây cổ cường đại nội lực là một cái tiều tụy lão giả thời gian hai mươi năm khổ tu chiếm được hai mươi năm khổ tu tôi luyện, nơi nào còn sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy cơ?
 
 	Bất quá nhớ tới sau muốn đi thấy Vô Nhai Tử, hắn không thể không nhận ra đã biết một thân Tiểu Vô Tương Công!
 
 	Lại nói hắn sẽ không phải lầm sẽ tự mình nhưng thật ra là Lý Thu Thủy truyền nhân chứ?
 
 	Nghĩ hắn không nhịn được mang theo ngượng ngùng hướng về Lý Tầm Hoan hỏi thăm tới có không thể che lấp công pháp khiếu môn!
 
 	"Có thể che lấp tự thân nội lực khiếu môn?"
 
 	Lý Tầm Hoan trầm ngâm một hồi lâu, copy từ Tangthuvien khối mới thở dài nói: "Ta hành tẩu giang hồ, chưa bao giờ che lấp chút gì, là lấy dĩ nhiên không biết nơi nào có này thần diệu thủ đoạn!"
 
 	Bên cạnh Tôn Tiểu Hồng cười nói: "Đại ca, ngươi là không có nhưng ngươi nhưng đừng quên, năm đó ta cùng ông nội ta đồng thời hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nhưng là không có người phát hiện chúng ta hai ông cháu cha sứ thân mang võ công đây này, gia gia công lực thâm hậu tự nhiên ai cũng nhìn không ra, nhưng ta công lực nông cạn, ngươi nói ta là làm sao ẩn núp?"
 
 	Tô Ninh lúc này đại hỉ!
 
 	Còn chưa nói tự mình nghĩ học chiêu thức ấy, Tôn Tiểu Hồng đã mỉm cười nói: "Tô huynh đệ đối với ta phu thê có ân cứu mạng, nho nhỏ này ẩn giấu khí cơ tiểu khiếu môn, ta tự nhiên không có giấu làm của riêng đạo lý, không cần lo lắng, ta đây liền giao cho Tô huynh đệ."
 
 	Tô Ninh nụ cười trên mặt nhất thời xán lạn, thầm nghĩ thiên đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện Thiên Cơ lão nhân truyền xuống gõ cửa, Vô Nhai Tử dù cho lợi hại, chỉ sợ cũng không hẳn nhìn ra được nha!
 
 	Lúc này nhưng thỏa đáng! ! !
 
 	Đi Lôi Cổ Sơn, còn không phải dễ dàng liền giải quyết? !