Chương 970: Ô ô mẹ vợ 

	Ngày thứ hai.

	"Chào buổi sáng."

	"A ... A Ninh, ngươi trở về rồi nha."

	"Ừm, trở về rồi."

	"Lần này rèn luyện vẫn tính thuận lợi chứ?"

	"Cũng còn tốt ... Tuy rằng chính giữa đã trải qua như vậy chuyện như vậy, nhưng cũng may đã đều hoàn thành, hơn nữa còn là Viên mãn hoàn thành, ngũ tinh khen ngợi nha!"

	Tô Ninh đầu điện thoại di động, đổi mới nhìn xem, mấy ngày nay chính mình không ở, nhìn xem có hay không phát sinh cái gì tương đối trọng yếu tân văn, không thể cùng xã hội tách rời ah.

	Chú ý tới Triệu Tuyết Linh câu hỏi, hắn mỉm cười giơ tay, hỏi thăm một chút.

	Triệu Tuyết Linh cười cười, lấm lét nhìn trái phải dưới, nghi hoặc nói: "Ồ? Như như đâu này? Hai ngày trước ta còn nghe nàng nhắc tới ngươi đâu, khẳng định cũng là trong lòng nghĩ ngươi rồi, làm sao A Ninh ngươi đều trở về, người lại trái lại không xuất hiện?"

	"Cái này ... Có thể là người mệt mỏi, đang nghỉ ngơi đi."

	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, khóe miệng hơi hơi khiêu khích, lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười.

	"Tiên sinh thật đúng là ... Ai ... Thật là khiến người ta không có cách nào đây, cùng đứa bé tựa như."

	Đang tại trong phòng bếp cùng Triệu Tư Ngôn đồng thời mang hoạt Diễm Phi không nhịn được trầm thấp thở dài.

	Triệu Tư Ngôn nghi hoặc nói: "Làm sao vậy Phi Yên muội muội?"

	"Không có gì... Chỉ là tiên sinh thể lực vẫn đúng là tốt đây, tối hôm qua rõ ràng ... Bây giờ lại trả cùng người không liên quan như thế."

	"Cái gì? Phi Yên muội muội lời này của ngươi, ta làm sao nghe không biết rõ?"

	"Không, không có ý gì, liền là đơn thuần cảm khái một chút mà thôi, đúng rồi, tư nói tỷ tỷ, làm phiền ngươi giúp ta thanh như như cơm nước phóng tới khay bên trong đi, người hôm nay có phần không thoải mái, ta đi cấp người đưa cơm, thuận tiện nhìn nàng một cái."

	"Tốt, làm sao không thoải mái? Cần phải đi bệnh viện sao? Hoặc là nói ... Ta cho nàng nhìn xem cũng được."

	Triệu Tư Ngôn mỉm cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, trên thực tế chạy chữa thuật mà nói, ta nhưng là so với Tuyết Linh nha đầu kia lợi hại hơn đây này."

	"Cái này ... Vẫn là không cần rồi."

	Diễm Phi quấy nhiễu cười cười, nói: "Chỉ là ngày hôm qua quá mức mệt nhọc mà thôi, không những khác ..."

	Nói xong, ánh mắt tại chính y ôi tại Tô Ninh bên người chơi điện thoại di động Cao Nguyệt trên người nhìn lướt qua, ánh mắt nhất thời càng quấy nhiễu.

	"Đúng rồi, Phi Yên muội muội, ngươi có biết hay không hai nữ nhân kia lai lịch?"

	Triệu Tư Ngôn khốn hoặc nhìn chính ngồi ngay ngắn ở trước bàn, tướng mạo bình thường dáng dấp khả ái, đoan tọa dáng người đồng dạng thẳng tắp, vừa nhìn liền biết là rất có gia giáo.

	Người thầm nói: "Mái tóc màu trắng ngược lại không hiếm thấy, nhưng con ngươi màu đỏ ... Người nước ngoài có như vậy sao?"

	"Nước Đức nhưng thật ra là có người như vậy!"

	Tô Ninh thanh âm  tại Triệu Tư Ngôn vang lên bên tai, nói ra: "Hai vị này ngày sau là chúng ta khách trọ, lại ở chỗ này ở một thời gian ngắn, mặt khác ... Lớn cái kia gọi Aili, là ta tuyển mộ điếm trưởng, xem như là cũng có thể để Tuyết Linh lượng công việc hơi chút giảm bớt như vậy một ít, tối thiểu, Tuyết Linh có chuyện thời điểm, không tốt đều là phiền phức Y Y đi!"

	"Aili! ?"

	Triệu Tư Ngôn nhất thời bĩu môi, "Nên sẽ không nhỏ cái kia nghiêm túc lý nại chứ? Tuổi tác tựa hồ làm phản?"

	Tô Ninh: "....................."

	Đã biết mẹ vợ ... Sơ lược ô ah.

	Diễm Phi cười cười, người nhưng không hiểu Tô Ninh cùng Triệu Tư Ngôn hai người đối ý tứ trong lời nói, mắt thấy Dương Nhược cơm nước đã chuẩn bị xong, người bưng cơm nước hướng về trong phòng của nàng đi đến.

	Môn không khóa lại ...

	Hoặc là nói, bởi vì trong biệt thự đều là nữ nhân, sáng sớm người nào đó lúc rời đi, ngược lại là cũng không hề quá mức chú ý.

	Nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, không người trả lời, Diễm Phi không để ý lắm, đi vào.

	Trong phòng, vẫn cứ tràn ngập mùi vị quen thuộc.

	Mặt đất đã bị thu thập chỉnh tề, nhưng giường chiếu vẫn như cũ ngổn ngang không thể tả, nữ hài đang tự hỗn loạn ngủ, một đầu nhu thuận mái tóc tùy ý xõa, che lại hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng cũng có thể xuyên thấu qua lộ ra non nửa ngũ quan, nhận ra cái kia làm người ta kinh ngạc mỹ lệ, hoặc là nói ... Mê người mỹ lệ.

	"Tiên sinh cũng thiệt là, quá không biết đạo nặng nhẹ."

	Diễm Phi đem thức ăn bỏ lên trên bàn, từ trong lòng lấy ra một tấm khăn tay, tại người trên mặt trên người lau sạch nhè nhẹ lên...

	Mới vừa chà xát mấy lần.

	Dương Nhược trong lỗ mũi phát ra một tiếng lười biếng ừm hừ thanh âm, chậm rãi mở mắt ra, thấy là Diễm Phi, người đáy mắt có nhưng vẻ mặt, một lần nữa nhắm hai mắt lại, lại thay đổi cái nằm ngửa tư thế, để Diễm Phi lau chùi càng như thường chút.

	"Mệt muốn chết rồi đi, cơm nước đã cho ngươi đưa tới, chờ một lúc liền đừng đi ra rồi, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe một ngày đi."

	Diễm Phi thương tiếc khinh khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi cũng thực sự là, cần gì cùng tiên sinh cậy mạnh?"

	Dương Nhược mơ mơ màng màng nói: "Phi Yên tỷ tỷ, ngươi đều nghe thấy được?"

	"Căn phòng này cách âm hiệu quả không sai, nhưng ta dù sao cũng là cao thủ võ lâm, biệt thự này bên trong chuyện đã xảy ra, trên căn bản vẫn là không gạt được tai mắt của ta."

	Diễm Phi mặt có hơi hồng, nhưng cũng không hề ẩn giấu, mà là rất nghiêm túc trả lời.

	"Cái nhỏ dịch đâu này? Người hiện tại thế nào rồi?"

	"Người rất tốt, tối hôm qua ngủ đến bây giờ cũng còn không lên, tiểu hài tử chính là thích ngủ thời điểm, chúng ta cũng là không gọi nàng lên."

	"Không có chuyện gì sao? Vậy thì tốt ..."

	Dương Nhược thả lỏng ra, ngẩng đầu lên, tùy ý cái kia tỉ mỉ khăn tay từ chính mình trơn bóng trên cằm sát qua, thầm nói: "Tỷ tỷ kia, ta trước tiên ngủ một hồi, buổi chiều còn muốn mang Iriya cùng đi phòng nghiên cứu kiểm tra thân thể, cho nên, nghỉ ngơi trước cho tới trưa đi."

	"Ngươi biết cái tiểu cô nương kia?"

	Phi Yên lau chùi xong sau, thiếp thân đem khăn tay để tốt, hỏi: "Ngươi đều không ra ngoài, làm sao biết cái tiểu cô nương kia danh tự?"

	"Alice Phil cùng Iriya, ta làm sao không biết ..."

	Dương Nhược buồn ngủ cười cười, đáy mắt tránh qua ý cười, nói: "Đoán được hắn nhất định sẽ các loại bù Ma, nhưng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên sẽ như vậy, trực tiếp để người ta mẹ con cho đóng gói mang về ... Phi Yên tỷ tỷ, nhìn dáng dấp hắn đối ... Có đặc thù chấp nhất đây này."

	Diễm Phi nói: "Ta kỳ thực cũng cho rằng như thế, nhưng tiên sinh phủ nhận."

	Dương Nhược khẽ hừ một tiếng, nói: "Nam nhân tại đắc thủ trước đó đều sẽ phủ nhận."

	Nói xong, người từ từ nhắm hai mắt lại, lần thứ hai lâm vào hôn mê giấc ngủ.

	Diễm Phi nhìn nàng kia lộ ra ở bên ngoài kiều ~ thân thể, thở dài, nhẹ nhàng thanh cái kia xốc xếch chăn từ người dưới thân thể rút ra, sau đó giúp nàng đắp kín.

	Lúc này mới xoay người rời đi Dương Nhược căn phòng.

	Đi ra sau, không yên lòng lại đi một chuyến Dương Dịch căn phòng.

	Tiểu cô nương vào lúc này chính hãy còn ngủ đất trời tối tăm, rõ ràng là cùng Dương Nhược đồng dạng tướng mạo, nhưng nhìn lên lại càng nhiều hơn mấy phần thiên chân khả ái, mà lúc này, trong miệng nàng còn bất chợt nỉ non cái gì ... Nhìn lên, đúng là không có được ngày hôm qua cho ảnh hưởng.

	Quả nhiên, vị kia gọi Alice Phil phu nhân, cái kia cái gọi là ma thuật, thật ra thì vẫn là rất có tác dụng.

	Người cười khe khẽ cười, cẩn thận giúp nàng khép cửa phòng lại.

	Mà lúc này, Dương Dịch khẽ cau mày,   nói thầm lên, "Đừng ... Chớ xen mồm ..."

	Ổ chăn nhuyễn chuyển động.

	Trở về trước bàn cơm.

	Mọi người cùng nhau dùng bữa sáng ...

	Cao Nguyệt vẫn cứ y ôi tại Tô Ninh bên người, thỉnh thoảng líu ríu đi theo hắn nói chút chính mình khoảng thời gian này kiến văn, tình cờ tái phát một ít bực tức, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng len lén quăng hướng về Iriya ... Mang theo chút đồng bệnh tương liên vẻ mặt, người vừa vặn nhưng là nghe nói, tiểu cô nương này có cùng chính mình vậy quấy nhiễu, người cũng chưa trưởng thành?

	So ra, chính mình trả mạnh hơn nàng chút đây này chứ? Tối thiểu, chính mình cũng xem như là cái thiếu nữ, nhưng nàng ... Chỉ có thể coi là ấu nữ.

	Bất quá lần thứ nhất nhìn thấy tóc bạc mắt đỏ người, Cao Nguyệt có phần tiểu kinh hãi, thật không dám tiến lên chào hỏi.

	Mà Aili cũng không phải khách khí, lần lượt từng cái chào hỏi ... Đặc biệt là đối Triệu Tuyết Linh, một câu lão bản nương trực tiếp đem nàng triệt để tù binh, làm cho nàng tim đập đỏ mặt đồng thời, đối Aili nhận đồng cảm giác, thẳng tắp thặng thặng thặng bay lên.

	Sau đó, càng là trực tiếp đáp ứng rồi, đem mình trong ngày thường đi làm mở xe con giao cho Aili khởi hành chạy nhanh.

	Nhìn xem Aili vui vẻ mặt mày hớn hở, nắm chìa khoá hầu như yếu uyển chuyển nhảy nhót tư thái ...

	Tô Ninh nháy mắt một cái, thầm nghĩ Aili cũng không có mạnh mẽ như vậy thân hòa lực chứ? Ngăn ngắn chốc lát liền được công nhận của tất cả mọi người.

	Trừ phi ...

	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, Aili trong con ngươi hoảng loạn chợt lóe lên, sau đó cấp tốc hạ thấp mí mắt, thành thành thật thật dùng dao nĩa ăn xong rồi trước mặt bánh quẩy!

	"Alice Phil ... Ngươi là vì lái xe, không tiếc thế thân thân phận của Aili ah."

	Tô Ninh trong nháy mắt rõ ràng, trong ngày thường Alice Phil hẳn là tự phụ với mình thân vì người làm vợ, người làm mẹ thân phận, không dám quá thả ra ... Mà bây giờ, có thân phận của Aili tầng này hoàn mỹ yểm hộ, người đây là triệt để buông ra.