Chương 286: Marvel thế giới thứ tốt cũng là rất nhiều 
 
 	"Này thật đúng là ... Kịch liệt ah."
 
 	Nhìn xem Captain America dùng một cái tấm khiên rồi cùng Iron Man đánh chính là khó hoà giải ... Không thể không đề, so với Captain America, Mihawk năng lực đánh lộn xác thực kém không cùng đẳng cấp.
 
 	Dù sao tay không làm khôi giáp gì gì đó, Mihawk vẫn là không đạt được cảnh giới này.
 
 	Mà bên kia, Natasha đã cùng Sharon đấu đến cùng một chỗ, Sharon mặc dù là cái đặc công, cũng chuyên môn đã học cách đấu kỹ xảo, nhưng cùng thân là siêu cấp đặc công Natasha vẫn là không có cách nào so với, bất quá tam quyền lưỡng cước, cũng đã được người áp chế khổ không thể tả.
 
 	Thậm chí hoàn toàn nhìn không ra hạ thủ lưu tình ý tứ.
 
 	Chẳng qua hiện nay Tony được Rogers ngăn cản, Hắc Báo một lòng chỉ muốn báo thù cha, lập tức không quan tâm bước nhanh hướng về đông binh đuổi theo.
 
 	Động tác của hắn rất nhanh, không thể so với trải qua vô số dược vật cùng hóa học vật phẩm cường hóa thân thể đông binh tới chậm, thậm chí trong lúc hành động càng thêm nhanh nhẹn, bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã đuổi theo ...
 
 	"Khà khà khà, đứng lại cho ta! ! !"
 
 	Giữa bầu trời hai đạo khéo léo đạn đạo mang theo nặng nề hỏa đuôi hướng về Hắc Báo vọt tới.
 
 	Hắc Báo liền quay đầu lại cũng không thèm nhìn tới, chỉ là không quản không hỏi.
 
 	Rầm rầm hai tiếng nổ tung ...
 
 	Đốm lửa tung toé, cát đá tung toé, mặt đất bằng phẳng đều bị đập cho rối tinh rối mù, nhưng trên người hắn, lại một điểm thương đều không có được.
 
 	Thật ra khiến bên cạnh bàng quan Tô Ninh con mắt lập tức thẳng.
 
 	Chỉ có thể nói, mặc vào Vibranium, đúng là đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm rồi.
 
 	Trong ánh mắt của hắn mang lên một chút nóng bỏng, như vậy nhìn lên, nói không chắc so với Adamantium sắc bén, Vibranium công năng càng thêm đầy đủ hết đây này ...
 
 	Tô Ninh nhìn xem Hắc Báo không hề dừng lại bỏ qua Falcon bắn tới đạn đạo, sau đó động tác nhanh nhẹn tránh qua Falcon xông tới.
 
 	Bí danh báo săn, động tác thật giống cũng thật sự cùng một con trong rừng rậm săn thức ăn vua như thế, nhanh nhẹn, mạnh mẽ, là hoàn toàn xứng đáng vua của rừng rậm.
 
 	Falcon muốn dây dưa hắn, nhưng căn bản không có cách nào hoàn toàn ngưng lại ở bước chân của hắn, tấn công từ xa, tất cả công kích đều sẽ bị hắn không nhìn, mà cận chiến lời nói, đối mặt cái kia nhanh nhẹn đủ có thể cùng Captain America tương đề tịnh luận thân thủ, hắn hoàn toàn không chắc chắn có thể ngăn cản hắn ... Cũng chỉ có thể thả ra từng đạo bom khói,
 
 	Tranh thủ ngăn cản tầm mắt của hắn.
 
 	Một chiêu này ngược lại là có thật không có hiệu quả rồi, Hắc Báo động tác lại nhanh nhẹn, lại đến cùng không có con báo khứu giác, một khi đông binh thoát ly của mình thực hiện, hắn thật sự hoàn toàn không có cách nào nắm giữ hành tung của hắn!
 
 	"Quốc Vương Bệ Hạ, ta tới giúp ngươi!"
 
 	Cỗ máy chiến tranh dưới chân liều lĩnh nồng nặc ánh lửa, tại phun ra khí dưới sự giúp đỡ hướng về Falcon bay đi, so với Falcon cũng chỉ có một đôi cánh trang bị, võ trang đầy đủ cỗ máy chiến tranh không nghi ngờ chút nào lực sát thương càng mạnh hơn, vô số đạn đạn đạo đối với Falcon trút xuống ...
 
 	Vốn là chính ở trên trời tùy ý hướng về Hắc Báo phát tiết hỏa lực Falcon lập tức bị buộc chỉ có thể chật vật chạy trốn.
 
 	Hắc Báo cũng không nói nhiều, vượt qua khói mù nồng nặc, tiếp tục hướng về đông binh phương hướng chạy đi.
 
 	Nhưng không có chạy hai bước ...
 
 	Đột nhiên trên người một ngứa, tốc độ chí ít một trăm mạch bước tiến trực tiếp một cái đánh ngã, phù phù lập tức ngã rầm trên mặt đất!
 
 	Hắn khoảng chừng kinh nghi bất định nhìn ngó, hét lớn: "Là ai? ! !"
 
 	Không có người trả lời, nhưng trên đùi lại là một ngứa, đã bị người cho hung hăng đá một cước.
 
 	Vibranium quần áo hấp thu hết thảy thương tổn, nhưng cũng hoàn toàn không nhìn thấy địch người ở nơi nào ...
 
 	Không ... Không đúng! ! !
 
 	Hắc Báo ánh mắt đã thấy một cái điểm đen nhỏ lấy hoàn toàn không phù hợp hắn thể hình hành động tốc độ, hướng về trên người mình chạy tới.
 
 	Là địch nhân vi mô máy móc sao?
 
 	Hắc Báo đưa tay, một nắm chặt cái điểm đen kia, vừa định dùng sức đem hắn nghiền nát, nhưng sau một khắc, cổ tay lại không tự chủ được bị động mở ra, một bóng người trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn, một cước đá vào cằm của hắn thượng ...
 
 	Tuy rằng không đến nơi đến chốn, nhưng to lớn xung lượng vẫn để cho hắn trong nháy mắt ngã xuống đất.
 
 	Nhưng sau một khắc, đạo nhân ảnh kia lại biến mất không gặp, hoặc là nói, một lần nữa biến thành điểm đen.
 
 	"Món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Hắc Báo rốt cuộc giật mình kêu lớn lên.
 
 	Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải Antman loại này vướng tay chân đối thủ.
 
 	Nếu như thay đổi Tony hoặc là còn lại am hiểu sử dụng máy móc khoa học kỹ thuật người ở nơi này, e sợ đối mặt Antman, cũng không đến nỗi như thế bó tay bó chân, nhưng lại Hắc Báo là cái thuần túy thể lực người phóng khoáng lạc quan, như thế thứ nhất, đối mặt có thể tự do lớn lên thu nhỏ lại thân thể Antman, liền thật đúng là bó tay bó chân vô cùng.
 
 	Nhìn xem Hắc Báo ở nơi đó liên tiếp mấy quyền đều không có thương tổn được Antman, mà Antman tựa hồ cũng không có cách nào xúc phạm tới ăn mặc Vibranium kim loại Hắc Báo, hai người trong lúc nhất thời giằng co tại chỗ kia.
 
 	Rất tốt ...
 
 	Như vậy nhìn đến, Antman bây giờ đang cùng Hắc Báo dây dưa, Captain America tại cùng Iron Man tương ái tương sát, như vậy thứ ba tinh đánh giá, liền rơi vào này Buggy. Baines trên người  rồi, vừa vặn tiết kiệm Tony cừu hận huân tâm, không cẩn thận giết hắn, làm hại nhiệm vụ của mình thiếu một tinh.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thi triển khinh công, hướng về phi trường phương hướng bay đi.
 
 	Buggy bây giờ đã chạy không thấy bóng dáng, nhưng hắn muốn đi nơi nào, chẳng lẽ còn có thể giấu qua Tiên Tri Tiên Giác chính mình sao?
 
 	Một đạo nhẹ bỗng bóng người, giống như trên không trung bồng bềnh, tốc độ lại nhanh quỷ dị tuyệt luân, bất quá ở đằng kia chút điểm mượn lực thượng nhẹ nhàng giẫm mạnh, là có thể bay ra ngoài thật xa ...
 
 	Nếu để cho Tony nhìn thấy, nhất định sẽ đại đại thán phục này đã hoàn toàn vi phạm với khoa học lý luận rồi, phải biết cho dù Rogers như vậy thể có thể khai phá đến cực hạn người, cũng bất quá là dựa vào chính mình mạnh mẽ thể năng nhảy một cái xa mấy chục mét mà thôi, nhưng như một cái con diều như thế thoát khỏi trọng lực thoải mái, về phía trước bay xa ...
 
 	Một mực lại không giống Vision như thế là phi nhân loại, này thật là liền rất tà môn rồi.
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Nhanh phải chạy đến đặt máy bay trong kho hàng đông binh, nhìn xem một đạo nhẹ nhàng bóng người thoát ly trọng lực như thế, nhẹ bỗng đã rơi vào trước mặt chính mình.
 
 	Là cái tóc đen, da vàng người, người Hoa sao?
 
 	Trên mặt hắn cũng tương tự lộ ra khiếp sợ thái độ, cả kinh nói: "Ngươi là ai? Cũng là Iron Man người?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi có thể xưng hô ta làm Tiên tri."
 
 	"Tiên tri? !"
 
 	Buggy ngẩn ra, nói ra: "Chính là ngươi biết thầy thuốc kia thân phận cùng mục đích, còn biết trước đó ta đã từng đã làm sự tình.  "
 
 	"Không sai, trên lý thuyết, ta biết tất cả ở trên cái thế giới này đã từng phát sinh qua sự tình, đương nhiên, là quay chung quanh tại các ngươi bên người, cho nên ... Ngươi không cần vội vã như vậy, bởi vì Zemo mục đích là hấp dẫn ngươi cùng Captain America, còn có Iron Man ba người các ngươi người đi đến Siberia, hắn bất quá là cái chết rồi toàn gia lòng như tro nguội người mà thôi, không có hứng thú khống chế cái kia năm cái Winter Soldier."
 
 	Buggy lắc đầu nói: "Ta cũng không thể bởi vì ngươi câu nói đầu tiên dừng lại bước chân của ta."
 
 	"Đáng tiếc, ta đến rồi, ngươi không ngừng cũng phải ngừng."
 
 	Tô Ninh giơ lên trong tay mình Ỷ Thiên Kiếm, mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi nắm giữ cùng Captain America không phân cao thấp thực lực, rất tốt, liền trước bắt ngươi đến luyện tay nghề một chút, nhìn xem đem thân thể khai phá đến cực hạn lời nói, sẽ đạt tới cái loại gì trình độ."
 
 	"Thiếu cho ta cuồng vọng, bất quá là người bình thường mà thôi, lại vẫn dám tự xưng cái gì Tiên tri, ngươi lại đều biết chút gì!"
 
 	Buggy hét lớn một tiếng, nâng từ bản thân sắt thép cánh tay trái, phía trên mảnh hình dáng kim loại Giáp tầng tầng co rút lại, lực đạo đều bị tụ tập đến trên nắm tay, sắt thép cánh tay nắm thành quyền, lớn tiếng hướng về Tô Ninh nện tới.