Chương 1127: Chăn ô uế? Không liên quan đem người cũng làm bẩn liền thành 

	"Ngươi mà lại an tâm xử lý ngươi quân vụ, ta sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."

	Thiên Sách Phủ bên ngoài ...

	Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương lưu luyến chia tay.

	"Không cần quá để ý ta ... Còn có bảy tám ngày, các ngươi nơi đó liền muốn bước sang năm mới rồi chứ?"

	Tào Tuyết Dương nắm Tô Ninh thủ, ôn nhu nói: "Ngươi tại cuối năm ngày ấy tới đón ta chính là, ta sẽ tại trước đó tận lực đem ta tất cả sự vụ đều cho xử lý tốt, đến lúc đó, liền có thể chuyên tâm bồi các ngươi đồng thời ăn cơm tất niên rồi."

	"Năm nay năm mới, chúng ta tại nhà mới bên trong qua."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đến lúc đó, cả đỉnh núi, liền chỉ có chúng ta những người này, có thể thoả thích thả pháo hoa pháo, có thể thoả thích trò chơi vui đùa mà không cần lo lắng sẽ có người quấy rầy."

	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Tư nói tỷ tỷ hội thật cao hứng chứ?"

	"Ta cho rằng ngươi sẽ nói Nguyệt nhi cùng Thu Thu các nàng hội đặc biệt cao hứng đây này ..."

	Tô Ninh nói ra.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không nhịn được cười một tiếng, như vậy trêu đùa chính mình trên danh nghĩa trưởng bối, cảm giác cũng là quái có ý.

	Hai người lần thứ hai ôm nhau ...

	Tuy rằng khả năng chỉ là phân biệt mấy ngày, nhưng đối với sớm đã quen bên người có lẫn nhau tồn tại Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương tới nói, đều là cực kỳ không bỏ.

	Cuối cùng, lại cáo biệt hồi lâu, thẳng đến Tào Tuyết Dương đều có chút thở hồng hộc, trên mặt đẹp cũng nhiễm lên một tầng dụ ~ hoặc ửng đỏ.

	Tô Ninh lúc này mới lưu luyến không rời rời đi Đại Đường vị diện ...

	Hắn lại cũng không trở về hiện thế, mà là đi ...

	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.

	Nói đến, trước đó còn đã từng đáp ứng rồi Nguyệt nhi, phải bồi người ở tại cái vị diện này bên trong chí ít thời gian hai năm, làm cho nàng lớn lên mới được ... Tiểu cô nương hiện tại một mực duy trì cái kia xinh đẹp thiếu nữ dáng dấp, tuy rằng đáng yêu, nhưng nàng tựa hồ là có phần không kiên nhẫn nữa nha.

	Hai ngày trước, chính mình đi tìm Phi Yên thời điểm, để Nguyệt nhi trở về phòng nghỉ ngơi, ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết, tiểu cô nương lại vẫn đầy mặt không nghe theo, muốn lưu lại, chỉ là đến cùng cô nương gia da mặt mỏng, không nói ra được câu nói như thế kia đến, này mới khiến chính mình đem nàng cho đuổi trở lại.

	Cũng thực sự là may mắn mà có Phi Yên ở bên cạnh trên mặt một mực mang theo nụ cười cổ quái, tựa như sủng nịch, lại như là bất đắc dĩ ... Nếu như không phải người cái này nụ cười cổ quái nhắc nhở chính mình chú ý hình tượng, nói không chắc mình đã thanh cái tiểu cô nương kia cho ...

	Chỉ có thể nói, Nguyệt nhi đúng là lớn rồi, mặc dù tuổi tác trả làm non nớt, nhưng liền kích cỡ cùng tướng mạo tới nói, cũng đã cùng mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương không khác nhau gì cả rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh cảm giác mình tựa hồ lại có chút xuẩn xuẩn dục động.

	Đáng chết Long Nguyên ...

	Khinh ho khan vài tiếng.

	Hắn khoảng chừng nhìn quanh một cái ...

	Xuất hiện địa phương, là một chỗ u tĩnh khuê cư, tản ra nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm ngát, một bàn một cây, cực điểm tao nhã.

	"Thiếu Tư Mệnh không ở sao?"

	Tô Ninh thì thầm một tiếng, từ từ ở trong phòng chạy hết một vòng, cuối cùng lười biếng nằm ở trên giường của nàng ...

	Hắn tới nơi này, tự nhiên là muốn dẫn Thiếu Tư Mệnh trở lại lễ mừng năm mới, Thiếu Tư Mệnh tuy rằng với hắn cũng không có gì quá mức thân mật quan hệ, nhưng có lẽ là địch nhân cùng bằng hữu đều có cái kia một phần cảm giác cổ quái, để hai người bọn họ khá là thông minh hỗ trợ, liên đới, người tại Tô Ninh trong nhà, cũng đã nhận được mọi người khoản đãi cùng nhiệt tình.

	Bây giờ rốt cuộc dời nhà mới, Tô Ninh tự nhiên là phải đem nàng mang tới bồi tiếp đồng thời lễ mừng năm mới ... Ấm áp gia, chẳng lẽ không phải vượt qua cái kia lạnh như băng Âm Dương gia?

	Về phần có thể hay không trêu đến Đông Hoàng Thái Nhất chú ý, Tô Ninh đã hoàn toàn không thèm để ý, hắn nếu dám có ý kiến, chém giết là được!

	Bây giờ Tô Ninh, tại Tần Thời Minh Nguyệt bên trong, đã có thể nói là vô địch tồn tại, cho dù là diệt sát toàn bộ Âm Dương gia, tin tưởng cũng khinh dễ như trở bàn tay trong lúc đó ... Đông Hoàng Thái Nhất lại làm sao thần bí, chẳng lẽ còn có thể chống cự thần tiên hay sao?

	Hắn —— Tô Ninh! ! !

	Ở đây phương vị mặt bên trong, liền là tiên thần!

	Tình cờ mang Nguyệt nhi trở về giả trang bức cũng không tệ nha, để Cái Nhiếp bọn hắn mở mang kiến thức một chút ta thực lực hôm nay, chẳng lẽ không phải cũng là thật có ý tứ?

	Nghĩ, Tô Ninh lười biếng ngáp một cái, vừa vặn tại Tào Tuyết Dương nơi đó mặc dù cũng chưa thật là tiêu hồn, nhưng hai người lưu luyến không rời, tự nhiên khá là phấn khởi, bây giờ buông lỏng,

	Lại tăng thêm Thiếu Tư Mệnh trên người  tổng là mang theo nhất cổ làm người tâm thần vì đó yên tĩnh hương vị, liên đới cái này rực rỡ cầu bên trên, cũng lây dính chút, Tô Ninh rõ ràng vừa mới khởi không bao lâu, vào lúc này dĩ nhiên cũng phạm lên lười ý, hỗn loạn, lười biếng buồn ngủ cứ như vậy xâm chăm chú lên đầu.

	Tiện tay kéo qua cái kia mang theo non mềm hương vị rực rỡ cầu, phố ở trên người, Tô Ninh trầm lắng ngủ.

	Trong sương mù ...

	Tựa hồ nhìn thấy một bộ mái tóc dài màu tím thiếu nữ, che mặt lụa mỏng, tựa như ảo mộng, đối với mình uyển ước mà cười.

	Chỉ là một đôi con mắt, lại đẹp như vậy không gì tả nổi.

	Là cái xuân ~ mộng sao?

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, nếu là mộng, trong mộng tất cả, chẳng phải là tùy ý chính mình xử trí?

	Hắn cười nhào tới.

	Mặc dù biết đây chỉ là mộng, nhưng đẹp như vậy mộng, ai không muốn tiếp tục làm tiếp đâu này?

	Tô Ninh tinh thần lực mạnh mẽ biết bao, tuy rằng rõ ràng trong mơ mơ hồ hồ đã nhận ra đây chỉ là giấc mộng mà thôi, nhưng hắn dĩ nhiên cũng không tỉnh lại nữa, mà là nghiêm túc cẩn thận đưa cái này mộng cho làm đi xuống.

	Ngủ bao lâu ...

	Không biết.

	Chỉ biết là làm Tô Ninh lúc tỉnh lại, trên mặt không hiểu, lộ ra thần sắc khó xử.

	"Mộng ... Ta lại vẫn hội xuất tinh trong mơ?"

	Hắn gãi đầu một cái, thầm nghĩ đem người cô nương chăn làm ô uế làm sao bây giờ?

	Đang suy nghĩ, ngẩng đầu, lại nhìn thấy một đạo uyển ước thanh tú tiêm bóng, đang ngồi ở bên giường, kiều ~ tiểu nhân vầng trán mang theo chút khó nén buồn ngủ tâm ý, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải ngã ở trên giường như thế.

	Trong ấn tượng, tựa hồ Thiếu Tư Mệnh chính là đặc biệt thích ngủ, ban đêm có thể ngủ thượng suốt một ngày không nói, có lúc ban ngày cũng gọi không đứng lên.

	Ai có thể tưởng tượng đến ...

	Cái kia như nữ thần giống như thuần chân hoàn mỹ thiếu nữ, lén lút dĩ nhiên là cái tiểu quỷ lười đâu này?

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút cưng chìu ý cười, cho nên nói, nuôi Thiếu Tư Mệnh thật sự lại như nuôi một con mèo ... Mỹ Lệ, đáng yêu mà vừa nguy hiểm, khiến người ta không tự chủ muốn tiếp cận.

	Không biết mình cho nàng suy ngẫm trên đầu mái tóc lời nói,   người có thể hay không lộ ra loại kia cực kỳ thoải mái lười biếng biểu lộ đâu này?

	Nghĩ, ngắm nhìn bên ngoài cái kia đã mờ nhạt bầu trời, hiển nhiên, chính mình vì duy trì ở giấc mộng kia, ngủ chí ít cũng có mấy cái canh giờ.

	Mà cái kia gần trong gang tấc kiều ~ thân thể, cũng là bởi vì chính mình chiếm cứ giường của nàng, cho nên nàng mới sẽ ngồi ở bên giường ngủ chứ?

	"Thực sự là... Kỳ thực, rõ ràng cái giường này rất lớn chứ? Nằm hai người cũng thừa sức ..."

	Tô Ninh mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, nhìn xem cái kia cách mình cũng chỉ có nửa cánh tay xa xinh đẹp thiếu nữ, co ro song ~ chân, hai tay bao quanh đầu gối, vầng trán gối lên trên tay ngọc đang ngủ say, tư thế như vậy, để nàng xem ra, đặc biệt như một con đáng thương cần người quan tâm mèo con, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tản ra ta bị bỏ rơi ánh sáng.

	Tô Ninh suy nghĩ rất nhiều ...

	Nghĩ tới mình đã thanh Thiếu Tư Mệnh cái chăn cho làm ô uế, e sợ không có cách nào giải thích rõ ràng; nghĩ chính mình lúc nào lá gan đã vậy còn quá nhỏ, dĩ nhiên chỉ dám ở trong mơ đối người tiểu cô nương động dục; nghĩ chính mình từ khi ăn Long Nguyên sau đó đối Thiếu Tư Mệnh loại này chưa từng cùng mình tiếp xúc thân mật qua thiếu nữ tựa hồ thường xuyên hội tình động không ngừng, nhưng mỗi lần lại chỉ dám ngột ngạt chính mình, chưa bao giờ từng toàn tâm phóng thích qua, nếu như cái kia tường thụy Long sống lại, sợ rằng cũng phải không nhịn được nghĩ yếu đùa cợt mình rồi.

	Nghĩ đến nhiều như vậy, kỳ thực cuối cùng liền một ý nghĩ mà thôi.

	Chăn đều làm ô uế, chẳng bằng thẳng thắn đem người tiểu cô nương cũng làm ô uế quên đi.

	Ta chính là muốn ngủ trước mặt cái này cái đáng yêu cô nương, tuy rằng trước đây chưa bao giờ từng có ý niệm như vậy ... Nhưng bây giờ có, cái này là đủ rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên gấp ~ gấp rút lên!

	Nhẹ nhàng kéo qua thiếu nữ cái kia mềm mại không xương thân thể mềm mại, kéo vào trong ngực của mình.