Theo đĩa quay biến mất, tại Tô Ninh trong tay, trực tiếp nhiều thêm một món bảo vật.

	Là một cái màu bạc vòng tay, tản ra tia sáng chói mắt, cứ như vậy nắm trong tay mặc dù chỉ là một đạo vòng bạc mà thôi, nhưng lại có thể cảm nhận được bên trong cái kia cường đại đến gần như sức mạnh vô cùng vô tận!

	Liền pháp bảo mà nói, không nghi ngờ chút nào, đây là càng hơn ở quạt lá cọ bảo vật.

	Bất quá nói như thế nào đây?

	"Tuy rằng thành thật mà nói, kỳ thực ta là muốn Thất Tinh Kiếm tới."

	Theo thực lực của mình tăng nhanh như gió, cho dù là đại diện cho Vũ Trụ sức mạnh Nam Minh Ly Hỏa kiếm, cũng từ từ theo không kịp bước đi của chính mình rồi, hoặc là nói, tuy rằng vẫn cứ đủ để cùng mình xứng đôi nhưng cũng đã không cách nào nữa để cho mình dựa vào binh khí chi bén.

	Mà Tây Du vị diện, Thái Thượng Lão Quân không nghi ngờ chút nào là chân chính binh khí bán sỉ nhà giàu, bất kể là Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng, vẫn là Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba, đều là xuất từ Thái Thượng Lão Quân lò Bát Quái trong, thậm chí Quan Âm trong tay Tử Kim Linh, quạt lá cọ, Tử Kim Hồng Hồ Lô loại bảo vật, cũng đều là hắn từ Hỗn Độn thời gian lấy được.

	Thất Tinh Kiếm lấy tư cách hắn tùy thân phối kiếm, Power tự nhiên tương đương bất phàm.

	Kết quả không nghĩ tới hệ thống lại cho mình một cái Hoàn nhi là vì biết rồi binh khí của ta bất lợi, cho nên thẳng thắn làm cho tất cả mọi người đối mặt của ta thời điểm, cũng không thể lại dùng binh khí, nhất định phải theo ta vật lộn mới được sao?

	Cái này nói như thế nào đây, tạm thời cũng coi như là giải quyết xong binh khí của ta bất lợi vấn đề chứ?

	Tô Ninh có chút lúng túng nhưng không phải hà Thường Vũ Y đúng là quá tốt rồi.

	Nâng Kim Cương Trạc hảo hảo thưởng thức một trận, mà lúc này, bảo vật sử dụng khẩu quyết đã ở trong đầu lưu chuyển mà qua cùng chính mình không giống nhau, cái này dịch vụ hậu mãi làm tương đối tốt.

	Cầm vậy cũng lấy bộ tại trên cổ mình làm vòng cổ đeo đại Hoàn nhi, hướng về cổ tay mình thượng một bộ, Kim Cương Trạc lập tức tự động biến đã đến thích hợp lớn nhỏ, chính bộ nơi cổ tay, nhìn lên, giống như là mang lên một cái trang sức phẩm tựa như.

	Nói như thế nào đây sơ lược phi chủ lưu một điểm, nhưng Kim Cương Trạc ai nếu như là lúc bình thường, e sợ Tô Ninh đã vui vẻ yếu nhảy dựng lên, dù sao loại bảo vật này, đã biết lần vận khí, không nghi ngờ chút nào xem như là đại bạo phát rồi.

	Đáng tiếc, hiện tại Tô Ninh chỗ có tâm tư, đều tại tiếp xúc thăng cấp đào bảo vật bên trên!

	Theo Kim Cương Trạc tới tay, bên tai, quả nhiên cũng đi theo vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	Dứt tiếng

	Tô Ninh cặp mắt một trận mê loạn,

	Trước mặt Quan Âm đột nhiên một trận bóng người mơ hồ, hoặc là nói tầm mắt của mình đang từ từ mất đi xem đồ vật năng lực, trước mắt biến một trận đen nhánh, sau đó, thân ảnh của hắn, cứ như vậy trực tiếp biến mất ở bóng tối vô tận bên trong.

	"À? Người đâu?"

	Quan Âm một trận nghi hoặc, nhìn xem đột nhiên liền từ trước mặt mình biến mất Tô Ninh rõ ràng trước một khắc còn tại cùng chính mình đối thoại, nhưng sau một khắc, người dĩ nhiên trực tiếp không thấy?

	Chạy trốn?

	Tại sao trốn? Chẳng lẽ là nghĩ mất trước đó hứa của ta cái kia rất nhiều Hamburg Coca?

	Nghĩ như thế, Quan Âm nhất thời giận dữ, nơi nào còn có lúc trước từ thiện an lành, khẽ kêu nói: "Tô Ninh, ngươi đừng hòng trốn, ta cho ngươi biết, ngươi lại không xong ngươi thiếu nợ đồ vật của ta ngươi lại không xong, nếu không, bất luận ngươi trốn tới chỗ nào, ta đều sẽ tìm được ngươi."

	Rõ ràng đang ở thời không loạn lưu bên trong, nhưng Tô Ninh vẫn là làm quỷ dị nghe được Quan Âm oán trách âm thanh.

	Thực sự là, thời điểm như thế này, ghi nhớ vẫn là của ngươi Hamburg sao?

	Bất quá xem ra, lần này thăng cấp thời gian tuy rằng cũng là lớn lên xưa nay chưa từng có, ròng rã ba mươi ngày thăng cấp giữ gìn thời gian.

	Xem ra tương lai ba mươi ngày thời gian bên trong, ta là không có cách nào lại tiến vào Luân Hồi vị diện nói cách khác, Quan Âm nhất định sẽ cho rằng ta là vì trốn tránh đáp ứng chuyện của nàng, mới rời khỏi.

	Đương nhiên, hiện tại hẳn là chú ý không phải là những này, liền ở vừa vặn, nhưng là trả xảy ra làm ly kỳ sự tình ah

	Đang ở thời không loạn lưu bên trong, Tô Ninh đầy mặt ngưng trọng nâng điện thoại di động của chính mình, nhìn xem mặt trên thuộc về mình số mệnh giá trị, 17532 điểm.

	Nhưng hắn nhớ rõ, trước đó vị của mình mặt giá trị trọn vẹn hơn 15,000 điểm, thêm vào lần này đơn đặt hàng lấy được năm ngàn điểm, ít hơn nữa cũng nên phá 20 ngàn mới là, làm sao làm sao trực tiếp ít đi hơn ba ngàn?

	Là vì thăng cấp sao?

	Hay là nói, tiêu vào chỗ khác?

	Xem ra, lần này thăng cấp sau đó của mình đào bảo vật hệ thống, sẽ có ngoài ý liệu biến hóa lớn ah.

	Nghĩ.

	Tầm mắt bỗng nhiên một trận sáng sủa, lại xuất hiện, đã là tại một chỗ rộng rãi trong phòng ngủ.

	Gian phòng của mình

	Bị cưỡng chế điều về sao?

	Tô Ninh mở ra điện thoại di động của chính mình, quả nhiên, thuộc về Alibaba nhà bán bản app đã không cách nào được mở ra.

	Quả thế, tại hệ thống giữ gìn trong lúc, mình là không cách nào qua lại dị vị diện, đừng nói nhận được đơn đặt hàng, thậm chí, có thể ngay cả truyền tống đều không có biện pháp.

	Hơn nữa

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm thành thành thật thật rùa rụt cổ ở trong người, tựa hồ cũng không cách nào lại được triệu hoán đi ra, đồng dạng không cách nào triệu hoán, còn có Kim Cương Trạc cùng quạt lá cọ những này vừa vặn tới tay Hỗn Độn Linh Bảo, những bảo vật này tồn tại, đều hoàn toàn dựa vào ở đào bảo vật hệ thống tồn tại, mà bây giờ, đào bảo vật hệ thống giữ gìn trong, cũng dẫn đến những này pháp bảo không cách nào sử dụng.

	Đại khái thì tương đương với trò chơi đi, giữ gìn trong lúc, ai cũng đừng nghĩ đăng nhập trò chơi, đồng thời sử dụng trò chơi công năng

	"Cũng may trong cơ thể ta đại phẩm Thiên Tiên quyết thuộc về chính ta tu luyện ra được Pháp lực, sử dụng vẫn là không có vấn đề đấy."

	Hệ thống dành cho đều là vật ngoại thân, lúc nào cũng có thể bị bắt đi, mặc dù nói Tô Ninh làm tin tưởng hệ thống, nhưng loại này cũng không thể hoàn toàn do chính hắn chi phối bảo vật, quả nhiên còn chưa đủ hoàn toàn tín nhiệm.

	Duy nhất loại này chính mình tu luyện ra được đồ vật nói chung, không có bị một tuốt đến cùng đúng là quá tốt rồi.

	Đang suy nghĩ, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

	Thanh xuân tịnh lệ hoạt bát thiếu nữ, trên mặt lại mang theo thất kinh biểu lộ, vọt vào, trong lúc chạy trốn, cái kia một lay một cái mãnh liệt, để Tô Ninh nhìn thẳng không khống chế được quáng mắt.

	Theo Triệu Tư Ngôn trong âm thầm lặng lẽ nói với Tô Ninh qua,  Triệu Tuyết Linh khi còn bé là tên quỷ tham ăn, đem mình cho miễn cưỡng ăn thành cái mập mạp đôn, không chỉ là nên lớn vị trí lớn, thậm chí không nên lớn vị trí, nói thí dụ như đại chân và hông chi, kỳ thực đều là nhưng đều có thể thô.

	Nhưng sau đó người rút kinh nghiệm xương máu, dùng thời gian chín tháng giảm béo, thành công thanh trên người mình sẹo lồi đều cho giảm xuống, chỉ là một cái nào đó khối ghê tởm nhất sẹo lồi, lại dĩ nhiên lưu lại.

	Nói cách khác, Triệu Tuyết Linh mạnh mẽ, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là thiên phú dị bẩm, thậm chí còn bao gồm Hậu Thiên bồi dưỡng.

	Cho nên, bây giờ nhìn người bắt đầu chạy, quả thực là phá lệ vui tai vui mắt.

	Tô Ninh mỉm cười duỗi ra hai tay, dự định cẩn thận giám thưởng một cái cái kia đáng sợ ngọn núi ép đỉnh xu thế, trong miệng càng là cười giỡn nói: "Làm sao vậy Tuyết Linh sẽ không phải là mẹ ngươi còn nói chút bừa bộn lời nói đến bắt nạt ngươi rồi chứ? Ngươi cũng đừng quá để ý ma bên cạnh không nói, bại khuyển kêu rên, lấy tư cách người thắng mà nói, ta cảm thấy ngươi nên khoan dung một chút."

	"Không không không phải xảy ra chuyện lớn."

	Triệu Tuyết Linh trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp càng là khóc nước mắt như mưa, cũng không có như Tô Ninh chỗ nghĩ như vậy trực tiếp nhào vào ngực của hắn, trái lại hoảng sợ hét lớn: "A Ninh, xuất xảy ra chuyện lớn."