Chương 1133: Ta sẽ nói RB lời nói liền này mấy câu 

	Trong chớp mắt, cuối năm đã tới ...

	Hiện thế dặm trên đường cái, cũng đã quấn lên màu đỏ lồng đèn lớn, tuy rằng bởi vì vì quốc gia cấm chỉ đốt pháo nguyên nhân, đều là ít đi như vậy một tia năm ý vị, nhưng trong siêu thị đến đi vội vàng, đặt mua hàng tết đi trên mặt người, nhưng cũng mang theo hạnh phúc nụ cười nhẹ nhõm.

	Yếu bước sang năm mới rồi, có tiền hay không, ít nhất đoàn viên rồi.

	Bên ngoài làm công các thân thích đều trở về, mọi người có thể lần thứ hai đoàn tụ một đường, đây đã là so với mở đến tiền càng khiến người ta chuyện vui rồi.

	Đương nhiên ...

	Đối Tô Ninh mà nói, không có pháo cùng pháo hoa, cái kia căn bản cũng không phải là năm ... Dù sao, hắn cũng không người thân có thể đoàn tụ.

	Cho nên bọn hắn đã sớm sớm dời một rương lớn pháo hoa pháo, trở về Thục Sơn vị diện, dự định tại dị vị diện lễ mừng năm mới.

	Dù sao hai bên tốc độ thời gian trôi qua không giống, cho dù tại Thục Sơn vị diện bên trong qua hết năm, hiện thế bên trong ... Còn không trì hoãn bọn hắn qua lần thứ hai.

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, vốn là dự định trở lại trở lại cùng cha của mình đồng thời lễ mừng năm mới Liễu Thanh Ảnh cũng lưu lại ... Dù sao tới kịp, còn có cái gì so với ở lại Tô Ninh bên người càng có sức mê hoặc đấy sao?

	Lớn như vậy trong phòng khách ...

	Nhân khí dồi dào.

	Diễm Phi đang tại trong phòng bếp bận việc, Iriya vui sướng chạy trước chạy sau hỗ trợ đầu đồ vật, người thân cận nhất của nàng, ngoại trừ mẹ của mình ở ngoài, đại khái phải kể là cái này nhìn lên đặc biệt dịu dàng nhu hòa Phi Yên mụ mụ đi.

	Dương Nhược đi trông coi không cho Dương Dịch sớm lung tung thả pháo hoa ...

	Alice Phil cùng Cao Nguyệt phụ trách thanh bàn ghế gì gì đó đều cho lau chùi sạch sẽ, tuy rằng gia cụ những vật này đều là mới tinh, nhưng năm trước thu thập một chút, cũng xem như cái tình cảnh mới.

	Nói đến, Alice Phil vẫn là lần đầu tiên qua Hoa Hạ năm, mắt thấy vốn là ấm áp phòng khách có được bố trí thành đại PARTY dấu hiệu, đã sớm vui vẻ con mắt đều híp lại.

	Triệu Tuyết Linh đứng ở trên cái băng, hướng về trên trần nhà dính dải lụa màu, Thiếu Tư Mệnh thì đứng ở sau lưng nàng, cầm trong tay màu sắc rực rỡ màu đầu, đợi được Triệu Tuyết Linh quay đầu lại, người liền trực tiếp thanh thứ cần thiết đưa tới, về phần tại sao là khinh công cao tuyệt Thiếu Tư Mệnh ở phía dưới chờ ... Chỉ có thể nói, nhu nhược kia bề ngoài thật sự là quá có lừa dối tính rồi, khiến người ta không tự chủ liền muốn đi thương tiếc.

	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y mới vừa vặn bận rộn trở về, tuy rằng cũng muốn giúp đỡ, nhưng Tô Ninh để Thu Thu mang theo hai người bọn họ đi tắm suối nước nóng đi rồi, tự Côn Lôn Sơn đẩy ra tích tuyết tuyền, lại trà trộn Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong Cam Lộ, đối với giảm bớt mệt nhọc hiệu quả quả thực Phi Phàm.

	Athena thì ngồi ở trên ghế sa lon cắt chữ Phúc, mặc dù là Đông Doanh, nhưng cùng một người Trung Quốc sư phụ sinh sống nhiều năm như vậy, đối với lễ mừng năm mới rất nhiều kỹ xảo, người đã sớm cực kỳ quen thuộc, liền giống như cắt giấy, người cắt bỏ đi ra ngoài chữ Phúc êm dịu đại khí, hầu như có thể cầm bán, ngược lại là chọc Tô Ninh tốt dừng lại khoa trương, khoa trương người mặt mày hớn hở, con mắt đều vui vẻ híp lại!

	Tào Tuyết Dương hiếm thấy cũng không hề chủ động tiến lên hỗ trợ, mà là trong tay nâng một quyển sách, ngồi ở trên ghế sa lon cẩn thận nhìn, người thích nhất xem hiện đại liên quan với cổ đại chiến tranh miêu tả, gần nhất chính say mê Tam Quốc Diễn Nghĩa, nhìn khí thế ngất trời, buổi tối nếu như không phải Tô Ninh nhìn chằm chằm, e sợ hội suốt đêm truy đọc cũng khó nói ... Mắt thấy không có chính mình chỗ cần hỗ trợ, nàng tự nhiên vui cười tiếp tục đuổi sách.

	Toàn bộ lớn như vậy trong biệt thự, tất cả mọi người bận rộn cực kỳ, bận rộn trong, lại lại mang ấm áp nhà cảm giác.

	"Bất quá ... Cái tên nhà ngươi, trước đó ta vẫn chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đùa thật, còn thật sự kim ốc tàng kiều rồi ah."

	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nhíu mày, khiếp sợ quan sát Tô Ninh, hoặc là nói, quan sát cái kia cùng sau lưng hắn xinh đẹp thiếu nữ ... Nhu thuận mái tóc dài màu đen, con ngươi sâu như sao sáng, mũi ngọc tinh xảo hơi vểnh lên, môi anh đào hồng hào, đỏ trắng giao nhau quần áo, tựa hồ là ...

	"Vu nữ? !"

	Người ngạc nhiên nói: "Ta thật giống tại Anime bên trong xem qua này thân trang phục, ngươi ... Ngươi là tại vu nữ sao?"

	"Ta ... Ngươi ..."

	Tuy rằng xưa nay đều là một bộ lạnh nhạt dáng dấp, nhưng trên thực tế, đó bất quá là người dùng để che giấu mình cái kia linh hoạt tâm linh bề ngoài như mà thôi.

	Đặc biệt là không biết thế nào,

	Được Triệu Tư Ngôn nhìn chăm chú vào, Kikyo dĩ nhiên cảm giác một trận không dễ chịu, khá có một loại ... Thầm nghĩ đây là Tô Ninh trưởng bối sao? Nhìn lên cũng không lớn như ah.

	Bất quá cảm giác lại gò bó rất nhiều, trước đây đối mặt rất nhiều đại danh thời điểm, còn có thể làm được tiến thối hữu lễ, nhưng đối mặt Triệu Tư Ngôn, người lại khá là tay chân luống cuống.

	"Ngài khỏe chứ, ta là Kikyo, là bạn của Tô Ninh, ứng với hắn chi mời, tới nơi này làm khách."

	Người mím môi khóe môi, nhợt nhạt cười cười, nói ra: "Nếu có mạo muội quấy rầy địa phương, xin hãy tha thứ."

	Nói xong, Vi Vi quỳ gối.

	"Ách ... Kim ốc tàng kiều giấu còn là một Nhật Bản muội tử sao? Ta nghe không hiểu lắm tiếng Nhật ah."

	Triệu Tư Ngôn vò đầu, xinh đẹp dáng dấp nhìn lên, dĩ nhiên rất có vài phần thiếu nữ đáng yêu tư thái, người suy nghĩ một chút, chần chờ hồi đáp: "Nhã miệt điệp? Một kho? Một nghẹn?"

	Kikyo: ".............................."

	Tô Ninh không nói gì xoa trán, than thở: "Đừng phản ứng người, người điên đây này ..."

	"Ta liền sẽ nói mấy cái này Nhật Bản từ rồi."

	Triệu Tư Ngôn phàn nàn nói: "Ngược lại là ngươi, ngươi không phải là có rất thần kỳ hệ thống sao? Tại sao không thể giúp tiểu cô nương này phiên dịch một cái đâu này? Bất quá ... Tiểu cô nương lớn lên thật là đẹp ah, giống như Thánh nữ, ngươi từ nơi nào tìm đến?"

	"Ngươi cho rằng ta là làm sao cùng với nàng trao đổi? Hệ thống cũng chỉ có thể giúp chính ta mà thôi ... Cái gì ăn vào viên thuốc là có thể trôi chảy mà nói xuất nước khác văn tự gì gì đó, đào bảo vật hệ thống nhưng không lấy được cao cấp như vậy muốn tới."

	Tô Ninh giải thích: "Bất quá lúc mới đầu ta đối giao Kayako thời điểm, người ta nhưng là giúp ta thiên đại bận bịu, người tại vị của mình trong mì rất cô độc, cho nên ta liền đem nàng mang tới, chơi mấy ngày bái ... Không ngươi nghĩ ý đó ..."

	"Là vu nữ sao? !"

	Chính ở bên trong phòng cắt giấy Athena lỗ tai bén nhạy giật giật, nghe đến thanh âm bên ngoài, sau đó, xem đi ra bên ngoài đứng cái phảng phất người trong bức họa bình thường thanh lệ vu nữ, người ánh mắt sáng lên, một cái Tâm Linh truyền tống, bóng người trực tiếp xuất hiện ở Tô Ninh bên người.

	Kéo Tô Ninh cánh tay, dùng tiếng Nhật trôi chảy nói: "Ngươi cũng là người Nhật Bản sao?"

	"Nhật Bản ... Người?"

	Kikyo ngớ ngẩn, gật đầu.

	"Quá tốt rồi, rốt cuộc đụng phải một cái theo ta đồng quốc tịch người rồi."

	Athena vui vẻ cười, tiến lên hai bước, trực tiếp nắm chặt rồi Kikyo thủ, cười nói: "Ta là Athena Asamiya, xin nhiều chỉ giáo nha."

	"Ách ... Ngươi tốt ... Ta ... Ta là Kikyo ..."

	Quá nhiệt tình thái độ, để Kikyo khá là không chịu nổi, hoặc là nói ... Xưa nay đều là lấy một phó lạnh nhạt tư thái đối mặt mọi người,   nhưng hôm nay xuất hiện ở bên cạnh, đều là Tô Ninh ... Người nhà?

	Nếu như chính mình lại dùng thái độ như vậy, không khỏi quá không tôn trọng, nhưng còn lại thái độ lời nói ...

	Người có chút mờ mịt.

	Cũng may Athena trời sinh thân hòa lực MAX, mỉm cười nói: "Ngươi là lần đầu tiên đến nơi này chứ? Nói đến, ta là lần thứ hai đến đây, lần đầu tiên tới thời điểm, đúng là với ngươi như thế, cảm giác con mắt cũng không đủ dùng, Tô tiên sinh là người rất thần kỳ, cho nên chỗ của hắn, cũng đều làm thần kỳ nha ... Nếu không, ta dẫn ngươi đi xem xem cái này Côn Lôn mỹ cảnh có được hay không? A, Tô tiên sinh ... Có thể hay không?"

	"Đương nhiên có thể, thành thật mà nói, ta còn muốn nhờ ngươi giáo Kikyo nói tiếng Trung đây này."

	Tô Ninh than thở: "Cũng không thể luôn làm cho nàng dùng nhã miệt điệp đến theo người trao đổi chứ?"

	Nói xong, hắn nhìn Triệu Tư Ngôn một mắt.

	Triệu Tư Ngôn đùng một cái tay đao đánh vào Tô Ninh trên đầu, phàn nàn nói: "Luôn cảm giác ngươi đối với ngươi tư nói tỷ càng ngày càng không tôn trọng rồi!"

	"Ta ngược lại không cảm thấy được, hội nhìn loại mang nhã miệt điệp điện ảnh trưởng bối, có cái gì tốt đáng giá tôn trọng."

	Tô Ninh đồng dạng một cái tay đao trả lại trở lại, hắn vóc dáng hơi cao, đánh lên càng thêm thuận tay, cảm giác xúc cảm không sai, trả hơi mang tay sờ sờ ...

	Triệu Tư Ngôn: "................................."

	Kikyo không nhịn được nhẹ nhàng hé miệng nở nụ cười, quả nhiên, ở nơi này, cũng sẽ không có người coi chính mình là làm bốn Hồn chi ngọc Thủ Hộ Giả, cũng sẽ không có người đem mình xem thành vu nữ, mình chính là một cái làm phổ thông thiếu nữ đây này.

	Bất quá ...

	Người này cùng nhìn lên không giống nhau, dĩ nhiên bất ngờ ... Là cái siêu cấp hoa tâm gia hỏa.

	Tựa hồ nơi này các nữ hài tử, đối với hắn đều rất thân cận bộ dáng, sẽ không phải ...

	Người đáy mắt tránh qua nghi hoặc vẻ mặt.