Chương 437: Ta so với bọn họ đáng tin có thêm
 
 	Trên mặt mang đen nhánh trước mặt tráo, hoàn toàn xem không đến bất kỳ biểu lộ, thậm chí liền ánh mắt của đối phương đều không nhìn thấy, tự nhiên không thể nào thông qua ánh mắt của đối phương quan sát được đối phương giờ phút này biểu hiện đến cùng là cái dạng gì.
 
 	Nhưng lại có thể rõ ràng nghe được thanh âm đối phương trong ý cười ... Hơn nữa ... Âm thanh rất êm tai.
 
 	Làm trong sáng dễ nghe âm thanh, có loại thanh âm này người, hẳn không phải là kẻ địch đi.
 
 	Alice nỗ lực để cho mình trôi nổi ở trên mặt nước, ngẩng đầu nhìn cái kia đứng ở trên mặt biển lại như giẫm trên đất bằng nam nhân, so với từ bản thân tại trong biển trôi nổi chìm nổi chật vật, hắn thật đúng là tùy ý hơn nhiều.
 
 	Trong tay hắn, cầm một cái phảng phất răng cưa vậy vũ khí, nếu như muốn giết mình lời nói, e sợ hiện tại hắn trực tiếp là có thể động thủ ... Loại kia dữ tợn vũ khí đáng sợ, chỉ cần đâm bị thương chính mình, coi như là chính mình cũng chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng hắn cũng không có thương hại ta ...
 
 	Như vậy, không là địch nhân sao?
 
 	Alice suy nghĩ chuyển vô cùng nhanh, trong lòng biết mình đám người tình cảnh bây giờ, đối phương nếu như không phải công ty Umbrella nhân, như vậy là địch nhân xác suất không lớn, người lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, mời giúp một cái chúng ta."
 
 	"Tốt, ta đương nhiên tình nguyện ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía Alice phía sau, ở nơi đó, đen nhánh trong nước biển chìm chìm nổi nổi lộ ra mấy đầu người, đều đang nhìn Tô Ninh thân ảnh  đờ ra, tin tưởng nếu không hắn biết nói chuyện lời nói, e sợ tất cả mọi người sẽ cho rằng, cái này có thể đứng ở trên mặt biển nam nhân nói bất định lại là công ty bảo kê nghiên cứu ra sinh hóa quái nhân đâu.
 
 	Dù sao ... Cái này thật sự là quá nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người rồi.
 
 	"Ngược lại là chính dễ dàng thật tốt thử một lần ta bây giờ Ngưng Tuyết công Power."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, khuôn mặt lộ ra hiểu ý nụ cười, từ khi đã nhận được Huyễn Âm hộp báu sau đó khoảng thời gian này mỗi ngày đều dùng này hộp báu âm nhạc phối hợp tu luyện của mình Ngưng Tuyết công, không biết có phải hay không là ảo giác, phản chính công lực của mình là càng ngày càng biến hoá thất thường rồi.
 
 	Hẳn là chuyện tốt chứ?
 
 	Tối thiểu, nếu là lúc trước lời của ta, là khẳng định không làm được như vậy tế vi thao tác ...
 
 	Tô Ninh chậm rãi đem mình tay kề sát ở trên mặt biển.
 
 	Sau một khắc, phảng phất ma thuật bình thường lấy bàn tay của hắn vì khởi điểm, nhất cổ khói trắng từ lòng bàn tay của hắn bốc lên, tất cả mọi người nghe được kẽo kẹt kẽo kẹt thanh thúy thanh vang ...
 
 	Vốn là đang tại sóng lớn mãnh liệt mặt biển, cấp tốc lắng xuống, một tầng mắt trần có thể thấy màu trắng miếng băng mỏng nhanh chóng theo bàn tay của hắn kéo dài ra đi, chỉ trong chốc lát, cũng đã lan tràn đã đến số phía ngoài mười mét, này băng làm thần kỳ, cẩn thận tránh được hết thảy chính ở trong nước bốc lên người, nhưng mặt sau cái kia khò khè khè mãnh thú tiếng gào thét, lại lập tức đình trệ.
 
 	Tầng băng nhanh chóng ngưng tụ tăng dầy, chỉ trong chốc lát ... Những Zombie đó khuyển nhóm đã bị miễn cưỡng đông cứng thâm hậu trong tầng băng rồi.
 
 	Làm Tô Ninh dừng tay thời điểm.
 
 	Phạm vi trong vòng trăm thước, phụ cận hết thảy nước biển cũng đã được trực tiếp dán lên một tầng dày đặc băng sương, mà mấy người kia loại, thật giống như đánh chuột đất trò chơi như thế, ở đằng kia thâm hậu trong tầng băng lộ ra mấy cái hình tròn hố, phía dưới là càng ngày càng lạnh lẽo nước biển ... Mà mấy người kia, tự nhiên đều là lộ ra đầu chuột đất rồi.
 
 	Nếu như thay đổi Vương Di Phong ở nơi này, sợ rằng cũng phải khiếp sợ không thôi, bởi vì tuy rằng công lực khả năng trả kém xa cùng hắn cùng sánh vai, nhưng vẻn vẹn phần này đối chân khí trong cơ thể điều khiển thủ đoạn, Tô Ninh cơ hồ đã không chút nào kém cỏi hơn hắn.
 
 	Chỉ bằng vào chiêu thức ấy, bây giờ Tô Ninh, đã hoàn toàn có tư cách đi Ác Nhân Cốc cạnh tranh mười đại ác nhân tên tuổi.
 
 	Đương nhiên, cho dù những người này xem không hiểu Hoa Hạ thần công huyền bí, nhưng ở Hạ Thiên bỗng dưng biến ra băng đến, còn đem những kia dữ tợn hung ác chó dữ cho đóng băng ở băng bên trong, chiêu thức ấy đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại phạm vi.
 
 	"Ngươi ... Ngươi là tổ ong quái vật sao?"
 
 	Trong đó một cái mỹ nữ tóc vàng, hẳn là trong trò chơi nhân vật chính Claire đi ... Đáng tiếc ở nơi này, lại chỉ có thể bị trở thành hạng hai rồi.
 
 	Người khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Chuyện này... Này căn bản cũng không phải là nhân loại năng lực, ngươi nhất định là công ty Umbrella người nhân bản chứ?"
 
 	"Chớ xem thường nhân loại tiềm lực ah, thật rèn luyện ra được rồi, chưa chắc sẽ yếu hơn T bệnh độc."
 
 	Hỏi một đằng trả lời một nẻo trả lời một câu, Tô Ninh mới sẽ không thừa nhận cái kia ẩn giấu ở mặt nạ dưới khuôn mặt là mang theo vài phần mừng thầm, nhìn xem những kia trong điện ảnh nhân vật trong vở kịch được chính mình dọa cho sửng sốt một chút, cảm giác so với kịch thấu đều phải tới mang cảm ...
 
 	Hắn nói ra: "Mấy người các ngươi, còn muốn tại đây trong biển ngâm trong bồn tắm sao? Tuy rằng ta cố ý tránh được các ngươi vị trí, nhưng nhiệt độ là sẽ lan tràn, nếu như lại không lên đây, đoán chừng các ngươi sẽ rất nhanh biến cùng phía sau những Zombie đó khuyển nhóm giống nhau."
 
 	"Ah ... Là là."
 
 	Tất cả mọi người vội vàng vươn mình bò lên trên tầng băng.
 
 	Tô Ninh cũng mỉm cười đối cách mình gần nhất Alice đưa tay ra.
 
 	Alice do dự một chút, vẫn là bắt được Tô Ninh thủ, sau đó một trận hoa lạp lạp bọt nước tung toé thanh âm, người đã bị hắn dễ dàng kéo tới.
 
 	Alice trong lòng bỗng nhiên chấn động, cái này hắc gia hỏa khí lực thật lớn, kéo trên mình tới thời điểm, hầu như không có cảm giác đến bắp thịt của hắn dùng sức, nói cách khác, đối với hắn mà nói, đã biết hơn trăm cân thể trọng, căn bản liền khiến hắn dùng sức tư cách đều không có.
 
 	Có thể bỗng dưng hạ thấp nhiệt độ, còn có khí lực lớn như vậy ...
 
 	Người hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Muốn với các ngươi đồng thời tiến vào tổ ong người."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tổ ong bên trong có thứ mà ta cần, cho nên muốn với các ngươi cùng đi ..."
 
 	Alice do dự một chút, còn chưa nói, Tô Ninh đã thấp giọng nói: "Với ngươi cùng đi nhiều người như vậy, ngoại trừ Claire là hoàn toàn đáng giá tín nhiệm ở ngoài, những người khác, đều là ngươi mới vừa vặn nhìn thấy chứ? So ra, không cảm thấy cứu các ngươi một lần ta càng thêm đáng giá tín nhiệm sao?"
 
 	Alice chấn động, Tô Ninh đã tiếp tục nói: "Yên tâm, âm thanh của ta bọn hắn đều không nghe được, chỉ có một mình ngươi có thể nghe được, không cần ngạc nhiên, trên thực tế, bởi vì vì người trong của các ngươi, có một cái là gian tế ... Không tin sao? Rất nhanh ngươi liền sẽ tin tưởng rồi, Claire cái kia thân mật, ngươi cẩn thận chút đi."
 
 	Tô Ninh không sót không sót nói một tràng, nhưng ngoại giới thời gian mới qua một tí tẹo như thế mà thôi, chú ý tới bên người những người khác quả nhiên đều không nghe thấy cái này thần bí gia hỏa thanh âm , Alice nói ra: "Được rồi, càng nhiều người trợ giúp càng lớn, ngươi liền theo chúng ta đi vào chung tổ ong đi, chỉ là bên trong rất nguy hiểm, nếu như có chuyện gì xảy ra lời nói ..."
 
 	"Yên tâm, chuyện gì đều không có."
 
 	Tô Ninh đầy mặt mỉm cười, mặc dù cũng không có bị bất luận người nào nhìn thấy, nhưng trong thanh âm nhưng cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Đùa giỡn ... Có chuyện?
 
 	Vibranium phòng hộ phục nhưng là phóng tới Marvel vị diện bên trong đều là tối cao cấp nhất bảo bối, mà Marvel vị diện bên trong, Nhân Loại đã sớm cùng người ngoài hành tinh thậm chí Thần Giới Thiên Thần đều tiếp nối rồi, địch nhân đều là chút gì Vũ Trụ siêu cấp đại năng gì gì đó, không có chút lai lịch đều thật không tiện làm đại phản phái, mà ngươi vị diện này, đến bây giờ còn trên địa cầu chết véo, ai cao ai thấp, không phải một mắt liền có thể nhìn ra được sao?
 
 	Cho dù công ty Umbrella giành trước thế giới hơn 100 năm khoa học kỹ thuật, không thể không đề chỉ sợ cũng được sơ lược kém hơn Marvel vị diện.
 
 	Vibranium phòng hộ phục có thể hấp thu hết thảy đụng chạm lấy năng lượng, nói cách khác không chỉ có sức mạnh thân thể, thậm chí laser đều không đả thương được ta, mà các ngươi rất rõ ràng tạo không xuất siêu qua Vibranium phòng hộ phục hạn mức tối đa năng lượng, ta liền đứng ở nơi này không nổi, ngươi có thể làm mất ta một cọng lông coi như ngươi lợi hại.
 
 	"Cái kia mọi người xin mời chỉ giáo nhiều hơn rồi."
 
 	Tô Ninh cười được kêu là một cái hài lòng.
 
 	"Được... Chúng ta nhanh lên một chút đi, thời gian không nhiều lắm, ta nhớ được nơi này không xa, là tổ ong căn cứ lỗ thông gió, xuất hiện ở bên trong nếu như đã hoang phế lời nói, chúng ta có thể từ nơi nào tiến vào tổ ong."
 
 	Alice lần thứ hai lập lại một lần: "Thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm."
 
 	"Rõ ràng! ! !"
 
 	Không thể không đề, tuy rằng Tô Ninh gia nhập đội ngũ, nhưng rất rõ ràng, Alice vẫn là cái đội ngũ này thủ lĩnh.
 
 	Trả thật là không bình thường năng lực lãnh đạo đây, rõ ràng ta đã cho thấy cường đại hơn năng lực chiến đấu.
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm suy nghĩ, bất quá ta cũng chỉ là muốn cùng đại bộ đội trà trộn vào tổ ong mà thôi, ta một người đi vào lời nói, trăm phần trăm hội lạc đường, nhưng nếu có cái này có nhân vật phản diện đại BOSS trợ giúp Alice lời nói, chính là nhắm mắt lại đi, tin tưởng đều có thể đi đến cuối cùng quyết chiến địa phương đi.
 
 	Tối thiểu, đường ống nơi đó, giống như người năng lực đi vào ah.