Chương 153: Đối nam nhân có cơ tình Cơ Biệt Tình
 
 	Được công lực càng vượt qua người của mình đánh lén là cái gì trải nghiệm?
 
 	Chính là rõ ràng ngươi sớm phát hiện không đúng, ngươi rõ ràng sớm tiến hành rồi lẩn tránh, nhưng khi đối phương song đao hướng về cổ của chính mình cấp tốc áp sát thời điểm, ngươi phát hiện, ngươi vẫn cứ không cách nào tránh né!
 
 	Nhìn xem cái kia cấp tốc tới gần mình cổ song đao, Tô Ninh tình thế cấp bách sinh biến, quát to: "Kỳ Tiến, công hắn phía sau lưng! ! !"
 
 	Nghe thấy danh tự này, nhanh chém mà đến song đao bỗng nhiên dừng lại, người đến cấp tốc bứt ra rút lui xoay người lại ngưng thần đề phòng!
 
 	Nhưng phát hiện sau lưng, lại không có một bóng người, nơi nào có kia cái gì Kỳ Tiến!
 
 	Mà lúc này
 
 	Sau lưng lại một đạo lăng lệ Kiếm Phong nhanh đâm mà đến!
 
 	Tô Ninh đắc thế không tha người, quát to nói: "Cơ Biệt Tình, ăn ta một kiếm! ! !"
 
 	Ỷ Thiên Kiếm trong nháy mắt đâm nhanh mười ba đạo ánh kiếm, Thần Môn Thập Tam Kiếm toàn lực ra tay, nhắm thẳng vào Cơ Biệt Tình hai tay cổ tay!
 
 	Như vậy cao minh ám sát tài nghệ, hơn nữa cùng chính mình có quan hệ
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt liền đoán được, cái này không tiếc tiêu hao đại lượng tâm lực người ám sát chính mình, tự nhiên chính là Kỳ Tiến đã từng cộng sự, Lăng Yên các kể đến hàng đầu sát thủ —— Cơ Biệt Tình! Cũng là Kỳ Tiến năm đó hợp tác
 
 	Chỉ là dĩ nhiên dùng này mấy trăm tên dân chạy nạn tính mạng đến hấp dẫn sự chú ý của mình, quả nhiên sát thủ chính là sát thủ, ra tay thật hắc!
 
 	Tô Ninh sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, đáy lòng đã đối với hắn rơi xuống phải giết quyết tâm! ! !
 
 	Đối mặt nổi giận Tô Ninh toàn lực ra tay, Cơ Biệt Tình chính mắt thấy Ỷ Thiên Kiếm thần phong, tự nhiên không dám cùng chi mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Lắc người một cái, bóng người nhanh như chớp giật, động tác mau lẹ giữa, Tô Ninh mười ba kiếm, đã kiếm kiếm thất bại!
 
 	Như cú đêm vậy sắc bén tiếng cười vang vọng rừng cây, "Ha ha ha ha nếu có thể đoán được tên của ta, xem ra ngươi quả nhiên đối tiến anh em điều tra đã lâu, chỉ tiếc, tiến anh em còn phải trở về bên cạnh ta làm ta cộng sự, ngươi nghĩ tác hợp hắn và Cốc Chi Lam, hắc hắc, tuyệt đối không thể! ! !"
 
 	Quả nhiên là bởi vì chuyện này!
 
 	Chỉ là không biết gia hỏa này làm sao biết chính mình sẽ xuất hiện tại nơi này?
 
 	Tô Ninh trong lòng thất kinh.
 
 	Hắn lại là không biết khi hắn đi rồi, Kỳ Tiến hồn bay phách lạc, muốn từ bản thân trước đó lần đầu gặp gỡ Cốc Chi Lam chi địa, thế là mê mẩn mênh mông trở lại nơi đây, tự lẩm bẩm nói rồi rất lâu
 
 	Nói đều là qua lại chuyện xưa!
 
 	Cũng không biết Kỳ Tiến khổ sở đi theo Cốc Chi Lam, sau lưng hắn, nhưng cũng treo cái Cơ Biệt Tình!
 
 	Chỉ là Kỳ Tiến từ khi gia nhập Thuần Dương sau đó công lực dần sâu, đã không phải là Cơ Biệt Tình có thể bóng lưng, hắn cũng không dám cùng quá gần, chỉ là mơ mơ hồ hồ nghe có người có thể giúp một tay tác hợp Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam
 
 	Này nhưng như thế nào tuyệt vời?
 
 	Năm đó Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam biệt ly chính là Cơ Biệt Tình khổ tâm mưu tính, vì chính là để Kỳ Tiến một lần nữa trở về bên cạnh mình, bây giờ nghe thấy dĩ nhiên có người muốn đánh loạn kế hoạch của mình, hắn làm sao có thể nhẫn?
 
 	Trong lòng biết người kia hẳn là trả hội xuất hiện ở đây, là lấy liền ở nơi này mai phục rơi xuống Thiên La Địa Võng, thề phải đem Tô Ninh một đòn giết chết!
 
 	Này không hắn quả nhiên đến rồi!
 
 	Chỉ là, không nghĩ tới kiếm trong tay của hắn thật không ngờ sắc bén.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm, Cơ Biệt Tình cau mày
 
 	Đối phương võ nghệ cao siêu, nhưng đối thủ của mình cái nào không phải võ công cao tuyệt? Muốn biết mình học tập nhưng là Sát Nhân Thuật, cùng võ công tuyệt nhiên không giống, lực công kích mạnh hơn nhiều nhiều lắm, là lấy rất nhiều võ công vượt qua người của mình, cuối cùng đều ngã xuống dưới đao của chính mình!
 
 	Nhưng người này, võ công của hắn lực công kích không mạnh, hơn nữa rõ ràng có thể thấy được là đạo gia thanh tịnh vô vi công phu! Nhưng lại một mực phối hợp này sao một cái không gì không xuyên thủng thần binh lợi khí!
 
 	Này nhưng là làm lúng túng!
 
 	Nơi nào trả cần gì lực công kích? Chỉ cần Thần binh nhẹ nhàng quét qua
 
 	Xem ra không thể liều mạng ah!
 
 	Đang tự ở đáy lòng mưu tính, bên kia Tô Ninh đã lửa giận ngút trời, cả giận nói: "Dĩ nhiên sát hại nhiều như vậy vô tội bách tính, Cơ Biệt Tình, như không giết ngươi vì bọn họ báo thù, ta Tô Ninh ngày sau với ngươi họ!"
 
 	Quát to,
 
 	Kiếm thế mau lẹ như gió,, Ỷ Thiên Kiếm ánh sáng màu xanh mù mịt, sắc bén ánh kiếm hàn khí, lần thứ hai đem Cơ Biệt Tình bao vây đi vào!
 
 	"Hắc hắc nếu không phải ngươi quản việc không đâu, bọn hắn nơi nào sẽ có hôm nay kiếp nạn, đều là ngươi lỗi!"
 
 	Cơ Biệt Tình trong tay song đao tuy rằng cũng là Bách luyện tinh cương, nhưng cũng không dám chính phá Ỷ Thiên Kiếm chi phong mang, lập tức vội vàng lắc mình tránh né song đao tận dụng mọi thứ y hệt, đao đao công kích trực tiếp Tô Ninh chỗ yếu hại!
 
 	Hai người tại đây trong rừng cây ngươi tới ta đi động thủ!
 
 	Cơ Biệt Tình bạn gay bị cướp, trong lòng phẫn nộ, hoàn toàn không để ý tới hình tượng của bản thân, cái gì chảy Địa Đao, lừa lười lăn lộn, chỉ cần có thể áp sát đối phương, hắn liền không kiêng dè chút nào! Cái này cũng là sát thủ phong độ, không nói bất kỳ bộ mặt!
 
 	Mà Tô Ninh tâm mang sát cơ, ra tay càng là quyết không lưu tình!
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm kiếm kiếm mau lẹ tuyệt luân, như rắn ra khỏi hang, lại như Thanh Long dò xét biển
 
 	Ỷ Thiên Kiếm vốn là so với tầm thường binh khí muốn dài, mà Cơ Biệt Tình binh khí lại so với bình thường binh khí muốn ngắn, lại tăng thêm Võ Đang tuyệt học vốn là lấy thủ thế tăng trưởng!
 
 	Hai người đấu không hai ba mươi cái hiệp, Cơ Biệt Tình đã là trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng! Chỉ cảm giác song đao, dĩ nhiên làm sao cũng lần lượt không vào đối phương quanh người trong vòng ba thước, trái lại là của mình mỗi lần áp sát, đều sẽ rước lấy thanh trường kiếm kia sắc bén phản kích, nếu không phải mình xem thời cơ nhanh hơn, e sợ cánh tay vào lúc này đều không được rồi!
 
 	Hắn khiếp sợ phát hiện, này trước mặt thanh niên võ công cao, dĩ nhiên thậm chí càng trên mình!
 
 	Tuy rằng công lực có thể phải kém hơn chính mình, nhưng đối phương cầm trong tay như vậy thần binh lợi khí, mình chính là muốn cùng đối phương so đấu công lực tựa hồ cũng không có cơ hội!
 
 	Không thể dây dưa nữa, lại quấn đi xuống e sợ không giết chết người này, mình cũng phải viết di chúc ở đây rồi!
 
 	Cơ Biệt Tình lập tức cấp vội rút thân bay ngược
 
 	Lấy tư cách sát thủ!
 
 	Hắn xuất sắc nhất chính là khinh công!
 
 	Tốc độ nhanh nhẹn, nói tiến tiến nhanh, nói lùi lùi cũng nhanh
 
 	Quát to nói: "Tô Ninh tiểu tử, nhớ kỹ, Kỳ Tiến là của ta, nếu như ngươi còn dám làm làm càn sự tình, ta quyết không tha cho ngươi! ! !"
 
 	Nói xong, bóng người tại trong rừng cây mấy cái lên xuống, đã đi xa rồi!
 
 	Tô Ninh vội vàng thi triển khinh công đuổi theo, nhưng Thê Vân Tung bản thân cũng không phải là lấy nhanh tăng trưởng, copy từ Tangthuvien lại tăng thêm nội công của hắn kém hơn Cơ Biệt Tình, dưới chân mới vừa vặn mấy cái lên xuống, phát hiện Cơ Biệt Tình đã trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	Oán hận phun một bãi nước miếng!
 
 	Tô Ninh hung tợn mắng: "Chờ xem Cơ Biệt Tình, ta tất sát ngươi! ! !"
 
 	Đáy lòng, đã trực tiếp đem tăng lên chính mình nội công tu vi đã coi như là việc quan trọng nhất.
 
 	Nếu nội công của mình càng sâu một ít, khinh công tốc độ tự nhiên càng nhanh, đến lúc đó, nơi nào còn có này Cơ Biệt Tình đường sống?
 
 	Oán hận đem Ỷ Thiên Kiếm vào vỏ, Tô Ninh xoay người lại liền muốn đi tìm Cốc Chi Lam
 
 	Nhưng sau một khắc, loá mắt ánh đao lần thứ hai hướng về cổ của chính mình cắt tới!
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng hắn không có đi? ! ! !
 
 	Tốt tên giảo hoạt!
 
 	Quẳng xuống lời hung ác, người bình thường đều sẽ chạy không thấy bóng dáng! Này Cơ Biệt Tình quả nhiên không hổ là Lăng Tuyết các sát thủ chuyên nghiệp, dĩ nhiên hiểu lợi dụng lòng người điểm mù
 
 	Ỷ Thiên Kiếm lần thứ hai ra khỏi vỏ, vẽ ra một cái hồn viên màu xanh nửa cung tròn!
 
 	Xoạt xoạt hai tiếng nhẹ vang lên, cái kia hai thanh đoản đao đã trực tiếp từng người từ đó đứt thành hai đoạn!
 
 	Nhưng Cơ Biệt Tình dĩ nhiên không có xông lại? !
 
 	Hắn đánh lén chỉ đơn giản như vậy?
 
 	Tô Ninh trong lòng vừa vặn bốc lên cái ý niệm này
 
 	Nơi xa có một đạo kình phong kéo tới!
 
 	Tô Ninh như cũ một kiếm bổ tới!
 
 	Bộp một tiếng, lại là một cái nho nhỏ Hoàn tử, trực tiếp được Ỷ Thiên Kiếm gảy làm hai đoạn!
 
 	Nhưng Hoàn tử bên trong, lại tựa hồ ẩn giấu cơ quan, rầm một tiếng nhẹ vang lên, một đạo màu hồng sương mù, đã trực tiếp đem Tô Ninh bao vây trong đó!
 
 	Tô Ninh ngẩn người, sau một khắc, hai chân đã vô lực mềm ở trên mặt đất!