Chương 598: Độc chiếm 
 
 	Quả nhiên, mắt thấy Bá Vương Long xuất hiện, Đế Thích Thiên ánh mắt trong nháy mắt nóng rực lên, nhìn thấy Bộ Kinh Vân đám người dĩ nhiên không làm gì được người bá vương này Long ... Hắn cả giận nói: "Các ngươi này một đám rác rưởi, uổng là Trung Nguyên võ lâm đứng đầu nhất hảo thủ, dĩ nhiên không làm gì được một con súc sinh, xem ra quả nhiên hay là muốn lão phu tự mình ra tay!"
 
 	, trong kiệu Huyền Băng đột nhiên bay ra, đi lại di chuyển giữa, động tác thản nhiên như Tiên, nhưng tốc độ lại có thật không cực nhanh, bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã đứng ở cái kia Cự Long trên đỉnh đầu, quát lên: "Súc sinh chính là súc sinh, cút xuống cho ta! ! !"
 
 	 ...
 
 	Một chưởng vung xuống, vô số băng đao lạnh lẽo, toả ra vô tận hàn ý, hướng về phía dưới đâm tới!
 
 	Đế Thích Thiên ra tay, dù cho chỉ là tay không, Power cũng là bất phàm, sắc bén thậm chí còn muốn tại Tuyệt Thế Hảo Kiếm bên trên, lạnh lẽo băng đao thẳng tắp mà đâm vào Bá Vương Long trên đỉnh đầu!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Người bá vương kia Long gào lên đau đớn một tiếng, trọn vẹn mấy trăm mét thân thể khổng lồ, vốn là màu đỏ thắm nóng rực thổ tức, cấp tốc tràn ngập đầy vô tận Băng Lam khí tức ...
 
 	Thân thể to lớn hung hăng ngã ở đảo nhỏ trên mặt đất, chỉ một thoáng, liền toàn bộ đảo nhỏ đều đi theo kịch liệt chấn động ba phần, mặt đất được nứt toác, nước biển tự phía dưới chảy ngược mà lên!
 
 	Lúc này, lại là liền Tô Ninh bả vai Tam Túc Kim Ô đều kinh hãi, này Đế Thích Thiên công lực, dĩ nhiên đáng sợ đến trình độ như vậy? Một đòn liền đem Bá Vương Long trọng thương!
 
 	Đây đã là không phải người trình độ chứ?
 
 	Đáy mắt của nàng tránh qua kiêng kỵ thần thái, bây giờ nhìn lại, cho dù là cái kia vô cùng thần bí Đông Hoàng Thái Nhất, cũng không khả năng có hắn như vậy tinh thâm đáng sợ công lực chứ?
 
 	Xem ra, tiên sinh thật đúng là tìm cái ghê gớm đối thủ đây!
 
 	Mà lúc này, Đế Thích Thiên một chiêu đắc thủ, nhưng cũng không tiếp tục lạnh lùng hạ sát thủ, trái lại thân hình lay động, bay trở về của mình bên trong kiệu, nói: "Lão phu đã dùng Thánh tâm quyết Chân khí phong bế này huyết mạch của rồng,
 
 	Phòng ngự của hắn tạm thời mất hiệu lực, tiếp đó, nên xem các ngươi! Để lão phu nhìn một chút, mời các ngươi đến, không phải là đến xem trò vui!"
 
 	"Giết! ! !"
 
 	"Lên!"
 
 	"Sát long đoạt Long Nguyên!"
 
 	Phá Quân cùng Thần Tướng đồng thời xông lên trên! Mà Bộ Kinh Vân, Hoài Không, Kiếm Thần, Hoàng Ảnh cũng theo sát phía sau ...
 
 	Tô Ninh lẳng lặng đứng ở nguyên chỗ, chú ý tới Đế Thích Thiên nhìn phía chính mình, hắn lúc này mới cười cười, đồng dạng thi triển khinh công xông lên trên!
 
 	Xuy xuy xuy ...
 
 	"Rống ... ! !"
 
 	Bá Vương Long lúc này được Đế Thích Thiên Thánh tâm quyết Chân khí đông khởi không được thân, theo thanh thứ nhất Tham Lang được đâm vào đầu lâu bên trong, vô tận Tiên huyết phun. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Ha ha ha ha, phòng ngự quả nhiên không có hiệu dụng rồi!"
 
 	Phá Quân hưng phấn quát to một tiếng, Thiên Nhận đồng dạng theo sát đâm vào Bá Vương Long thân thể!
 
 	Theo sát phía sau ...
 
 	Tuyệt Thế Hảo Kiếm, thiên tội, Anh Hùng Kiếm, Kinh Tịch, đồng thời hãm sâu tiến vào Bá Vương Long đầu lâu thượng!
 
 	Tiên huyết như hồng thủy bình thường quăng rơi mà ra!
 
 	"Chịu chết đi! ! !"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, răng cá mập xẹt qua một đạo yêu dị hồng quang, sau đó từ cổ họng của nó nơi trực tiếp không chuôi mà vào ... Lại rút ra lúc, mang ra một chùm Tiên huyết đồng thời, răng cá mập cái kia đặc biệt lưỡi kiếm, càng là kéo ra một cái lớn yết hầu.
 
 	Liền yết hầu đều bị xé ra đi ra, Bá Vương Long gào lên đau đớn âm thanh rốt cuộc triệt để dừng.
 
 	Tô Ninh khóe miệng buộc vòng quanh một cái nụ cười chế nhạo, đây chính là khoa học kỹ thuật hiện đại cường đại rồi, Bá Vương Long chết thời điểm, là tự trong miệng phun ra Long Nguyên, nhưng ta chiêu kiếm này, lại là miễn cưỡng đem Long Nguyên cho đoạn ở yết hầu bên trong.
 
 	Răng cá mập lần thứ hai một kiếm đánh xuống!
 
 	Yết hầu trực tiếp được một kiếm bổ ra, lộ ra bên trong viên kia khổng lồ hạt châu vậy đồ vật, nhưng không phải là ... Long Nguyên! ! !
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp thanh Long Nguyên cầm ở trong tay, sau đó khẽ nhíu mày, trong lòng bàn tay thấy lạnh cả người, đem cái kia nóng rực cảm giác cho tạm thời ngăn cách!
 
 	"Long Nguyên ở nơi này!"
 
 	"Nhanh đoạt!"
 
 	"Quyết không thể để Long Nguyên rơi xuống bên tay của người bên trong!"
 
 	Thần Tướng chưa từng ra tay Đồ Long, phản ứng nhanh nhất, mắt thấy Long Nguyên rơi xuống Tô Ninh trong tay, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay trong hai ngón trỏ khép lại, hai đạo Hỏa Lôi cương khí đã hướng về Tô Ninh mà đi!
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Ta chính là vì Long Nguyên mà đến, này không phải là các ngươi đã sớm biết sự tình sao?"
 
 	, hắn đưa tay vào ngực lục lọi một trận!
 
 	Thần Tướng sau lưng đột nhiên bạo phát một trận cực kỳ to lớn nổ tung, kịch liệt ánh lửa trong nháy mắt đem Thần Tướng bao phủ ở bên trong ... Cả người hắn thân hình bữa mất, vốn là đối diện chuẩn Tô Ninh Hỏa Lôi cương khí, cũng nhất thời sai lệch phương hướng, sát Tô Ninh bên người đi qua, đem sau lưng mặt đất cho cày ra hai đường rãnh thật sâu khe!
 
 	Mà lúc này, phía dưới cái kia nóng rực trong nước biển, đột nhiên lao ra khỏi mười mấy tên nước người trong tộc, vọt ra khỏi mặt nước, mà trong đó mọi người, chính là lấy Long Dũng dẫn đầu, nhìn thấy Tô Ninh trong tay lấy được Long Nguyên, hắn cắn răng, cao giọng quát lên: "Cuốn lấy những người này, quyết không thể để Long Nguyên rơi xuống trên tay của bọn họ!"
 
 	, đã có hơn mười tên nước người trong tộc, quấn lấy xông tới Bộ Kinh Vân, Phá Quân đám người, võ công của bọn họ tự nhiên còn lâu mới có thể cùng hắn so với, nhưng dựa vào Thủy Thần Quyết đặc biệt hiệu quả, lại vẫn có thể kiên trì chốc lát ...
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc hai tiếng, cầm Long Nguyên liền muốn rời khỏi!
 
 	"Cho lão phu lưu lại!"
 
 	Tô Ninh bên này bước chân mới vừa vặn di chuyển, bên kia, phía trước đã trực tiếp xuất hiện một khối to lớn băng cứng.
 
 	Đế Thích Thiên nhàn nhạt nói: "Tô Ninh, Đồ Long là mọi người khổ cực đồng thời làm, ngươi lại một mình cầm chiến lợi phẩm rời đi, không khỏi quá bất quá đi rồi chứ?"
 
 	Tô Ninh trên mặt không sao cả cười, bất động thanh sắc thanh Long Nguyên giao cho tay trái, nóng rực chí cực cảm giác, nếu như phóng tới trong nhẫn chứa đồ, e sợ sẽ khiến cho kịch liệt đốt cháy, đến lúc đó như thanh nhẫn cháy hỏng sẽ không tốt!
 
 	Bởi vậy, hắn cũng chỉ được đem nhẫn nắm trong tay, mỉm cười nói: "Hết cách rồi, ta trước đó cũng đã với các ngươi rồi, ta là vì Long Nguyên mà đến, các ngươi cũng không đều tán thành lý do của ta rồi hả?"
 
 	"Là ... Ngươi là chỉ vì Long Nguyên mà đến!"
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  săm lên nhàn nhạt trào phúng, "Thậm chí ngươi đã sớm cùng Thủy tộc người cấu kết lại với nhau, càng tại hòn đảo nhỏ này nâng lên trước chôn xuống vô số thuốc nổ, chuẩn bị thậm chí so với lão phu trả càng đầy đủ, Tô Ninh, ngươi tuy còn trẻ tuổi, nhưng này tâm cơ, đúng thật là không nhỏ ah!"
 
 	"Nhận được khích lệ! Tâm cơ của ta so với ngươi tưởng tượng muốn nặng nhiều lắm!"
 
 	Tô Ninh nói: "Tối thiểu, ta vẫn là biết rõ, tại ra tay với Bá Vương Long trước đó, cùng ra tay với Bá Vương Long sau đó tính mạng của ngươi kiểm tra triệu chứng bệnh tật trong nháy mắt giảm xuống thật nhiều, cũng chính là, vừa nãy một chiêu kia, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế ngươi vẫn là công lực tiêu hao không nhỏ, lấy còn như bây giờ tại cùng ta lời nói đến tranh thủ đầy đủ thời gian ..." ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Đế Thích Thiên thân thể trong nháy mắt run lên,   hiển nhiên, Tô Ninh xác thực là thật sự!
 
 	Tô Ninh tâm trạng cười thầm, cảm tạ Alice, cảm tạ công ty Umbrella, quét hình thân thể gì gì đó, tại cổ đại thực sự là quá hữu hiệu rồi!
 
 	Trong lời nói.
 
 	Ngoại trừ cái kia đang cùng Hoài Không tranh đấu Long Dũng ở ngoài, những người khác, cũng đã đem bên người nước tộc nhân đều cho đánh đổ, sau đó vọt tới Tô Ninh bên người, đem Tô Ninh cùng Đế Thích Thiên hai người cho triệt để vây quanh!
 
 	"Lúc này ... Tô thiếu hiệp ..."
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  không có cân nhắc, mà là biến cực kỳ nghiêm nghị, nói: "Lúc này, ngươi nhưng là phạm chuyện ngu xuẩn, phạm vào nhiều người tức giận rồi! Tham dục, quả nhiên là người nhược điểm lớn nhất, ngươi dĩ nhiên nghĩ độc chiếm Long Nguyên! ! !"