Chương 1005: Kỳ thực ta đã làm khắc chế 

	Đơn đặt hàng võ lực giá trị càng ngày càng cao, đây là Tô Ninh cũng sớm đã có chuẩn bị tâm tư sự tình.

	Tới lúc trước cái kia Type-Moon vị diện, mặc dù cũng không phải bản thổ, nhưng là xác thực đã là thuộc về thần thoại vị diện rồi, anh linh tồn tại, tại Hoa Hạ ... Hầu như có thể cùng Thần Tiên không khác.

	Bất quá cái này nhưng cũng để Tô Ninh loáng thoáng nhìn được đào bảo vật một ít quy củ, dù sao liền sức mạnh tuyệt đối mà nói, Type-Moon vị diện không khỏi muốn so Thục sơn truyện vị diện cao quá nhiều ...

	Cho nên nói, khả năng đào bảo vật võ lực giá trị đúng là tại tăng lên, nhưng lại không phải chính mình tưởng tượng bên trong tiến lên dần dần.

	Chính giữa nếu nói là biến hóa, đại khái chính là mình được rồi Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi biến thành Nam Minh Ly Hỏa, đồng thời từ từ đem hấp thu chứ?

	Nó võ lực giá trị, nhưng thật ra là theo thực lực của mình từ từ tăng lên mà tăng lên, vĩnh viễn xứng đôi chính mình, vĩnh viễn để cho mình không cách nào sinh ra an nhàn chi tâm đến ...

	Đào bảo vật hệ thống, giống như là một cái rất biết tùy theo tài năng tới đâu mà dạy đạo sư bình thường đều là an bài chính thích hợp vị của mình mặt, sau lưng tự mình quơ múa roi, vội vàng chính mình hướng về đỉnh ~ trên đỉnh tiến lên.

	Nếu không, theo Tô Ninh cái này cá ướp muối giống như lười biếng tính tình, cho dù đã nhận được hệ thống, chỉ sợ cũng không sẽ đạt tới bây giờ như vậy thành tựu!

	Mà bây giờ, Tô Ninh đã hoàn toàn đem Bạch Mi tất cả lực lượng đều hết thảy bao quát ở bản thân, lại cắn nuốt Long Nguyên sức mạnh, sức mạnh thân thể cũng tăng cường rất nhiều, như vậy xưa nay chưa từng có tiến bộ, đào bảo vật không thể nào biết ngoảnh mặt làm ngơ.

	Cho nên cho mình sắp xếp độ khó lần thứ hai tăng vọt vị diện, ngược lại cũng nói qua.

	"Cho nên đào bảo vật nếu an bài cho ta như vậy đơn đặt hàng, như vậy liền nhất định là đại diện cho, bây giờ ta, hoàn toàn có năng lực xong thành như vậy đơn đặt hàng."

	Tô Ninh hơi cười nói ra suy đoán của mình.

	"Cho nên nói ... Chỉ có ngươi mới là cùng người khác bất đồng sao?"

	Dương Nhược thở dài, nói ra: "Rõ ràng đều là giống nhau hệ thống, tại sao ngươi hệ thống cứ như vậy tri kỷ, đốc thúc lấy ngươi tiến bộ gì gì đó, ta tựu cùng một cái chết cá ướp muối như thế, bất luận ta làm thế nào đều không nửa điểm phản ứng?"

	"Đây là đáng giá hâm mộ sự tình sao?"

	Tô Ninh trừng Dương Nhược một mắt, nói: "Đợi ngày nào đó ta chết tại dị vị diện bên trong, ngươi sẽ không ước ao ta!"

	"Đừng lo lắng, vị diện này lời nói, chỉ cần chính ngươi đừng tìm đường chết, không đi trêu chọc những kia đại năng, trên căn bản không hội có vấn đề lớn lao gì."

	Dương Nhược bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Chỉ là ta trước tiên căn dặn ngươi một câu, nhưng không cho lại lung tung thông đồng nữ nhân, lần trước ta bất quá nho nhỏ cảnh cáo ngươi một cái, ngươi dĩ nhiên trực tiếp mang cho ta trở về ba cái ... Ngạch hai cái ... Dù sao, ta trước tiên cho ngươi đánh một châm dự phòng châm đi, Bạch Tố Trinh trong bụng ôm, là cái nam hài nha!"

	Tô Ninh sắc mặt lập tức đen kịt lại, không nói gì nói: "Ngươi đây là ý gì, Tiểu Nhược, ở trong mắt ngươi, ta đến tột cùng là hạng người gì à?"

	"Tựu như vậy bái ... Nhìn thấy Phi Yên tỷ tỷ, còn có Alice Phil, ta thật sự không thể tin được nhân phẩm của ngươi rồi, A Ninh ..."

	Dương Nhược thanh âm  đột nhiên biến cực kỳ nghiêm túc, thâm trầm nói: "Nhận thức ngươi đã nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ, ta khả năng mới vừa vặn thấy rõ ngươi."

	Diễm Phi không nhịn được che miệng khẽ cười lên.

	Mà Alice Phil khốn hoặc chỉ chỉ chính mình, một đôi rượu tròng mắt màu đỏ bên trong tất cả đều là nghi hoặc, nói: "Ồ ồ ồ? Chẳng lẽ còn có ta chuyện gì sao?"

	Tô Ninh: "........................"

	Nói thật, ngược lại cũng không trách được Dương Nhược sẽ có phương diện này lo lắng.

	Ai bảo lúc này đơn đặt hàng là ...

	【 đến từ Bạch Xà truyện vị diện Bạch Tố Trinh hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Bạch Tố Trinh mở ra một nhà y quán đảm bảo cùng đường, cùng trượng phu Hứa Tiên trải qua bình an hạnh phúc tháng ngày, trong mỗi ngày cứu sống, quảng phát thiện tâm, nhưng Kim Sơn Tự chủ trì Pháp Hải lại vì tư oán, đánh hàng yêu trừ ma tên tuổi, du thuyết đầu độc Hứa Tiên, Hứa Tiên nghe tin sàm ngôn, rời nhà bỏ con, trốn đi Kim Sơn Tự, đáng thương Bạch Tố Trinh người mang Lục Giáp, gia đình lại phá thành mảnh nhỏ! Mời trợ giúp Bạch Tố Trinh đoạt lại Hứa Tiên. 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Nước ngập Kim Sơn Tự, đoạt lại vô tình lang! Thu được vị diện giá trị 2000 điểm! Khen thưởng thêm có thể tùy ý chọn chọn bất kì bảo vật một cái! 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Chém giết Pháp Hải! Đoạt lại Hứa Tiên! Thu được vị diện giá trị 1600 điểm! Không khen thưởng thêm! 】

	【 tam tinh khen ngợi: Đoạt lại Hứa Tiên,

	Thu được vị diện giá trị 1200 điểm! Không khen thưởng thêm! 】

	【 Hứa Tiên tử vong thì đơn đặt hàng thất bại! Khấu trừ vị diện giá trị 2000 điểm! 】

	Dương Nhược sâu xa nói: "Ta nhớ được lúc trước, xem mới Bạch Nương Tử Truyện Kỳ thời điểm, người nào đó nhưng là đối Bạch Tố trinh nhớ mãi không quên đây, nói cưới vợ liền muốn cưới ôn nhu như vậy hiền lành còn có thể công việc quản gia, như vậy người nào đó liền có thể an tâm bám váy đàn bà rồi."

	Tô Ninh không nói gì, nói: "Lúc đó bất quá là thuận miệng như vậy một cảm khái mà thôi, rồi lại nói, ta còn không đến mức đối một cái lớn cái bụng phụ nữ có thai động dục chứ?"

	Dương Nhược: "Lớn cái bụng chay người ... Hơn nữa khả năng vẫn là tướng mạo max điểm cái loại này ..."

	Tô Ninh đột nhiên ho kịch liệt lên.

	"Ta ... Nhanh ăn cơm đi, hôm nay có thể không chỉ là vì ta tiệc tiễn biệt, nhưng là còn có chúng ta dời đến chỗ ở tốt niềm vui đây, chuyển nhà mới, lẽ nào các ngươi đều không cao hứng sao? Ta nhưng là quái cao hứng ... Đến, ăn cơm, chớ lãng phí tư nói tỷ nhiều như vậy tâm huyết!"

	Nói xong, hắn trước tiên ngồi xuống bàn bên cạnh thượng.

	"Có những gì đáng giá cao hứng, đoán chừng không cần quá lâu, liền lại phải dọn nhà."

	Dương Nhược nói thầm, cũng leo lên ngồi bàn.

	Mọi người cùng nhau ngồi xuống.

	Rất náo nhiệt nhất đại gia tử người ...

	Tô Ninh trong lòng đột nhiên giật giật, tự trái hướng về phải nhìn tới.

	Từ bên trái của chính mình bắt đầu, Dương Nhược cùng Dương Dịch hai người tướng mạo hoàn toàn giống nhau con gái sóng vai mà ngồi, Dương Nhược mới vừa vặn thanh Dương Dịch muốn trộm ăn duỗi ra tay cho rụt trở về.

	Sau đó là Diễm Phi Cao Nguyệt hai mẹ con người, Triệu Tư Ngôn cùng Triệu Tuyết Linh hai mẹ con người,   Alice Phil cùng Iriya hai mẹ con người ... Quay tới là Thiếu Tư Mệnh, đang ngồi ở của mình chính đối diện, Y Y cùng Thu Thu tỷ muội cùng Liễu Thanh Ảnh, Tuyết Dương ngồi tại chính mình bên phải, chính đối với mình nhợt nhạt mỉm cười.

	Ngoại trừ Scathach không ở bên người ở ngoài ...

	"Một, hai, ba ..."

	Triệu Tuyết Linh hỏi: "A Ninh, ngươi số cái gì đâu này?"

	"Không, không có gì."

	Dương Nhược tiện tay đem một khối xương sườn ăn vào trong miệng, nói hàm hồ không rõ: "Tuyết Linh đừng để ý đến hắn, hắn tại số hắn hậu cung số lượng đây!"

	Cái này vừa nói, mọi người đều là mỉm cười.

	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, trong lòng lại yên lặng nói thầm lên, Dương Nhược vẫn đúng là nói không sai, chính mình thật sự tại số của mình hậu cung nhân số tới, nhưng không số không biết, khẽ đếm vẫn là rất khiếp sợ, con gái tuy rằng rất nhiều, nhưng cùng mình có loại quan hệ kia, hoặc là sắp có loại quan hệ kia, ở nơi này cũng mới bảy cái mà thôi, thêm vào cái kia cùng chính mình khả năng nhục dục lớn hơn tình cảm Scathach ...

	Cũng mới tám người mà thôi!

	Hơn nữa tám người này, còn có hay không được chính mình ăn thịt đây này.

	Như thế tính toán lời nói, kỳ thực ta còn là rất có khí tiết nha, đều nhiều như vậy số lượng từ rồi, mới thu rồi chút người như vậy ... So với những kia bố loại thiên hạ siêu cấp ngựa giống, ta đây đã tương đương khắc chế chứ?

	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời cảm giác mình lẽ thẳng khí hùng rồi.

	Trừng Dương Nhược một mắt, nói: "Được rồi, đừng lắm mồm, nhanh chóng ăn cơm đi!"

	Dương Nhược ngớ ngẩn, nhìn xem thẳng bắt đầu cầm một khối thịt gà bắt đầu ăn lên Tô Ninh ... Khốn hoặc nháy mắt một cái, thầm nói: "Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác hắn thật giống đột nhiên lẽ thẳng khí hùng đi lên."

	"Có lẽ là bởi vì tiên sinh cảm giác mình làm khắc chế đi."

	Diễm Phi hé miệng cười khẽ, người đại khái là một cái duy nhất lý giải Tô Ninh cái kia hoang đường ý nghĩ người rồi.