Chương 485: Áng chừng rõ ràng làm hồ đồ
 
 	Cuối cùng, Diễm Phi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tùy ý Tô Ninh cầm Vibranium phòng hộ phục đi một bên bên trong góc thay quần áo.
 
 	Không làm sao được người ta đều nói như vậy, nếu như trả không cho phép lời của hắn, chẳng phải là nói mình ghét bỏ hắn sao? Cái kia nhưng là ân nhân cứu mạng của mình ah tuy rằng trên thực tế, trả thật không phải ghét bỏ một cái nói.
 
 	Chỉ là người lại làm sao biết, Tô Ninh cái này cũng là từ rõ ràng giả bộ hồ đồ, hết cách rồi, Vibranium phòng hộ phục có thể chống đối tất cả ngoại lai công kích, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản nó nhiễm phải mặc người mùi thơm cơ thể
 
 	Đây là từ lúc trước Tào Tuyết Dương trên người liền xuất hiện sự thực.
 
 	Chính vì như thế, nếu như ta không đem này Vibranium phòng hộ phục ở trên người mặc vào một trận, để vật này nhiễm phải của ta mùi vị lời nói, đến lúc đó trả lại Tuyết Dương, lại làm cho người nghe thấy được Diễm Phi mùi thơm cơ thể người lập tức thì sẽ biết vật này từng ở mặt khác trên người một nữ nhân xuyên qua, đến lúc đó chẳng phải là bùn đất mất đũng quần, không phải phân cũng là phân.
 
 	Cho nên, cũng chỉ có thể mặc lên người rồi.
 
 	Tuy rằng động tác này có chiếm Diễm Phi tiện nghi hiềm nghi, nhưng vấn đề là ngươi mặc ta xuyên qua quần áo, đã chiếm tiện nghi của ta rồi, ta chiếm trở về, cũng không tính là chiếm ngươi quá lớn tiện nghi.
 
 	Khách hàng tiện nghi, có thể xem như là tiện nghi sao?
 
 	Bất quá
 
 	Chỉ sợ ngươi hiện tại cũng sẽ không để ý đi nha?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, một bên ăn mặc quần áo, một bên không ảnh hưởng hắn nghe xa xa vang động, Ngưng Tuyết công khiến hắn tai thính mắt tinh, có thể rõ ràng nghe được nơi xa truyền đến Cao Nguyệt cái kia vui đến phát khóc tiếng khóc, còn có Diễm Phi cái kia trầm thấp kích động khóc nức nở, xem ra mẹ con quả nhưng đã gặp mặt đây này.
 
 	Xem ra, ta cũng coi như là tạo một việc không nhỏ công đức, hơn nữa quan trọng nhất là, đã nhận được Âm Dương gia công pháp. Hoặc là nói sắp đạt được
 
 	Diễm Phi dùng sẽ không gạt ta chứ?
 
 	Dùng sẽ không
 
 	Tô Ninh tâm trạng chắc chắn, bên cạnh không nói, con gái ngươi nhưng là ở bên cạnh nhìn xem đây, ngươi tốt ý quỵt nợ sao? Hơn nữa quan trọng nhất là thần kỳ của mình chỗ nàng xem rõ rõ ràng ràng, chỉ cần không ngốc, người không sẽ đắc tội đã biết dạng một cái vốn là dùng là bằng hữu cường địch.
 
 	Ân, không sai, chính là như vậy.
 
 	Tô Ninh thanh Vibranium phòng hộ phục mặc ở trên người mình.
 
 	Sau đó cảm giác
 
 	Thật giống vào lúc này được Diễm Phi mỏng không phải Cao Nguyệt, mà là mình tựa như, xung quanh cơ thể long lanh là loại kia thanh đạm mùi thơm, mang theo nhàn nhạt hàn ý, là bởi vì lúc trước Anh trong ngục chờ quá lâu sao?
 
 	Mà quần áo mặc lên người, cảm giác cũng là nhơ nhớp, là đem nàng thân thể xúc cảm mang xuống sao?
 
 	Quả nhiên quần áo hiệu quả quá tốt có lúc cũng không tiện lắm ah, này nếu như trực tiếp để Tuyết Dương mặc lời nói, e sợ trực tiếp sẽ bị lộ.
 
 	Mặc lên áo khoác, sau đó trang phục chỉnh tề
 
 	Tô Ninh lúc này mới hướng về tiếng khóc truyền tới phương hướng đi từ từ đi.
 
 	Đi không vui, đã đến địa phương, đã là sau mười mấy phút rồi, cũng coi như cho mẹ con các nàng lưu lại một chỗ thời gian đi.
 
 	Trước mặt nhìn thấy này một đôi đang gắt gao ôm nhau mẹ con, lúc này Cao Nguyệt tiếng khóc lóc đã nhỏ đi rất nhiều, chính uốn tại mẫu thân trong lồng ngực thấp giọng nói gì đó, trong mắt trả mang theo một chút ủy khuất vẻ mặt, có thể nhìn ra, nàng là tại cáo trạng đây này quả nhiên dù cho như thế nào đi nữa thành thục hiểu chuyện, dù sao bất quá là cái thập nhị tuổi tiểu cô nương, còn rất xa không làm được tất cả khổ đều tới trong bụng của mình nuốt, cái bụng nâng lên hết thảy mức độ, vào lúc này nhìn thấy mẫu thân, quả nhiên bắt đầu cáo trạng.
 
 	Mà Diễm Phi trên mặt mang nụ cười ôn nhu, nhẹ nhàng khuyên lơn
 
 	Tô Ninh đi qua thời điểm, vừa vặn nghe được Cao Nguyệt đang hỏi, mẫu thân, chúng ta trả đi tìm cha sao?"
 
 	Diễm Phi kiên định mỉm cười nói: "Không đi, hai chúng ta tìm một địa phương bí ẩn ẩn cư có được hay không? Chỉ có chúng ta hai mẹ con cái, không quan tâm phía ngoài những mưa gió rồi, mẫu thân bảo vệ Nguyệt nhi, Nguyệt nhi cũng bảo vệ mẫu thân, có được hay không?"
 
 	"Tốt!"
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ cười.
 
 	Cũng không phải là bỏ được cha của mình, mà là người thực đang hãi sợ, vạn nhất cùng mẹ mình cùng đi tìm phụ thân, hắn có thể hay không thanh mẫu thân trao trả cho Âm Dương gia?
 
 	Tuy rằng không cần nghĩ như vậy, nhưng phụ thân bây giờ gần như tẩu hỏa nhập ma y hệt đối đại nghiệp si mê, Cao Nguyệt bây giờ lại thật sự có phương diện này lo lắng.
 
 	Mà hai người đối diện trong lời nói,
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đi từ từ lại đây, Cao Nguyệt khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, nhào tới, lớn tiếng nói: "Đại ca ca "
 
 	Trực tiếp một đầu va vào Tô Dịch trong lồng ngực, đem mặt sâu đậm vùi vào ngực của hắn, vui vẻ nói: "Ngươi thật sự giúp ta thanh mẫu thân cho cứu ra, cám ơn ngươi quá cám ơn ngươi, ngươi thật sự hoàn thành lời hứa với ta."
 
 	Nói xong, ra hiệu Tô Ninh ngồi chồm hỗm xuống, sau đó tại trên mặt của hắn trực tiếp hôn một cái, đi mang nước mắt, nói: "Cám ơn ngươi!"
 
 	"Cũng còn tốt cuối cùng là không phụ kỳ vọng đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lúc này, ngươi tiễn ta cái kia Huyễn Âm hộp báu, ta xem như thu yên tâm thoải mái."
 
 	Cầu Cao Nguyệt huynh, hắn mỉm cười nhìn hướng Diễm Phi, hỏi: "Diễm Phi, ngươi dự định mang Nguyệt nhi đi nơi nào?"
 
 	Diễm Phi nhìn xem Tô Ninh đó cùng Cao Nguyệt chăm chú dắt ở chung với nhau huynh, còn có chính mình trên mặt nữ nhi đối Tô Ninh vậy không che giấu thân cận, trên mặt không nhịn được lộ ra mấy phần mù mịt, nghe được Tô Ninh vấn đề, người ngẩn người, cười khổ nói: "Cái này ta còn thật không biết nói thật, ta chỉ từng làm Âm Dương gia Đông Quân Diễm Phi cùng đan Hoàng phi, hơn nữa hồi lâu chưa từng thấy thiên nhật, tuy rằng bây giờ muốn mang Nguyệt nhi ẩn cư, nhưng đi nơi nào, ta còn thực sự không biết được."
 
 	"Vậy ta cho ngươi cái đề nghị đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi Hàm Dương Doanh Chính căn cứ địa, bây giờ Công Tử Phù Tô đã về tới Hàm Dương, mà bởi vì ta nguyên nhân, e sợ sau có âm mưu với hắn, Doanh Chính sẽ không lại làm quyết định như vậy, nói cách khác Phù Tô nhất định sẽ ở lại Doanh Chính bên người, ta với hắn khá có chút giao tình, có thể để cho hắn hỗ trợ tìm một tòa độc lập biệt viện, trước tiên tránh một chút danh tiếng lại nói."
 
 	"Như vậy "
 
 	Diễm Phi do dự một chút, nghi hoặc nói: "Nhưng Âm Dương gia cùng cái kia Doanh Chính dùng là lẫn nhau là hợp tác "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đã bị ta cho nói dóc tản đi, tin tưởng ta, bây giờ Âm Dương gia người tại Hàm Dương lộ diện, ở bề ngoài không có thứ gì, nhưng lén lút e sợ không chắc có bao nhiêu giám thị, hơn nữa cái kia Doanh Chính khẳng định cũng thật cao hứng ngươi cư tông nơi đó, hắn sẽ bảo vệ tốt ngươi chỉ cần ta đi tìm Phù Tô lời nói."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì "
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Ở đằng kia Doanh Chính trong mắt, ta nhưng là tiên tri 500 năm, sau biết 500 năm, so với Nguyệt Thần lợi hại hơn Chiêm bặc sư đây, mang bọn ngươi đi qua, chẳng phải là tương đương với các ngươi chính là ta lưu ở trong tay hắn hạn chế? Hắn nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi."
 
 	Đương nhiên, còn có một cái cấp độ càng sâu nguyên nhân.
 
 	Cái kia chính là
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện hai lần giá rẻ dời đi đã đều cho dùng,  nếu như không đem các ngươi truy đặt ở ta đã từng đi qua địa phương, chỉ sợ ta lại phải hoa một trăm điểm vị diện giá trị đi tìm các ngươi
 
 	Dù sao ta còn phải cùng Diễm Phi học tập Âm Dương gia công pháp đây này.
 
 	Có thể không hoa vị diện giá trị quả nhiên vẫn là không tiêu tốt.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy tư tâm, hoàn toàn không ảnh hưởng ta trước đó nói tất cả đều là chính xác.
 
 	Tô Ninh cười nói: "E sợ cái kia Doanh Chính chỉ sẽ cho rằng các ngươi là gia quyến của ta, sau đó rất vui vẻ thanh tại Hàm Dương các ngươi bảo vệ giám thị thật tốt, đáng tiếc hắn nhưng lại không biết, trong các ngươi, có một cái võ công hầu như vô địch thiên hạ Đông Quân Diễm Phi nhóm phải đi làm dễ dàng, mà Âm Dương gia nghĩ tại Doanh Chính mí mắt dưới đất tìm tới các ngươi, chỉ sợ cũng làm khó khăn chứ?"
 
 	"Không sai, hơn nữa ta bản thân cũng tinh thông ảo thuật, nếu như không phải cùng Nguyệt Thần mặt đối mặt lời nói, như vậy không ai có thể nhìn thấu ta!"
 
 	Diễm Phi thanh âm  săm nồng nặc vui sướng, "Như thế, liền đi Hàm Dương rồi, Phi Yên đa tạ Tô tiên sinh!"
 
 	Người quỳ gối liễm tay, cung kính đối với Tô Ninh làm một đại lễ.
 
 	Hiển nhiên, đối Tô Ninh cảm kích, đã hầu như đã đến cực hạn.
 
 	Mà lúc này
 
 	Có mẫu thân ở, Cao Nguyệt độc lập năng lực tự chủ cũng hạ tuyến, đối Tô Ninh cùng Diễm Phi đối thoại chút nào không có nghe, chỉ là tại Tô Ninh trên người  tựa sát, các loại hai người bọn họ đối thoại sau khi kết thúc, người lúc này mới khốn hoặc lôi kéo Tô Ninh thủ, hỏi: "Đại ca ca, trên người ngươi tại sao có thể có mẫu thân mùi vị à? Hơn nữa thật nặng ở bên cạnh ngươi, thật giống hãy cùng tại mẫu thân bên người tựa như?"
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Người không nhịn được đỏ mặt chợt đỏ, vội vàng lúng túng mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	Mà Tô Ninh cũng lúng túng nở nụ cười, cười nói: "Chỉ là trước kia kề vai chiến đấu mà thôi, được rồi, ta đây liền đi an bài cho các ngươi một cái chỗ ở đi, rất nhanh, ngươi cũng nhanh chóng thu thập một chút đi."
 
 	Nói xong, cũng như chạy trốn vội vàng rời khỏi.