Chương 108: Dân kỹ thuật thực sự là thật là đáng sợ
 
 	"Chính là như vậy lập tức đem cấm trong lưới những học sinh kia đều cho thả ra ngoài, học phí? Tiền đặt cọc lui về, không đủ liền đi tìm lão bà ta, của ta tiền dư khuyên tại nàng nơi đó muốn đi qua mật mã là XXXXXX "
 
 	"Uy lão Lý, không sai, là ta, ta đã an bài để những học sinh kia cách trường học, các loại bọn học sinh rời khỏi sau đó đem cửa trường đóng kín! Không sai cấm trong lưới không mở ta sau sẽ đi làm đóng thủ tục! Cái gì? Hỏi ta vì cái gì? Không có nguyên nhân! Ta cao hứng đây vốn chính là ta mở, ta đóng thì thế nào?"
 
 	Dương Dũng Hâm đánh mấy điện thoại, sau đó mới sắc mặt xám trắng nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Cấm trong lưới ta đã đóng, những kia được ta đang đóng hài tử cũng đã đều thả ra lần này, ngươi hài lòng chưa? Về phần tự thú gì gì đó, của ta độc sẽ không có bao lâu liền muốn nổi giận đi nha? Ta không cho là mình có thể chống đến cục cảnh sát đi "
 
 	Tô Ninh nở nụ cười, "Ta thích nói chuyện với người thông minh, nằm xuống đi, cởi áo ra, ta giúp ngươi trừ độc!"
 
 	Dương Dũng Hâm nghe được Tô Ninh lời nói, nhất thời đại hỉ, vội vàng cởi bỏ áo trên, lộ ra máu me đầm đìa thậm chí không kịp thanh tẩy trên người.
 
 	Tô Ninh lấy ra sợi vàng ngân châm!
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng vỗ vỗ Diêu Hương, buông nàng ra đi tới, ánh mắt tại Tô Ninh sợi vàng trên ngân châm nhìn lướt qua, ngạc nhiên nói: "Ta đã sớm muốn hỏi rồi, cái này hẳn là chúng ta y môn đồ vật chứ?"
 
 	"Đúng vậy Triệu lão theo ta vừa gặp mà đã như quen, thông minh hỗ trợ, hắn bội phục y thuật của ta, đặc biệt đem này ngân châm tặng cho ta! Nói chỉ có ta mới xứng đáng thượng này sợi vàng ngân châm!"
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu, động tác trên tay như điện quang tránh gấp, bất quá thời gian trong chớp mắt, mười mấy cây ngân châm đã đâm vào Dương Dũng Hâm thân thể!
 
 	"Tốt chuẩn! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời kinh ngạc tặc lưỡi, khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ hắn dĩ nhiên đúng là thần y? Vẻn vẹn này một tay, chính mình nhưng là tuyệt đối không sánh được!
 
 	Mà nhìn xem từ mũi kim bắt đầu chảy ra Hắc Huyết
 
 	Nàng càng là khiếp sợ không biết vì sao, ngân châm bức độc này cơ hồ đã là trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện sự tình rồi!
 
 	Như vậy một cái gia hỏa, lúc trước dĩ nhiên sẽ cùng ta lĩnh giáo bệnh lao phổi phương pháp trị liệu?
 
 	Thiệt hay giả?
 
 	Lẽ nào thật sự như hắn từng nói, hắn nhưng thật ra là một cái chuyên khoa lệch đến liền đau đầu bị sốt đều trị không được quái y?
 
 	Thế nhưng loại châm pháp này
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Ninh ghim kim, thầm nghĩ đây chính là học tập thời cơ tốt ah!
 
 	Ngay sau đó con mắt đều không bỏ được chớp!
 
 	Mà một lát sau sau!
 
 	Tô Ninh đợi đến trên ngân châm Hắc Huyết vẫn là ửng hồng sau đó này mới thu hồi ngân châm tại Dương Dũng Hâm cái kia ánh mắt mong chờ trong, nói ra: "Được rồi, lời nói như vậy, trong vòng bảy ngày, ngươi độc là sẽ không tái phạm rồi!"
 
 	"Bảy bảy ngày? ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm một viên trái tim trực tiếp chìm đến đáy vực!
 
 	Hắn vốn còn muốn nghĩ biện pháp lừa gạt Tô Ninh giúp mình giải độc, sau đó liền lập tức chạy trốn đây!
 
 	Chỉ cần chạy trốn tới cái này Tô Ninh không tìm được chỗ của mình, Hoa Hạ hơn một tỉ nhân khẩu, hắn đi đâu tìm chính mình?
 
 	Nhưng độc chỉ giải trừ bảy ngày lời nói mình không phải là còn tại trong lòng bàn tay của hắn sao?
 
 	Thế nhưng có khả năng hay không, là hắn tại lừa gạt mình đâu này?
 
 	Dương Dũng Hâm đã thấy nhiều kịch truyền hình bên trong những kia tính toán không một chỗ sai sót người thông minh thường dùng thủ đoạn, thầm nghĩ hắn nhất định là đang gạt ta
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vạn nhất là thật sự đâu này? Vậy mình chẳng phải là thông minh quá sẽ bị thông minh hại?
 
 	Tô Ninh cẩn thận cho ngân châm tiêu độc lau chùi, trong miệng nói ra: "Ngươi nên đem ta cho Tiểu Hương viên thuốc đều ăn chứ?"
 
 	Xem Dương Dũng Hâm gật đầu, hắn cười nhạo nói: "Khó trách ngươi trong cơ thể độc tính nặng như vậy rồi!"
 
 	"Cái gì? ! ! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm đáy lòng đột nhiên có dự cảm không lành!
 
 	Tô Ninh mỉm cười giải thích: "Ngươi trúng độc, gọi bảy trùng bảy hoa cao!"
 
 	Nhìn xem Dương Dũng Hâm cái kia một mặt trong nháy mắt biến cmn biểu lộ,
 
 	Tô Ninh nói ra chính mình sớm liền chuẩn bị tốt mượn cớ, nói: "Chớ kinh ngạc, danh tự gì gì đó cũng chỉ là danh hiệu, y thuật của ta, chuyên môn nghiên cứu chính là độc cái này một khối, không nói khoa trương, toàn quốc thứ nhất là xứng đáng! Lúc trước nhìn thấy trong tiểu thuyết các loại có có thần kỳ dược hiệu thuốc, ta liền tâm huyết dâng trào, nghiên cứu ra cùng trong tiểu thuyết dược hiệu cực kỳ tương tự thuốc mỡ, cũng gọi là gọi bảy trùng bảy hoa cao, ngươi không cần lo lắng, nếu như ngươi không phối hợp lời nói, ta còn có Thất Tâm hải đường, Tam Thi Não Thần Đan cùng báo thai Dịch Cân Hoàn gì gì đó, mặc dù chỉ là đồ bắt chước, nhưng hiệu quả ma không tin cần ta cho ngươi đến chút sao?"
 
 	"Không cần không cần! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm vội vàng xua tay phủ định!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng là nghe được một mặt dại ra, lẩm bẩm nói: "Đây chính là dân kỹ thuật đáng sợ sao? Dĩ nhiên thật sự hoàn nguyên tiểu thuyết đồ vật bên trong "
 
 	Nàng nhưng là biết rõ, Tô Ninh người này vẫn là cái võ hiệp mê, cái gì đại ca hắn so với Lý Tầm Hoan còn lợi hại hơn á, hắn đại gia cùng Vô Nhai Tử không phân cao thấp á.
 
 	Nàng quá biết rồi!
 
 	"Ngươi tin tưởng là tốt rồi. Kỳ thực ta cho ngươi viên thuốc, cũng là bảy trùng bảy hoa cao, cũng là độc nhưng ăn đi sau đó mặc dù sẽ để độc tính tích lũy, nhưng cũng hội trì hoãn đau đớn, ta xem ngươi trong cơ thể độc tính dày đặc, nghĩ đến viên thuốc kia, được ngươi tất cả đều ăn hết sạch rồi! Ngươi khẩu vị trả thật không nhỏ "
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Cho nên nói, ta khả năng cần cho ngươi phối trí giải dược, bất quá phối trí thuốc giải loại chuyện này, là thật sự làm lãng phí thời gian, chí ít cũng phải bốn năm ngày bất quá bốn năm ngày, ta nghĩ cũng đầy đủ cho ngươi đi cục cảnh sát tự thú gì gì đó cho nên ah, Dương giáo thụ, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) sinh hoặc chết, ngươi chính mình lựa chọn đi."
 
 	Dương Dũng Hâm khuôn mặt lộ ra nụ cười khổ sở, nói ra: "Ta còn có lựa chọn quyền lực sao?"
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, cười nói: "Ai cho ngươi không tuân theo quy củ ngươi đối với những hài tử kia cũng không giảng pháp, dựa vào cái gì ngây thơ sẽ cho rằng ta sẽ với ngươi giảng pháp? Đi thôi ta chờ tin tức tốt của ngươi!"
 
 	Dương Dũng Hâm ủ rũ đứng lên, biểu hiện cô đơn đứng dậy đi ra nhóm!
 
 	Đi nơi nào tự nhiên không cần nói cũng biết!
 
 	Tô Ninh quay đầu nhìn hướng Diêu Hương bên người cách đó không xa cha mẹ nàng
 
 	Vừa vặn đứng dậy, diêu trịnh nghĩa liền sợ hãi đến chân run lên một cái, suýt chút nữa quỳ gối chỗ kia! Nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Mà mụ mụ của nàng, cũng là hai chân run rẩy, một bộ không cái giá dáng dấp.
 
 	Diêu Hương không nhịn được hướng về tiền trạm hai bước, bảo hộ ở cha mẹ mình trước người, lớn tiếng nói: "Tô đại ca, đừng với ba mẹ ta hạ độc "
 
 	Không nghĩ tới Diêu Hương dĩ nhiên hội đứng tại trước mặt của mình, diêu trịnh nghĩa hai vợ chồng đều sợ ngây người
 
 	Tô Ninh mỉm cười đối với bọn họ hỏi: "Nhìn thấy Dương Dũng Hâm độc phát thời điểm cảnh tượng chứ?"
 
 	Diêu trịnh nghĩa hoảng sợ gật gật đầu! Nhớ tới trước đó nhìn đến bộ kia doạ người cảnh tượng, không nhịn được run lập cập
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nếu như ngươi tiếp tục lại ở bên ngoài tìm nữ nhân lời nói còn ngươi nữa, nếu như tiếp tục tại bên ngoài đánh bạc lời nói, ta liền để cho các ngươi trải nghiệm đến cùng hắn cảm giác hiểu chưa?"
 
 	Diêu trịnh nghĩa vợ chồng vội vàng điên cuồng gật đầu.
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, đối Diêu Hương cười nói: "Được rồi lời nói như vậy, sự tình đều giải quyết xong! Chúc mừng ngươi, ngươi có thể cùng ba mẹ ngươi đi về nhà."