Chương 121: Già trẻ phụ nữ trẻ em đội ngũ này rất có cảm giác an toàn
 
 	"Này này này, có thể nghe được sao? Có thể nghe được sao? Thừa vụ trưởng nghe được xin trả lời!"
 
 	"Này này này! Còn có người sao? Trên xe lửa còn có người sống sao? Có lời xin trả lời!"
 
 	"Thật sự không có ai sao? Có người xin trả lời "
 
 	Rất lâu về sau, trưởng tàu chán nản đem cái loa bộ đàm thả trở lại, thở dài một cái, khuôn mặt lộ ra chán chường biểu hiện!
 
 	Vừa nãy chính mình từ thừa vụ lớn lên trong bộ đàm mặt nghe được một trận cắn xé tiếng kêu thảm thiết, sau liền lại không có bất kỳ tiếng thở!
 
 	Nguời trên xe lửa sẽ không phải chết sạch chứ?
 
 	Lẽ nào ta đây là tại lôi kéo một xe quái vật hướng về Busan đi sao?
 
 	Vừa nghĩ tới trên xe khả năng cũng chỉ còn sót lại chính mình một người người sống, trưởng tàu liền một trận tê cả da đầu, thầm nghĩ may mà bọn hắn không biết làm sao khai môn, nếu không, e sợ chính mình liền thật sự chết chắc rồi!
 
 	Trong đầu vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, sau lưng cửa xe trực tiếp rầm rầm rầm vang lên!
 
 	Trưởng tàu trực tiếp sợ hãi đến nhảy lên, hét lớn: "Ah ah ah ai! ! !"
 
 	Một đạo thanh âm thanh lượng vang lên, đáp: "Là chúng ta! Trên xe lửa chỉ có kẻ sống sót! Phiền phức xin mở cửa!"
 
 	"Các ngươi các ngươi không có bị cảm hoá chứ?"
 
 	Thanh âm kia trong nháy mắt không nhịn được, "Hắc ta nói ngươi nói nhảm gì đó? Ngươi cho rằng ngươi đóng cửa lại ta liền không mở ra sao?"
 
 	Xì một tiếng vang nhỏ, thép tinh chế tạo cửa xe, trực tiếp được một kiếm đâm thủng, sau đó xoạt xoạt xoạt vài tiếng tiếng vang, đạn đều đánh không thủng xe lửa cửa bị miễn cưỡng đào ra một cái lỗ thủng to đến!
 
 	Trưởng tàu mộng ép nhìn đối phương thuần thục làm hư cửa xe, lộ ra phía ngoài hình dáng!
 
 	Cũng còn tốt, không là quái vật, là người!
 
 	Hơn nữa trẻ có già có, còn có phụ nữ có thai, liền người như thế đều còn sống, cái đội ngũ này cho người cảm giác có thật không phá lệ có cảm giác an toàn!
 
 	Trưởng tàu khiếp sợ đánh giá một mắt cầm đầu Tô Ninh, đầy người Tiên huyết dáng dấp có thật không làm người ta sợ hãi, nhưng không có thụ thương, hẳn là quái vật huyết
 
 	Theo trong tay đối phương kiếm, trưởng tàu nhìn xem mặt sau, trên mặt đất nằm một đống lớn khối thịt, đều là những quái vật kia!
 
 	Hắn làm nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Các ngươi "
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Yên tâm đi, từ thứ mười lăm số thùng xe đến này đệ nhất hào thùng xe, hết thảy Zombie cũng đã được ta cho dọn dẹp sạch sẽ rồi! Bọn hắn không qua được hiện tại ngươi cần phải làm là, đem chúng ta bình an mang vào Busan!"
 
 	Trưởng tàu đầu óc cùng hồ dán như thế, hỏi người ngu ngốc vấn đề, "Sao làm sao mang?"
 
 	"Đương nhiên là lái xe lửa! Ngươi nhưng là lão tài xế ah "
 
 	Tô Ninh hướng phía trước chen lấn chen, hướng phía trước chỉ nói: "Càng đi về phía trước lời nói, này quỹ đạo hẳn là liền sẽ ngăn chặn, ta sẽ bảo vệ các ngươi lên một chiếc mới xe lửa, đến lúc đó liền muốn do ngươi phụ trách đem xe lửa lái đến Busan đi, hiểu chưa?"
 
 	"Ngăn chặn? Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta đoán trước tương lai, có được hay không?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, yên tâm, ta là người, bọn họ là quái vật, ngươi trả sợ sệt ta là quái vật gián điệp thế nào? Nói chung, có ta ở đây, các ngươi không chết được!"
 
 	Trưởng tàu nhìn xem Tô Ninh đầy mặt Tiên huyết đi xuống chảy tràn, cười rộ lên răng trắng sâm sâm Tô Ninh, gương mặt đó nhìn lên thật là đáng sợ, hắn thầm nói: "Ta cảm giác ngươi thật giống như càng giống là gián điệp bộ dáng!"
 
 	Lúc này bầu không khí rốt cuộc thoáng chậm lại!
 
 	Vừa mới Tô Ninh đại khai sát giới, lại từ thứ chín thùng xe chém tới đệ nhất thùng xe
 
 	Liền giống với Tây Du hàng ma truyền bên trong Tôn Ngộ Không nói như vậy, từ Nam Thiên Môn chém tới Bắc Thiên Môn, thật đúng là con mắt cũng không mang nháy một cái!
 
 	Trọn vẹn hơn bốn giờ thời gian, hắn một mực tại không ngừng mà chém chém chém, giết giết giết!
 
 	Mười lăm khoang xe, ngoại trừ ba cái bên trong buồng xe không có một bóng người ở ngoài, còn lại bên trong buồng xe, đều có được đến mấy chục cái Zombie tồn tại
 
 	Thời gian bốn tiếng, Tô Ninh chí ít chém giết năm trăm trở lên người!
 
 	Cơ hồ là gần phân nửa xe lửa nhân số rồi!
 
 	May là Ỷ Thiên Kiếm,
 
 	Thay đổi tầm thường binh khí lời nói, e sợ lưỡi kiếm đều cuốn!
 
 	Tô Ninh không thể không lần nữa may mắn, may mắn mà có có thanh kiếm này, nếu không, khoản này đơn đặt hàng là tuyệt đối không dám nhận, đến lúc đó trực tiếp khấu trừ một trăm điểm vị mặt giá trị, thật đúng là khóc đều không có chỗ khóc đi rồi!
 
 	"Được rồi, vào lúc này xe lửa đang tại đi, tất cả ngồi xuống nghỉ một lát đi. E sợ được một chút còn phải chiến đấu đây! Đương nhiên, dùng cũng không đến phiên các ngươi "
 
 	Tô Ninh nói xong, đem Ỷ Thiên Kiếm thả ở bên người, lẳng lặng nhắm mắt khôi phục Chân khí đi rồi!
 
 	Mà Seok-Woo đám người, toàn bộ hành trình nhìn cũng là con mắt sững sờ, vào lúc này cũng thực mệt đến sợ, lúc này cũng đều ngồi xuống!
 
 	Tình nhân nhỏ đi tán gẫu của mình lặng lẽ bảo, vợ chồng nhỏ đi tán gẫu của mình lặng lẽ bảo, chị gái muội đi tán gẫu của mình lặng lẽ bảo, tiểu phụ nữ đi tán gẫu của mình lặng lẽ bảo
 
 	Chỉ để lại một tên ăn mày lúng ta lúng túng!
 
 	Trong lúc nhất thời, trong buồng xe yên tĩnh!
 
 	Trọn vẹn hơn một giờ sau
 
 	Kèm theo xì ~~~ một tiếng cực kỳ thanh âm chói tai vang lên, tất cả mọi người thân thể đều tới trước va chạm, cảm giác được tốc độ rõ ràng chậm lại!
 
 	Tô Ninh vội vàng đứng dậy, quả nhiên, lúc này xe lửa chính bản thân nơi một cái trạm xe lửa, mà phía trước quỹ đạo, đã bị mấy tiết  đang thiêu đốt thùng xe chặn lại rồi!
 
 	Trưởng tàu ánh mắt cầu trợ nhìn hướng Tô Ninh, người này dĩ nhiên sớm báo trước chuyện này, nhất định có biện pháp!
 
 	Tô Ninh không chậm trễ chút nào, nói ra: "Đi thôi, mọi người chúng ta xuống xe, trong nhà ga có có thể mở ra Busan xe lửa, bất quá ta không biết là cái nào, cho ngươi tìm mới được!"
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh trước tiên xuống xe lửa!
 
 	Trong tay nhấc theo kiếm, copy từ Tangthuvien hộ tống mấy người đều xuống xe lửa!
 
 	Đột nhiên từ phong bế trong không gian đi tới lộ thiên hoàn cảnh, mấy người tâm tình đều là bỗng nhiên vừa buông lỏng!
 
 	Tô Ninh nhỏ giọng nói: "Chung quanh đây trong xe lửa mặt, có rất nhiều Zombie, so với chúng ta trên xe lửa trả nhiều hơn nhiều, tốt nhất không nên phát ra quá lớn âm thanh động!"
 
 	Mấy người đều không tiếng động gật đầu!
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh một người hộ tống mười người này, bước chân nhẹ nhàng hướng về trạm xe lửa điểm bên trong chạy đi!
 
 	Dọc theo đường đi, mấy người đều cẩn thận cẩn thận hơn, cũng không hề phát sinh không cẩn thận đá ngã lăn thùng sắt rồi các loại lớn tiếng âm ngốc nghếch ngu xuẩn sự kiện!
 
 	Mấy người một đường cẩn thận lên xe, sau đó do trưởng tàu điều chỉnh thử, phát hiện không có thể mở, liền đổi chiếc tiếp theo
 
 	Không lâu lắm, trưởng tàu vui vẻ nói: "Chiếc này xe lửa có thể mở! Hơn nữa vừa vặn là đi về Busan!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vậy thì tốt, nhanh chóng khởi động, tất cả mọi người lên xe "
 
 	"Thế nhưng "
 
 	Trưởng tàu chần chờ, nhìn xem Tô Ninh nói ra: "Thế nhưng xe lửa khởi động hội phát ra rất lớn tạp âm!"
 
 	"Không có chuyện gì giao cho ta, ta đến bọc hậu! Ngươi chỉ cần lái xe là được! ! !"
 
 	"Được! ! !"
 
 	Trưởng tàu nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã là nhìn về phía cách mạng anh hùng liệt sĩ vậy sùng kính ánh mắt!
 
 	Ngay sau đó hắn đẩy ra rồi khai quan, vốn là ngừng ở trong nhà để xe đầu xe lửa nhất thời phát ra nổ vang tiếng còi hơi!
 
 	Sau một khắc
 
 	Két két xoạt vang tiếng vang lên, xe lửa đã bắt đầu hướng phía trước chạy mà đi!