Chương 585: Chính mình giả bộ bức hàm chứa nước mắt cũng phải kiên trì
 
 	Tại hiện thế sinh hoạt, rất là bình tĩnh.
 
 	Cùng Triệu Tuyết Linh đi trong cửa hàng dạo chơi, hoặc là ngủ ở nhà cảm giác, hoặc là tình cờ mang theo Thu Thu tiểu cô nương này ra ngoài sân chơi thật tốt vui đùa một chút
 
 	Đương nhiên, bây giờ đối Tô Ninh tới nói, nhất làm cho hắn quấy nhiễu chính là, phải như thế nào sáng tạo ra một cái lãng mạn cùng trang nghiêm hoàn cảnh, tốt nối liền trước đó Tuyết Dương chủ động hiến thân cái kia một đoạn, này mới là trọng yếu nhất.
 
 	Đặc biệt là tại mấy ngày sau, Tô Ninh thân thể mài mòn hoàn toàn khôi phục sau.
 
 	Dù sao thân thể khôi phục sau đó mỗi khi nhớ tới lúc trước chính mình nghĩa chánh ngôn từ từ chối Tào Tuyết Dương cái kia một đoạn Tô Ninh đều sẽ hận không thể đem mình ổ đang ổ chăn bên trong hung hăng khóc lên một hồi, cơ hội tốt như vậy, thật không biết Diễm Phi cùng Tuyết Dương hai người bọn họ phải hay không ước hẹn? Một trước một sau các ngươi ngược lại là dịch ra hai ngày ah, hai ngày là được!
 
 	Tuy rằng thành công ăn Diễm Phi làm sảng khoái, nhưng quả nhiên lòng người đều là được voi đòi tiên.
 
 	Cho nên khoảng thời gian này, Tô Ninh trong lòng chăm chú suy tính, đại khái liền là như thế nào thành công chọn chọn một thích hợp lại trang trọng lại lãng mạn trong không khí, làm sao đẩy ngã Tào Tuyết Dương rồi.
 
 	Hết cách rồi, lúc trước chứa đựng bức, bây giờ cho dù cắn răng cũng phải chứa đựng đi, nói tại lãng mạn trang trọng trong hoàn cảnh đẩy ngã ngươi, ta liền tại lãng mạn trang trọng trong hoàn cảnh đẩy ngã ngươi, có một chút không đủ cũng không được.
 
 	Suy nghĩ kỹ mấy ngày, nhưng vẫn là mờ mịt không có nửa điểm manh mối.
 
 	Nhìn một chút bên cạnh đang tại chơi điện thoại di động Dương Dịch, người vừa mới từ trong sở nghiên cứu trở về, tựa hồ gần nhất người đang tại khổ tâm nghiên cứu một cái hạng mục có rất lớn tiến triển, nhưng hỏi nàng rốt cuộc là cái gì hạng mục, nàng chết sống cũng không nói
 
 	Có muốn hay không hỏi nàng một chút đâu này?
 
 	Tô Ninh nghĩ đến ba giây đồng hồ, vẫn là quyết định từ bỏ cái này tuyển hạng.
 
 	Tuy rằng người đối Tào Tuyết Dương thoạt nhìn là làm khách khí không sai rồi, hơn nữa còn đặc biệt đưa chính mình nhẫn, đến lúc đó để cho mình chuyển giao cho nàng, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác Dương Dịch đối Tào Tuyết Dương, tựa hồ có có chút căm thù.
 
 	Cúi đầu nhìn một hồi cái kia chính tại chính mình trên ngón vô danh rực rỡ ngời ngời nhẫn, xinh đẹp nhẫn, vẻ ngoài xem ra, nhất định là trải qua cực kỳ tỉ mỉ thiết kế, người tự tay cho mình đeo lên trên ngón vô danh, hơn nữa còn đặc biệt lấy xuống Tào Tuyết Dương cái viên này
 
 	Nàng là đang ghen phải không?
 
 	Lẽ nào Tiểu Dịch kỳ thực yêu thích ta?
 
 	Mới vừa nghĩ đến cái này khả năng, Tô Ninh nhất thời xì mũi coi thường, người phải thích ta làm sao có thể sẽ đưa ta nhiều như vậy nhẫn,
 
 	Để cho ta cho Tuyết Dương, thậm chí cả kia cái người cũng không biết họ tên Diễm Phi, nàng đều cho chuẩn bị một cái.
 
 	Đoán chừng là bởi vì rất nhiều năm bạn gay rồi, cho nên không cam lòng mình bị nữ nhân khác cướp đi?
 
 	Dù sao tốt nhất vẫn là không muốn hỏi tốt. của nàng
 
 	Tô Ninh bản năng như vậy tự nói với mình.
 
 	Về phần Triệu Tuyết Linh lời nói, tựa hồ này ngốc trắng ngọt muội tử cũng cho không là cái gì kiến nghị, Y Y ngạch đi hỏi còn tại dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng bạn gái trước làm sao ngủ thẳng xuất hiện bạn gái phương pháp xử lý, có thể hay không quá cặn bã chút?
 
 	Như vậy tựa hồ cũng chỉ có một người có thể hỏi.
 
 	Ai của ta giao hữu vòng, trả thật không phải bình thường hẹp ah!
 
 	Tô Ninh đáy lòng ai thán vuốt điện thoại di động của chính mình, lặng lẽ hướng về trong phòng của mình đi đến, chỉ lo sẽ bị Dương Dịch nhìn thấy, sau đó hỏi mình đang làm gì không biết tại sao, chính là cảm giác chột dạ làm sao bây giờ.
 
 	Kết quả là
 
 	Liễu Tông cao ốc.
 
 	Chính ở trong phòng làm việc mạnh mẽ răn dạy một tên phạm sai lầm quản lí chi nhánh Liễu Thanh Ảnh, tại nhận được một cú điện thoại sau, trong nháy mắt cho thủ hạ của mình phô bày cái gì gọi là trở mặt tuyệt kỹ, vốn là dựng thẳng mày liễu trực tiếp nhu uyển bình hòa xuống, ngôn từ lệ cắt thanh âm  cũng đột nhiên biến nhu hòa đến gần như thêm đường kẹo mức độ.
 
 	Người vui vẻ mặt mày hầu như đều phải giãn ra, nhẹ giọng nói: "Uy là Tô Ninh sao?"
 
 	Cái kia đang tại lần lượt huấn quản lí chi nhánh con mắt nhất thời sáng ngời, nhìn xem Liễu Thanh Ảnh ánh mắt, đã mang lên nồng nặc bát quái vẻ.
 
 	Nghe điện thoại di động bên kia tựa hồ mang theo những người khác tiếng hít thở, Tô Ninh cười nói: "Không quấy rầy đến ngươi đi? Vào lúc này đang tại bận bịu?"
 
 	"Không không có "
 
 	Liễu Thanh Ảnh đối với cái kia quản lí chi nhánh phất phất tay, khiến hắn nhanh chóng đi xuống, mỉm cười nói: "Nói đến, ta cho ngươi dãy số thời gian dài như vậy, đây là ngươi lần thứ nhất gọi điện thoại cho ta đây này."
 
 	Cái kia quản lí chi nhánh mang theo ánh mắt khiếp sợ đi về, được kêu lên nơi này công ty thành viên, cái kia đi xuống thời điểm không phải là bị trách cứ ba hồn năm chay, đã biết mới vừa vặn đã trúng hai câu mắng, dĩ nhiên cứ như vậy đi qua? Hơn nữa còn là Tô Ninh điện thoại tiểu tử này, trước đây đồng thời đồng sự thời điểm, cũng không thấy hắn có năng lượng lớn như vậy có thể đem người đường đường Liễu tổng đều bắt lại à?
 
 	Chẳng lẽ thực sự là bên gối gió nguyên nhân?
 
 	Nhớ tới trong công ty thịnh truyền Liễu tổng đoạt Tô Ninh bạn gái sự tình, bây giờ nhìn lại, cái gì là đoạt? Rõ ràng chính là người ta chủ động đưa lên, này có tính hay không là mùa xuân loại dưới một người bạn gái, trời thu thu hoạch hai người bạn gái?
 
 	Bước chân của hắn nhanh thêm mấy phần, đã không thể chờ đợi được nữa muốn đem phần này bát quái cùng các đồng nghiệp chia sẻ!
 
 	Mà lúc này, Liễu Thanh Ảnh toàn bộ mặt mày đều cười lên, nơi nào trả chú ý được rồi thuộc hạ của mình chính đang lặng lẽ phúc phỉ chính mình, cười nói: "Ta biết ngươi tìm ta là vô sự không lên Tam Bảo Điện, nhưng ngươi có thể nghĩ đến ta, ta đã rất cao hứng, nói đi, tìm ta có chuyện gì cần phải giúp một tay sao? Chỉ cần ta có thể làm được, quyết không chối từ."
 
 	Tô Ninh cười cười xấu hổ, nói ra: "Nhìn ngươi nói, chúng ta không là bằng hữu nha, cái nào có như vậy quá đáng, hôm nào còn muốn lại ước ngươi cùng nhau ăn cơm đây, bất quá có một số việc xác thực rất quấy nhiễu, cho nên muốn với ngươi trưng cầu ý kiến một cái, không ý tứ gì khác "
 
 	"Vấn đề gì."
 
 	"Chính là "
 
 	Tô Ninh chính mình cũng cảm thấy quái ngượng ngùng, cùng một người phụ nữ trưng cầu ý kiến làm sao ngâm một nữ nhân khác, nhưng trên thực tế nếu như là Liễu Thanh Ảnh lời nói, ngủ qua nữ nhân chân tâm đều là chất lượng cao cái loại này, không nghi ngờ chút nào nếu như Tào Tuyết Dương không phải là bởi vì có chính mình, tính toán người cần phải cũng hội động tâm chứ?
 
 	Hiểu rõ nhất nữ nhân chính là nữ nhân, người hẳn có thể cho mình đề nghị hay.
 
 	"Chính là ta muốn cùng một người bạn tỏ tình tới ta nghĩ chính là tại tối trang trọng cùng lãng mạn nhất thời điểm cùng với nàng biểu lộ, thế nhưng lại không biết đến cùng cái gì là tối trang trọng cùng lãng mạn, cho nên đã nghĩ trưng cầu ý kiến ngươi một cái, đến cùng cái gì tài năng để nữ nhân cảm thấy trang trọng cùng lãng mạn đâu này?"
 
 	Tìm ta trưng cầu ý kiến tán gái phương pháp xử lý?
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời dở khóc dở cười, tuy rằng sớm biết hắn đối với mình hẳn là không ý tưởng gì, nhưng ngươi làm như vậy cảm giác vẫn là
 
 	Ngay sau đó, người cũng chỉ được nói: "Vậy phải xem nữ hài tử kia là hạng người gì rồi."
 
 	"Đại khái chính là không giống nữ hài tử nữ hài tử đi."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Hẳn là loại kia làm cùng người khác bất đồng con gái đi, bởi vì từ nhỏ đã bị coi như nam hài tử như thế lớn lên, cho nên tính cách rất đại khí tuy rằng ngồi ở vị trí cao, thống suất rất nhiều thuộc hạ, nhưng cũng một điểm lãnh đạo kiêu căng đều không có, cùng thuộc hạ cũng đều làm có thể nơi đến, hơn nữa làm có trách nhiệm cảm giác, tổng là có thể hoàn thành công tác, thuộc về loại kia công sự vạn năng, nhưng là vì chưa bao giờ lấy nữ thân phận của người trưởng thành qua, cho nên đối với nữ tính phương diện hiểu rõ có thể sẽ so sánh thiếu thốn một ít bất quá đối mặt người trong lòng, người rồi lại làm có nữ nhân ý vị "
 
 	Đây là thật sự, cấp có nữ nhân vị.
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh thanh âm  bỗng nhiên nhu hòa xuống, dường như muốn đã hòa tan tựa như.
 
 	Sờ sờ mặt của mình, cảm giác có hơi hồng hơn nữa thật nóng, cùng nam hài tử như thế, hơn nữa ngồi ở vị trí cao, không có lấy nữ thân phận của người trưởng thành qua
 
 	Hắn là đang ám chỉ ta sao?
 
 	Nhưng cái này của ngươi dạng ám chỉ thật ra khiến ta làm sao tiếp đâu này?
 
 	Liễu Thanh Ảnh không nhịn được đá rớt giầy, đem mình hai chân thon dài đều cũng đã đến lão bản trên ghế, cả người đều co lại thành một đoàn, hai cái chân không ngừng lẫn nhau mài ah mài cảm giác cả người, tựa hồ cũng tại tràn ngập sung sướng, đầy đến hầu như phải tùy thời tràn ra tới rồi.
 
 	"Làm sao vậy? Ngươi có đề nghị gì sao?"
 
 	Người thôn thôn thổ thổ nói: "Kiến kiến nghị gì gì đó ta sao có thể cho ngươi ah nói chung muốn làm liền đi làm ah, sóng không lãng mạn, trang không trang trọng gì gì đó, còn không phải xem nữ hài tử trong lòng nghĩ như thế nào sao? Chỉ cần ngươi chăm chú làm người ta chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt ngươi hay sao? Đều là người trưởng thành rồi, cần gì làm cái kia thuyết minh gì gì đó luyến ái trò chơi "
 
 	Tâm ý của ta bị hắn biết không? Hắn đây là tại mịt mờ ám chỉ ta cái gì sao?
 
 	Liễu Thanh Ảnh mừng rỡ hầu như yếu nhảy cẫng hoan hô, chỉ cảm thấy phảng phất đột nhiên đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng nguyên lai hắn dĩ nhiên là biết rõ sao?
 
 	Xem điện thoại di động, đối phương lúc này đã không có tiếng động, là bị chính mình dọa sợ sao?
 
 	Người đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ phải hay không quá chủ động?
 
 	"Được rồi nếu như đây chính là ngươi cho đề nghị lời nói, luôn cảm giác không quá đáng tin, ta suy nghĩ thêm một chút đi."
 
 	Sau một hồi lâu, đối diện truyền đến do dự âm thanh, "Bất quá vẫn là cám ơn ngươi, lần sau mời ngài ăn cơm!"
 
 	Nói xong,  điện thoại trực tiếp dập máy.
 
 	Liễu Thanh Ảnh có chút chần chờ, "Ta đây là doạ được hắn sao?"
 
 	Xưa nay khôn khéo già giặn Liễu Thanh Ảnh, lúc này lại phảng phất một cái tiểu nữ hài nhi như thế, có chút mờ mịt
 
 	Mà đối diện, Tô Ninh càng mờ mịt.
 
 	"Này là lộn xộn cái gì đề nghị? Quả nhiên bởi vì là nữ nhân duyên cớ, cho nên truy nữ nhân phương thức theo ta không giống nhau?"
 
 	Tô Ninh nói thầm quả nhiên cùng nữ nhân lấy kinh nghiệm là sai lầm
 
 	Nắm điện thoại di động do dự một chút, được rồi, hay là ta chính mình từ từ đến a
 
 	Đang suy nghĩ, điện thoại lại đột nhiên đinh một tiếng.
 
 	Tô Ninh nhất thời mặt khổ xuống.
 
 	Xong đời vốn còn muốn thừa dịp mấy ngày nay bắt đầu của ta đẩy ngã đại nghiệp đây, không nghĩ tới dĩ nhiên lần này đơn đặt hàng tới nhanh như vậy!