Chương 1042: Ta không có làm tại sao phải chịu trách nhiệm? 

	Kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong.

	Một thân quân trang hiên ngang nữ tử đang tự ngồi quỳ chân có trong hồ sơ trước, phê trong mỗi ngày công văn ...

	Tuy rằng bây giờ đã tại cùng Lang Nha quân trong đại chiến hoàn toàn thắng lợi, nhưng một cuộc chiến tranh kết thúc, cũng không phải dĩ kỳ bên trong nhất phương tan tác mà kết thúc, không chỉ là tù binh xử lý, còn có việc sau bách tính động viên, chết trận các tướng sĩ trợ cấp vân vân ...

	Mỗi đến lúc này, Tào Tuyết Dương bọn người hội bận rộn đến ngày đêm khó nghỉ mức độ.

	Mà đối với những thứ này rườm rà quân vụ, rồi lại nửa điểm sai lầm không được, dù sao cái này liên lụy đến những kia vì quốc gia quăng đầu lâu tung nhiệt huyết các chiến sĩ chuyện sau sắp xếp, như một cái xử trí không kịp, dù cho người bên ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng mình trong đáy lòng cũng sẽ hổ thẹn khó an.

	Cũng chính bởi vì vậy ...

	Nếu là trong ngày thường, Tô Ninh tới chơi, nếu là khởi cái gì hứng thú, dù cho ăn mặc sắt thép giáp trụ, chỉ cần Tô Ninh nguyện ý, Tào Tuyết Dương trong lòng cực yêu Tô Ninh, dù cho trong lòng xấu hổ, cũng nguyện ý hạ mình hạ cố nhận cho, mặc cho bên trên dưới hành động ... Trên thực tế, uy nghiêm hùng vũ soái trướng bên trong, chỗ nào không có để lại hai người hoan hảo vết tích?

	Nhưng khoảng thời gian này, dù cho Tô Ninh đến rồi, người cũng chỉ có thể nói đưa lên một chén trà nóng, sau đó cùng hắn trò chuyện vài câu, lại phụ tặng tràn đầy áy náy môi thơm một viên, sau đó, liền phải tiếp tục tập trung vào khí thế ngất trời công tác ở trong.

	Tào Tuyết Dương vẫn luôn là một cái làm hết phận sự tận trung hảo hài tử, dù cho biết rõ cái này Vương Triều e sợ không cách nào kéo dài quá lâu, người cũng nguyện ý đem chính mình trung thành dâng lên.

	Chỉ là hôm nay bên trong ...

	Dù cho Tô Ninh rất là ly kỳ cũng không hề quấy rầy người, Tào Tuyết Dương lại trái lại không có cách nào tập trung tinh thần.

	Nghe bên tai thở dài thở ngắn, Tào Tuyết Dương rốt cuộc không nhịn được bất đắc dĩ để xuống trong tay bút lông sói, than thở: "Tô ... A ... A Ninh ... Ngươi tới xem ta, ta tự nhiên là rất cao hứng, có thể từ tới đây sau mới ngăn ngắn nửa canh giờ, ngươi liền thở dài thở ngắn vài thanh âm, như ngươi vậy, ta đều không có cách nào công tác."

	Phải hay không sinh khí ta khoảng thời gian này không có cùng hắn, cho nên hắn nhưng thật ra là tới tìm ta phát tiết tức giận đây này?

	Tào Tuyết Dương trong đáy lòng len lén nghĩ, lại nói mấy ngày nay bên trong cũng là bận rộn cực kì có muốn hay không thẳng thắn từ hắn một lần ... Hoặc là giúp hắn ...

	Nghĩ, trong đáy lòng không hiểu ngượng ngùng.

	Tô Ninh lại thở dài một tiếng, nói: "Không có cách nào ... Tối ngày hôm qua, xảy ra chút hiểu lầm, cho nên ... Làm buồn phiền ah."

	"Ồ? Hiểu lầm? Hiểu lầm gì đó ..."

	Tào Tuyết Dương ngẩn ra, mới phản ứng được là mình nghĩ sai, lập tức nhất thời đến rồi hứng thú, người đối trong nhà kia chuyện đã xảy ra cảm thấy hứng thú nhất, trên căn bản không rõ chi tiết đều phải hướng về Tô Ninh hảo hảo hỏi dò, dù sao làm vì cái gia đình này một phần tử, lại không thể thường xuyên ở lại nơi đó, người cũng chỉ lo sẽ cùng những kia rất dễ thân cận bọn tỷ muội có ngăn cách, hiểu như vậy chuyện của các nàng, tự nhiên chính là đỉnh đỉnh việc trọng yếu rồi.

	"Chính là cái kia gọi Alice Phil đi ... Tuyết Dương ngươi cũng từng thấy, một cái ngoại quốc điều khiển ... Khụ khụ, ngoại quốc cô nương."

	Tô Ninh thanh hôm qua bên trong chuyện đã xảy ra cặn kẽ cùng Tào Tuyết Dương miêu tả một lần ...

	Trên thực tế, Alice Phil buổi tối tới tìm Tô Ninh, cái này trên căn bản là thường xuyên đều có chuyện đã xảy ra, thái thái có lẽ là sinh ra đã đến giờ đáy ngọn nguồn vẫn còn quá ngắn, cho nên đối với chuyện của ngoại giới vật vốn là duy trì cực hắn lòng hiếu kỳ mãnh liệt, mà vốn là có cực cường mê hoặc tính điện thoại trò chơi, tự nhiên lập tức liền đem người cho bắt làm tù binh.

	Đáng tiếc quá mức tỏa ép kỹ thuật, dẫn đến người không thể không trước ở mỗi ngày nửa đêm trước mười hai giờ, đến len lén tìm Tô Ninh giúp nàng nắm một lần thắng đầu ... Dù sao khen thưởng tuy rằng không tính phong phú, không làm gì được nguyện sung tiền, tính như vậy đến, thắng đầu tiền liền khá quan trọng rồi.

	Có lúc như Tô Ninh đang tại làm chút làm chuyện lúng túng, nàng liền sẽ rất đáng thương uốn tại cửa vào bồi hồi nửa ngày, sau đó không cam lòng rời đi, cái kia dáng dấp đáng thương, thật đúng là để Tô Ninh cũng không nhịn được lòng sinh thương tiếc, cho nên cho dù là bên người có con gái ở đây, hắn cũng đều sẽ dùng đi nhà cầu Vi Danh Nghĩa, tại hơn mười hai điểm : giờ đúng giờ đi ra, mỗi lần đều có thể đúng giờ tại gặp tại cửa ra vào đang tại bồi hồi Alice Phil, sau đó cầm điện thoại di động của nàng trở về phòng, giúp nàng cầm thắng đầu sau đó

	Ngày thứ hai lại đem điện thoại di động trả lại nàng.

	Dù sao người nắm điện thoại di động cũng sẽ không có người gọi điện thoại cho nàng, ngược lại là không có vấn đề gì.

	Mà cái này, cũng coi như là giữa hai người không nói ăn ý đi.

	Nhưng như hôm qua bên trong bị người phát hiện, lại thật đúng là lần đầu tiên lần đầu ...

	"Y Y không phải cái yêu truyền lời người, nhưng không biết làm sao làm, chuyện này vẫn bị người cho biết rồi, cho nên tiểu nếu các nàng đều rất tức giận."

	Tô Ninh than thở: "Các nàng không khí ta cùng Alice Phil có quan hệ, mà là khí ta dĩ nhiên gạt các nàng ... Nói ta khách khí, vấn đề là ... Chúng ta thật sự quan hệ gì đều không có, bây giờ lời nói, ta giải thích thế nào các nàng cũng không nghe, thẳng thắn đi ra tránh né khó khăn."

	Nói xong, nhớ tới bây giờ hiện thế ...

	E sợ Diễm Phi các nàng đều đang tại nhẹ giọng an ủi Alice Phil đây này đi, cùng với nàng bảo đảm mình nhất định hội chịu trách nhiệm ... Trời có mắt rồi, ta phụ cái gì trách nhiệm? Ta rõ ràng cái gì cũng không làm ...

	"Thật sao? Này thật đúng là ... Xem đến cái trò chơi này sức mê hoặc trả thật không phải bình thường cường ah, bất quá đi ... Ta ngược lại thật ra cảm thấy, khả năng có nguyên nhân khác ở bên trong."

	Tào Tuyết Dương đứng dậy, ngồi vào Tô Ninh bên cạnh, đem hắn trong chén đã nguội nước trà đổ đi, sau đó đổi lại trà nóng, nhìn hắn bưng lên nhấp một ngụm, trên mặt cái này mới lộ ra ý cười nhợt nhạt, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, tiểu nếu các nàng là đúng."

	Tô Ninh cả kinh nói: "Nhưng chúng ta là thuần khiết, trước mắt liền hai người chúng ta, ta cần gì giấu ngươi ... Ta đối người cái gì cũng không làm."

	"Nhưng mỗi đêm đều là người chủ động tìm được ngươi rồi ... Hơn nữa đó là hai người chứ? Yêu Lệ tiểu thư tạm thời không nói, Alice Phil nhưng là gả cho người khác, cho dù nước ngoài trinh ~ thao quan niệm như thế nào đi nữa đạm bạc, người cũng không khả năng như thế không biết tránh hiềm nghi chứ? Cho nên ta ngược lại thật ra cảm thấy, A Ninh, ngươi kêu oan tốt nhất đừng kêu nhanh như vậy ... Tiết kiệm cuối cùng cắn đầu lưỡi của mình."

	"Cái vấn đề này lời nói ..."

	Tô Ninh cau mày, khuôn mặt lộ ra xoắn quýt vẻ mặt.

	Xác thực, Tào Tuyết Dương như vậy vừa nhắc nhở, ngược lại cũng đúng vậy ...

	Alice Phil cho dù như thế nào đi nữa đơn thuần ngốc trắng ngọt, cũng không khả năng không biết trai gái khác nhau, người như vậy mỗi đêm tìm đến mình, lẽ nào thật sự đang ám chỉ ...

	"Tính, quên đi ... Còn là đừng như thế tự mình cảm giác hài lòng đi."

	Tô Ninh thở dài, nói: "Bên cạnh không nói, nếu như một người ta khả năng trả hội lòng sinh ý xấu, nhưng đây chính là hai người tìm ta ah, các nàng tỷ muội cho dù như thế nào đi nữa ... Cũng không đến nỗi ... Đi ..."

	"Nhưng nàng nhóm ngày sau nhất định muốn quen thuộc cuộc sống như thế, hai người bất luận làm cái gì đều là một thể,   mà dưới cái nhìn của ta, các nàng tựa hồ thích ứng rất tốt, đúng là hai người, nhưng nói là một người cũng không phải không có khả năng."

	"Miễn miễn ... Tự mình cảm giác quá tốt đẹp lời nói, đến lúc đó đừng bị hung hăng vẽ mặt sẽ không tốt, cái này chuyện, Tuyết Dương ngươi nói có phần đạo lý, nhưng ta cảm thấy, vẫn là thuận theo tự nhiên thì vẫn còn tốt hơn."

	Tô Ninh nói thầm, ngạc nhiên liếc nhìn không lại công tác Tào Tuyết Dương, nghi hoặc nói: "Ngược lại là ngươi, Tuyết Dương, ngươi làm sao không xử lý ngươi công vụ?"

	"Ta ... Ta đây không phải để an ủi ngươi sao?"

	"Nha ... Vậy ngươi tiếp tục xử lý đi thôi."

	"Vì ... Tại sao?... Làm sao vậy? Ngươi làm sao đột nhiên muốn cho ta làm việc công?"

	Tào Tuyết Dương cả kinh, lập tức phản ứng lại, trên mặt bay lên một vệt Hồng Hà, chần chờ nói: "A ... A Ninh, ta tại làm rất trọng yếu công tác, nếu như trên đường bị người phân tâm, vạn nhất làm sai, hậu quả rất nghiêm trọng ... Ta biết ngươi thích hoan tại ta làm việc công thời điểm cái kia ... Thế nhưng công việc này rất trọng yếu, ngươi không thể lung tung đến ..."

	Lời nói mới đến một nửa, nhìn xem Tô Ninh tại của nàng bàn trà bên cạnh mở ra một cái sổ ghi chép, đối với mình cười nói: "Đến ah, vừa vặn, chúng ta đồng thời làm việc công ... Ta gần nhất dự định đang đùa một trò chơi, thành thật mà nói, tại hiện thế mê hoặc quá nhiều, chơi không đi xuống, tại bên cạnh ngươi, tâm tình Hội Ninh tĩnh một ít, vừa vặn ... Ngạch ... Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

	"Không ... Không có gì..."

	Tào Tuyết Dương mặt hồng hồng ngồi xuống.

	Trong đáy lòng lại thật đúng là hận không thể hung hăng đánh chính mình Thập Quyền 8 quyền, Tào Tuyết Dương ngươi cái này Tiểu Sắc Nữ, Tô huynh rõ ràng đều không muốn những kia chuyện lung ta lung tung, ngươi lại chủ động nghĩ đến ... Quả thực ... Quá đáng ah!

	May mà chưa nói toàn bộ, nếu không, Tô huynh nói không chắc hội hiểu lầm ta là loại kia không trang trọng nữ hài tử đây!