Chương 1142: Lý Tiêu Dao không thấy 

	Miếu Nữ Oa trước.

	Quen thuộc địa phương, hoàn toàn xa lạ trang sức, tựa hồ 50 năm thời gian, để trong này cũng đã trải qua vô số tuế nguyệt điêu khắc.

	Trở lại chốn cũ, lại cảnh còn người mất.

	Tử Huyên dù là trong lòng bởi vì lúc trước cái kia mịt mờ thuyết minh mà ngượng ngùng không ngớt, khi thấy những này sau, vẫn là không nhịn được một trận trong lòng nặng nề.

	Mới 50 năm quang cảnh mà thôi ...

	50 năm, sống hơn một nghìn năm con rối bà bà cũng đã không ở, chính mình cũng không ở, Thanh Nhi bây giờ ... Cũng không ở rồi.

	Hiện tại còn dư lại, chính là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, cùng với cái kia một tấm ... Sợ hãi bên trong mang theo chút thân cận xinh đẹp gò má.

	"Linh Nhi."

	Người khuôn mặt lộ ra từ ái vẻ mặt, nói: "Ngươi làm sao trốn ta xa như vậy, bà ngoại lại không phải người xấu, còn có thể ăn ngươi phải không?"

	"Ah ... Bên ngoài ... Bà ngoại ..."

	Gọi bà ngoại làm không thích ứng, nhưng để cho bà ngoại lời nói ...

	Một tiếng xưng hô lối ra, Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy trong lòng không hiểu một trận khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác xông lên đầu, cảm giác ... Thật giống, mình đã không còn là một mình phấn khởi chiến đấu bình thường.

	"Cô nương! Ngài ..."

	Thánh cô mang trên mặt một chút cẩn thận, hỏi: "Ngài ..."

	"Ngươi yên tâm, ta không biết làm cái gì quá khích sự tình."

	Tử Huyên nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, Thủy Ma thú cùng Bái Nguyệt hại chết ta con gái, ta tự nhiên là không thể cho phép bọn hắn tiếp tục sống trên thế giới này."

	"Như ... Nếu chỉ có vậy, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

	Thánh cô nhẹ nhàng cấm khẩu khí, than thở: "Cô nương ghét ác như cừu, ta thật sợ ... Nếu như cô nương thật sự nguyện ý ... Cái kia Linh Nhi, Linh Nhi cũng liền có thể an tâm."

	"Là đây này ... Cảm tạ bà ngoại."

	Triệu Linh Nhi cũng cười ngọt ngào lên, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo một chút thân cận, cười nói.

	"Đứa nhỏ ngốc, ta há lại sẽ cho ngươi khó làm?"

	Tử Huyên khẽ cười nói.

	Bên cạnh Tô Ninh bất đắc dĩ lườm một cái, thầm nghĩ bên cạnh không nói, nếu như không phải ta khuyên lời của ngươi, ngươi không chắc sẽ làm ra cỡ nào quá khích sự tình, bây giờ lại còn có thể một mặt từ ái nói loại lời này ... Thực sự là...

	Nghĩ, trong lòng hắn không hiểu có phần ... Rung động.

	Tử Huyên vừa vặn lời nói, đến cùng có ý gì?

	Ý của nàng là muốn tiếp bọn tỷ muội sao?

	Đùa giỡn ... Mình và người, còn chưa đi đến một bước này chứ?

	Cái kia ý của nàng là ...

	Nghĩ, hắn khe khẽ lắc đầu, đem trong lòng rất nhiều suy nghĩ tạp nhạp đều cho vung đi, nói: "Bây giờ lời nói, vẫn là đến nói chính sự đi? Bây giờ lời nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Linh Nhi, trong tay ngươi phải hay không có một tấm danh thiếp? Màu đen ... Tạp phiến hình thức ..."

	Màu đen ... Tạp phiến?

	Tử Huyên ngẩn ra, sờ sờ eo nhỏ của mình, ở nơi đó, liền cất giấu như vậy một cái thẻ.

	Cái kia chính là có thể triệu hoán Tô Ninh bảo vật sao?

	Danh thiếp ... Linh Nhi cũng có?

	"Là ... Nói là cái này sao?"

	Triệu Linh Nhi khốn hoặc từ bên hông lấy ra một tấm danh thiếp, hỏi: "Vật này lời nói, tự ta hiểu chuyện bắt đầu, cũng đã đặt ở trên người ta, nhớ rõ là mẫu thân nói cho ta biết, nói đây là vật rất trọng yếu ... Nếu có do dự làm khó chi chuyện, chỉ cần nắm tấm danh thiếp này thành tâm khẩn cầu, sẽ có Thiên Nhân xuống giúp đỡ, tối ngày hôm qua, ta trong lúc vô tình phát hiện những năm gần đây, vẫn luôn có người lấy người sống tế tự Thủy Ma thú, ý đồ đem hắn phục sinh, mà bây giờ, càng là đã sắp thành công, tâm trạng của ta mê man không biết nên làm như thế nào, dù sao ... Dù sao ta cũng không có mẫu thân thực lực như vậy, cho dù muốn cùng Thủy Ma thú đồng quy vu tận đều làm không đến, cho nên mới phải cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ... Chẳng lẽ ... Những thứ này đều là thật sự? Vân vân... Lẽ nào ..."

	Triệu Linh Nhi khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh cùng Tử Huyên, hỏi: "Chẳng lẽ ... Bà ngoại cùng ông ngoại hai người các ngươi, là ta dùng tấm danh thiếp này triệu hoán đi ra?"

	"Mẹ ngươi giao cho ngươi?"

	Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự cau mày ...

	Thầm nghĩ bên cạnh không nói, vật này ta nhưng là giao cho Lý Tiêu Dao, nhưng hôm nay, cái kia Lý Tiêu Dao không thấy tung tích tạm thời không nói, Tạp phiến cũng rơi vào Thanh Nhi trong tay? Sau đó người tựa hồ trả biết được danh thiếp này thần kỳ,

	Đem giao cho Triệu Linh Nhi, do đó làm cho nàng cùng chính mình lấy được liên hệ?

	Đúng là ... Khắp nơi đều tiết lộ ra quái lạ cảm giác.

	Tô Ninh trầm tư ở giữa, nhất thời cũng quên mất phản bác giải thích ta cũng không phải ông ngoại của ngươi chuyện này.

	Mà Tử Huyên cũng không biết thế nào, dĩ nhiên cũng sẽ không phản bác, phảng phất ngầm thừa nhận xuống bình thường trái lại khuôn mặt lộ ra trìu mến vẻ mặt, nói: "Cho nên ta mới lại muốn tới nơi này, Linh Nhi, ngươi không cần sợ, có bà ngoại tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi, đồng quy vu tận gì gì đó, càng là đừng có mơ, chuyện đó đối với ngươi mà nói, thật sự là quá mức nguy hiểm."

	"Đúng là ... Thật sự ..."

	Triệu Linh Nhi trên mặt mang lên mấy phần an tâm vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Bà ngoại ... Ta nghe mẫu thân đã nói, nói bà ngoại là trên đời lợi hại nhất Nữ Oa hậu nhân, ai cũng đánh không lại người ... Nói như vậy, Nam Chiếu quốc con dân chẳng phải là đều được cứu rồi?"

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ta mặc dù không muốn trợ giúp Nam Chiếu quốc con dân, nhưng bọn họ dù sao cũng là Linh Nhi ngươi con dân, xem ở trên mặt của ngươi, ta cũng sẽ cho bọn họ một cái kết cục tốt đẹp, a ... Nam Chiếu quốc khô hạn nhiều năm sao? Đối với ta mà nói, ngược lại là cũng không coi vào đâu việc khó đây này ..."

	"Cảm tạ bà ngoại."

	Triệu Linh Nhi mừng rỡ nhào vào Tử Huyên trong lồng ngực, lẩm bẩm nói: "Cảm giác thật thật giống nằm mơ một dạng, ta thậm chí có bà ngoại ... Ta dĩ nhiên gặp được của ta bà ngoại,   quá tốt rồi."

	"Hảo hài tử, bà ngoại giúp ngươi giải quyết Nam Chiếu quốc sự tình, ngày sau, ngươi liền theo bà ngoại đi thôi, để bà ngoại chiếu cố thật tốt ngươi."

	Tử Huyên trìu mến vuốt Triệu Linh Nhi cái kia nhu thuận tóc dài, ngoan ngoãn tiểu cô nương khả ái, cảm giác nếu như con gái của mình như người lớn như vậy thời điểm, nhất định cũng là như vậy ngây ngô đáng yêu chứ?

	Nghĩ, Tử Huyên nhìn hướng Tô Ninh.

	Tô Ninh khẽ gật đầu.

	Tử Huyên nhất thời yên lòng.

	Thánh cô cả kinh nói: "Cô nương ..."

	"Ý ta đã quyết, ngươi không cần nói nữa, còn nữa nói rồi, Linh Nhi tại chỗ của ta, phải nhận được càng tốt hơn chiếu cố, ta nhưng không muốn lại để cho Nữ Oa hậu nhân che chở này một đám ngu muội mà lại vô tri bách tính! Nếu không chút nào biết cảm ơn, như vậy liền trước tiên học được căm hận đi ... Bị người vứt bỏ căm hận ..."

	Tử Huyên lạnh nở nụ cười lạnh.

	Tô Ninh lại cổ quái khoảng chừng nhìn quanh một cái, hỏi: "Đúng rồi, nói đến, Lý Tiêu Dao đâu này?"

	"Hắn ... Hắn và A Nô cùng rời đi rồi, tựa hồ là đi rồi chỗ khác đi."

	Triệu Linh Nhi mỉm cười nói: "Dù sao Lý thiếu hiệp là nghĩa vị trí trợ, chúng ta cũng không tiện ràng buộc bước chân của hắn, còn nữa nói rồi, ta Nam Chiếu quốc sự tình, kỳ thực cũng không tiện lắm người ngoài nhúng tay, đương nhiên, ông ngoại cùng bà ngoại lời nói, liền không thành vấn đề."

	Tô Ninh trên mặt lại lộ ra thần sắc cổ quái, cho nên nói, cảm giác thật tốt không khỏe ah.

	Cái kia mười năm trước chính mình đã từng gặp qua Lý Tiêu Dao, đến cùng chạy đi nơi nào? Ức Như lại để cho ta chỉnh đi nơi nào?

	Cho nên nói ... Lẽ nào ta miễn cưỡng chỉnh ra tới một cái song song vị diện sao?

	Nghĩ, liếc nhìn Tử Huyên cái kia kiên quyết vẻ mặt, Tô Ninh thở dài, song song vị diện gì gì đó, e sợ chuyện sớm hay muộn đi, dù sao bên cạnh không nói, hi vọng Tử Huyên theo nội dung vở kịch đi, lại là tuyệt đối không thể sự tình rồi.