Chương 627: Chiếm tiện nghi bỏ chạy tốt kích thích 
 
 	"Tô tiên sinh, không thể địch lại được, cho khải tranh thủ đến đầy đủ rời đi thời gian, chúng ta là có thể tìm cơ hội rút lui!"
 
 	Kakashi cùng tiểu Nam hai người lực chiến lại với nhau, đối mặt một nữ tính, hắn cũng rất đáng thương không chiếm bất kỳ thượng phong, phim âm bản Ninja thông hiểu một ngàn loại trở lên nhẫn thuật, nhưng đối với trước mặt cái này có thể tùy ý biến thành giấy bay múa người mà nói, cũng rất ít có có thể tạo thành chân chính thương tổn ...
 
 	Dù sao, lấy tư cách thuộc tính là lôi tới nói, cùng với nàng giao thủ quá không chiếm ưu thế.
 
 	Cũng may hắn tranh đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, dù cho chỉ là dây dưa, cũng còn nhiều mà thiên hình vạn trạng phương pháp, cho tới tiểu Nam cái này quanh năm đi theo Pain bên người, hầu như không làm sao động thủ một lần trạch nữ, hoàn toàn bắt hắn không có cách, chỉ có thể bị động được Kakashi nắm mũi dẫn đi ... Cho nên mới cho Kakashi đối Tô Ninh truyền tin cơ hội!
 
 	"Cái này ... Không cần chứ?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, nhấc nhấc trong tay Uyên Hồng, cười nói: "Nói đến, ta cũng rất muốn thử một lần ta hiện tại mới lấy được chiêu thức ... Nhìn xem cái gọi là Tân thế giới thần, đến tột cùng có thể hay không chống đối ..."
 
 	Kakashi: "....................."
 
 	May Tô Ninh tại Kakashi trong lòng danh tiếng đã rất cao, nếu không, hắn thật sự rất muốn níu lấy hắn cổ áo hỏi hắn, ngươi đến cùng là từ đâu tới tự tin có thể đối phó cái này liền Jiraiya đại nhân đều không đối phó được cấp cường giả? Rõ ràng lần trước thời điểm, ngươi vẫn là dựa vào tập kích bất ngờ ...
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	Pain trên mặt biểu hiện càng phiền muộn, lạnh lùng nói: "Nếu nói như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"
 
 	Nói xong, cũng không nhúc nhích, nhưng ở Tô Ninh sau lưng Lục Đạo trong đó một đạo, đã chấp tay hành lễ, mặt đất một trận tất tất tác tác run run, nhưng trong tầm mắt mọi người, lại không có thứ gì sinh!
 
 	Hoặc là nói ... Xảy ra cái gì, nhưng Tô Ninh lại không nhìn thấy.
 
 	"Thị Địa Ngục Đạo sao?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, trong miệng lại như cũ mỉm cười, hỏi: "Nghe nói Địa Ngục Đạo có thể đủ để gọi xuất Diêm La Vương, chỉ có đụng chạm lấy thời điểm năng lực nhìn thấy, như vậy nhìn đến, ngươi là chuẩn bị trực tiếp giết ta?"
 
 	"Thần uy nghiêm, không cho xúc phạm!"
 
 	Pain lạnh lùng nói: "Trước đó tại căn cứ phụ, chỗ ngươi giống như mạo phạm cho ta, hôm nay, chắc chắn chịu đến thẩm phán!"
 
 	"Thật sao? Cái kia tựu xem xem rốt cuộc là ai thẩm phán ai đi."
 
 	Tô Ninh trong tay nói Uyên Hồng chậm rãi giơ lên, mà tay trái, thì từ từ giơ lên ...
 
 	Trên ngón tay tựa hồ mang có ma lực thần kỳ, cái kia chính ở trên trời tí tách hạ xuống nước mưa, trong nháy mắt phảng phất nhận lấy triệu hoán, không lại hướng về đại địa nhỏ xuống, mà là nhanh bay đến đầu ngón tay của hắn.
 
 	Tiểu Nam chấn động, vội vàng thả người thoát ra cùng Kakashi dây dưa, rút lui trở về Pain bên người, ngưng trọng nói: "Nước mưa này pha tạp vào ngươi Charka, hắn lại có thể thao túng ... Hắn đối với Charka khống chế ..."
 
 	"Cũng không phải Charka!"
 
 	Pain nói ra: "Hắn cũng không hề khiến dùng Thủy hệ nhẫn thuật, chỉ là tương tự mà thôi, của ta Charka cũng không hề được chi phối, mà là bị hắn lấy mặt khác quỷ dị thủ đoạn cho khống chế!"
 
 	"Cho nên nói, ta này nhưng là tổ tông của các ngươi cấp bậc!"
 
 	Tô Ninh cười gằn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng này cái gọi là nhẫn thuật, kỳ thực chính là Vân Trung Quân tại đông độ Phù Tang sau đó đem Âm Dương Thuật giúp đỡ thay đổi mà thành.
 
 	Chẳng trách Âm Dương gia thủy thuật sẽ cùng nhẫn thuật như thế tương tự!
 
 	Mà theo Tô Ninh dứt tiếng, cái kia hết thảy hội tụ tại đầu ngón tay hắn dòng nước, chậm rãi tụ tản ra hợp, tạo thành từng thanh Thủy Kiếm dáng dấp ...
 
 	Còn chưa đủ.
 
 	Vạn Kiếm Quy Tông, nhất định phải có kiếm mới có thể vung ra uy lực mạnh nhất!
 
 	Nhưng ở Ninja vị diện bên trong, sử dụng binh khí Ninja thật sự là quá ít quá ít, cũng may có Âm Dương gia kỹ năng tại, thật cũng không để Tô Ninh buồn không có binh khí tồn tại.
 
 	"Còn có ..."
 
 	Tuy rằng Lục Đạo vòng vây càng ngày càng nhỏ, nhưng Tô Ninh không chút nào cũng không gấp nóng nảy, trái lại tiện tay nắm chặt.
 
 	Cách xa ở cái kia vô tận Thủy Kiếm vây quanh bên ngoài, mấy cây số có hơn địa phương, vô số lá xanh từ từ qua lại mà đến, phảng phất thoát ly trọng lực, trôi nổi tại Tô Ninh bên người ... Biến ảo thành từng thanh Lục Kiếm dáng dấp.
 
 	Lúc này,
 
 	Tô Ninh phía sau, đại lượng trôi nổi Thủy Kiếm, cùng với cái kia Vi Vi trôi nổi run run Diệp Kiếm ...
 
 	Thanh thế thật lớn, có thật không như phô thiên cái địa bình thường.
 
 	Vạn Diệp Phi Hoa lưu cùng thủy thuật, nhờ số trời run rủi, thành phụ trợ Vạn Kiếm Quy Tông kỹ năng mạnh nhất!
 
 	Chính đang chầm chậm tiến lên Địa Ngục Đạo nhất thời đứng vững gót chân, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt mang lên mấy phần nghiêm nghị vẻ mặt!
 
 	Mặc dù đối phương vẫn chưa ra tay, nhưng không biết tại sao, thân là Địa Ngục Đạo, hắn lại có một loại đang tại đi hướng Địa Ngục cảm giác!
 
 	"Đến a! Nhìn ta một chút một chiêu này Vạn Kiếm Quy Tông lợi hại!"
 
 	Tô Ninh khóe miệng lộ ra lạnh nhếch nụ cười, Uyên Hồng Kiếm bỗng nhiên chợt thả vô tận ánh bạc, phía sau nhất thời Vạn Kiếm cùng vang lên, ánh kiếm chợt tiết ... Trên mặt đất cái kia vô tận bến nước, nước đọng được kiếm khí bắn lên cực cao, lôi ra từng đạo thủy mạc trong suốt, đem Lục Đạo Pain tầm mắt, hoàn toàn cùng Tô Ninh ngăn cách ra!
 
 	"Kakashi tránh ra!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, Uyên Hồng Kiếm muốn trước chỉ tay, phảng phất tín hiệu, cái kia vô số Thủy Kiếm cùng Diệp Kiếm, chỉ một thoáng như Vạn mã bôn đằng, mang theo từng đợt kiếm khí tiếng thét, như hoàng mưa gió thổi không lọt, như nước chảy liên miên không dứt ... Vô số lạnh lẽo kiếm khí, trong nháy mắt đem đại địa kéo ra từng đạo dữ tợn lỗ hổng, hướng về Pain mà đi!
 
 	Thanh thế thật lớn, Thiên Địa tề âm!
 
 	"Đến đằng sau ta đi!"
 
 	Kiếm khí quá nhanh quá mau quá chặt chẽ, căn bản không có chút nào tránh né không gian, Pain quát một tiếng, nhìn xem tiểu Nam trong nháy mắt trốn được phía sau hắn ... Sau đó, còn lại bốn đạo đồng dạng không ngoại lệ, duy nhất ...
 
 	Hắn quát to: "Ngạ Quỷ Đạo! ! !"
 
 	Ngạ Quỷ Đạo trực tiếp đứng ở trước nhất, sau đó giơ lên thật cao hai tay của mình, nghênh hướng cái kia vọt tới vô tận Thủy Kiếm cùng Diệp Kiếm!
 
 	Ngạ Quỷ Đạo có thể hấp thu Charka, Pain hiển nhiên là muốn để Ngạ Quỷ Đạo hấp thu này vô tận Thủy Kiếm cùng Diệp Kiếm, dù sao một chiêu này dù cho thanh thế như thế nào đi nữa hùng vĩ, như rút ra trong đó sức mạnh, những này cũng bất quá là chút nước chảy cùng Diệp Tử mà thôi, căn bản không có đả thương người năng lực!
 
 	Nhưng là ... Nếu như không phải Charka đâu này?
 
 	Tô Ninh tay cầm Uyên Hồng, xông vào trước nhất, giống như lĩnh binh tướng đánh giặc quân,   dẫn cái kia vô tận binh sĩ, hướng về phía trước Ngạ Quỷ Đạo xông đi!
 
 	Như như bẻ cành khô, cũng không có như Pain tưởng tượng như thế, nước chảy cùng lá rụng đụng chạm lấy Ngạ Quỷ Đạo lập tức đã bị đánh về nguyên hình, mà là kiếm thế không ngừng chút nào, trực tiếp đem Ngạ Quỷ Đạo đâm thủng, sau đó vô tận Thủy Kiếm cùng Diệp Kiếm đồng thời vạch tìm tòi thân thể của hắn, không qua chốc lát giữa, Ngạ Quỷ Đạo đã trực tiếp thành cái sàng, lại từ từ bể bụi!
 
 	Sau đó, kiếm thế gào thét như gió như sấm, như nhanh như điện ... Tiếp tục hướng về Pain mà đi!
 
 	Pain đồng tử co rụt lại, trực tiếp một tay vươn về trước!
 
 	Nhất thời, cái kia vô cùng vô tận kiếm khí, nhất thời im bặt đi, phảng phất đụng phải một tầng vô hình khí tường, cứ như vậy được miễn cưỡng dừng lại ở giữa không trung!
 
 	Tô Ninh vẻ mặt trở nên nghiêm túc, quát lên: "Phá cho ta! ! !"
 
 	Pain đồng dạng cao quát một tiếng, "Thần La Thiên Chinh! ! !"
 
 	Ầm một tiếng nổ vang!
 
 	Mắt trần có thể thấy, trong không khí một bức khí tường đột nhiên xuất hiện, sau đó hướng về cái kia vô tận kiếm khí bình đẩy đi qua!
 
 	Kiếm khí chạm được cái kia khí tường, lập tức liền tan tác mà quay về ... Hóa thành mưa tầm tã nước mưa cùng xốc xếch lá rụng, hướng về tứ phương cuồn cuộn ra đi!
 
 	Nhưng lan tràn đến vô cùng vô tận kiếm khí, nhưng cũng sâu sắc mà đâm vào cái kia khí tường bên trong ...
 
 	Hai cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt giao phong cùng nhau!
 
 	Nhất cổ bao phủ gần mấy ngàn mét sóng khí, đã trực tiếp hướng về bốn phía dâng trào mà đi!
 
 	Kịch liệt khí áp, trực tiếp đẩy Kakashi về phía sau không ngừng rút lui, mà tiểu Nam ống tay áo, cũng trong nháy mắt xuất hiện vô số thật nhỏ cắt chém vết tích ...
 
 	"Cái gì?"
 
 	Pain khiếp sợ gọi một tiếng.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp lôi kéo Kakashi, nói: "Mau lui lại! ! !"
 
 	Nói xong, thi triển điện quang Thần Hành bước, lôi kéo hắn, trực tiếp quẹo vào phụ cận một cái đường hẹp quanh co!