Chương 1066: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ ngươi rồi 

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu vấn đề thứ ba đi."

	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười nụ cười, rất đơn giản mà hỏi: "Từ Trường Khanh là cái người thế nào?"

	"Thế nào ..."

	Tử Huyên ngẩn ra, trên mặt lần thứ hai lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.

	Tô Ninh hỏi ba cái vấn đề, một cái so với một cái xảo quyệt, làm cho nàng hoàn toàn không biết nên đáp lại như thế nào, hoặc là nói, nếu như đáp lời nói, luôn cảm giác liền muốn hoàn toàn vi phạm với của mình ước nguyện ban đầu.

	"Cho nên nói, cũng là đáp không được sao?"

	Tô Ninh nhìn xem Tử Huyên gương mặt trầm mặc, nói: "Ngươi ứng với nên không thể nào không biết đi, dù sao, ngươi cũng rình coi hắn thời gian khá lâu rồi, đối với hắn tính tình cũng hẳn là có chút hiểu rõ đi nha, tại sao không nói?"

	"Ta ..."

	Tử Huyên trong lúc nhất thời không có gì để nói.

	"Phải hay không cảm thấy Từ Trường Khanh là cái lấy giúp đỡ thiên hạ chức trách lớn làm nhiệm vụ của mình, vì Thục Sơn không tiếc trả giá hết thảy người đâu? Lâm nghiệp bình phải hay không cũng là như thế này? Hắn cùng lâm nghiệp bình đều có chỗ nào không giống nhau, ngươi nên có thể cảm giác được chứ?"

	Nào chỉ là nơi nào không giống nhau, quả thực chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược hai người.

	Tử Huyên thầm nghĩ nếu như không phải xác định Trường Khanh đúng là nghiệp bình chuyển thế lời nói, chính mình căn bản cũng không khả năng đi tin tưởng, bọn hắn hội là một người.

	"Cho nên nói ... Ta vẫn là câu nói kia, ngoại trừ linh hồn, không có ký ức, thân thể cũng thay đổi, thậm chí đi qua hết thảy đều được thanh tẩy sạch rồi, ngươi yêu đến cùng là chú ý lưu phương đây, vẫn là lâm nghiệp bình, hoặc là là bây giờ Từ Trường Khanh? Ngươi tại sao yêu Từ Trường Khanh? Là yêu hắn cao thượng lý tưởng, vẫn là yêu hắn kiên quyết quyết đoán? Hoặc là, là yêu hắn ... Những khác ưu điểm?"

	Tô Ninh trong nụ cười mang theo vài phần châm chọc vẻ mặt, "Hay là nói, ngươi yêu hắn, vẻn vẹn bởi vì hắn mang một cái lâm nghiệp bình chuyển thế tên tuổi? Trên thực tế, bất luận hắn là Từ Trường Khanh cũng tốt, Lưu Trường khanh cũng tốt, trương Trường Khanh cũng tốt, tên gì, dung mạo ra sao, tính cách gì hết thảy không sao cả, ngươi đều sẽ dùng tận kế hoạch muốn yếu đi cùng với hắn, vẻn vẹn bởi vì, hắn là lâm nghiệp bình chuyển thế?"

	"Không, không phải như vậy."

	Tử Huyên không nhịn được biện giải, nhưng lại liền chính mình cũng không biết nên như thế nào phản bác ... Xác thực, chính mình sẽ làm nhiều như vậy tính kế, xác thực chính là vì tiếp cận Từ Trường Khanh bên người, nhưng mình nhưng lại chưa bao giờ từng tại ý qua hắn là cái người thế nào, chỉ cần vừa nghĩ tới hắn chính là nghiệp bình chuyển thế, liền trong đáy lòng đầy là đối với gặp lại khát vọng, cho nên không để ý đến ... Vấn đề rất trọng yếu !

	Nhưng trên thực tế, Từ Trường Khanh hoàn toàn cùng hắn trong tưởng tượng lâm nghiệp bình không giống nhau, Từ Trường Khanh kiên quyết quả cảm, mục tiêu cao thượng, mà lâm nghiệp bình ôn nhu săn sóc, thiện lương bên trong lại mang theo vài phần mềm yếu.

	Cái kia chính là hoàn toàn khác nhau hai người.

	Sắc mặt của nàng một trận trắng bệch, kiên quyết ngữ khí, cùng hắn nói là nói phục Tô Ninh, chẳng bằng nói là nói phục bản thân nàng, "Trường Khanh chính là nghiệp bình chuyển thế, sở dĩ hai người hội có sự khác biệt, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn tại bất đồng trong hoàn cảnh trưởng thành, cho nên, cho nên ... Trường Khanh chính là nghiệp bình, bọn hắn liền là một người!"

	"Ta có thể để lâm nghiệp bình phục sống nha!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta sẽ một chiêu gọi là Uế Thổ Chuyển Sinh thuật, cũng biết một ít pháp thuật khác, chỉ cần đạt được người đã chết một phần lời nói, là có thể dùng bùn đất vì hắn tái tạo thân thể, nhưng ký ức gì gì đó, đều cùng bản tôn không khác nhau chút nào! Lâm nghiệp bình hài cốt ngươi nên có rất tốt thu lại chứ? Cần ta đem hắn triệu hoán đi ra sao? Đương nhiên, nếu như hắn đi ra ngoài lời nói, nhìn thấy thê tử của mình dĩ nhiên đối một cái khác cùng mình hoàn toàn khác nhau nam nhân điên cuồng truy đuổi quấn quýt si mê, cũng không phải yêu thích, mà là vẻn vẹn bởi vì người đó trên người có bóng dáng của hắn, ngươi đoán, hắn là vui mừng ở vợ mình cuồng dại đây, vẫn là phẫn nộ ở thê tử của mình, dĩ nhiên cho hắn đeo đỉnh đầu thật to nón xanh?"

	"Không ... Làm sao có thể sẽ có như vậy pháp thuật ..."

	"Ngươi có thể vuốt trái tim của ta, xem ta có hay không nói dối!"

	Tô Ninh tiến lên hai bước, nắm lên Tử Huyên trắng nõn tay trắng, dán tại lồng ngực của mình, gằn từng chữ một: "Ta có thể tìm được để người chết phục sinh thuật, ta không có nói dối ... Có đúng hay không?"

	Tử Huyên thân thể mềm mại chấn động, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, không có tính toán Tô Ninh đột nhiên thất lễ,

	Hoặc là nói, lòng của nàng lúc này tình đã bị cực lớn khiếp sợ thay thế, hắn không có nói dối, tim đập vững vàng, cũng không phải nói dối bộ dáng.

	Nói như vậy, hắn thật sự có thể để cho người chết phục sinh.

	"Cần ta để chú ý lưu phương cũng phục sinh sao?"

	Tô Ninh cười hỏi: "Dù sao đó là mang cho ngươi luồng thứ nhất rung động người, chỉ bất quá khi hắn thức tỉnh sau đó phát hiện mình đã từng thề non hẹn biển nữ nhân, càng nhưng đã gả cho nam nhân khác làm vợ, con gái đều sinh, liên đới, hiện tại lại bắt đầu đối thứ ba nam nhân khúc ý nịnh hót, không biết hắn sẽ là cái tâm tình gì? !"

	"Không ... Không thể! ! !"

	Tử Huyên không nhịn được thất thanh kêu lên sợ hãi.

	"Làm sao? Ngươi cũng cảm thấy cử chỉ của ngươi, phản bội chú ý lưu phương?"

	"Ta ... Ta không có ..."

	Tử Huyên khẽ cắn môi anh đào, mang trên mặt do dự khó quyết vẻ mặt, người trước đó vẫn luôn khá cảm giác mình si tình cực kỳ, có lúc, càng là có loại tự mình thỏa mãn cảm giác ở bên trong, cảm giác mình như vậy si tình, chính là ông trời, cũng không phải ngăn cản con đường của chính mình chứ?

	Cho tới tâm tư của nàng càng phát chấp nhất với người kia, thậm chí làm ra đem con gái của mình đều cho đóng băng nhưng lo sự tình.  

	Nhưng bây giờ, nghe được tên kia từng câu để cho mình không có gì để nói lời nói, người mới kinh ngạc hoảng cảm giác, mình phải hay không sai rồi? Tại sao gia hỏa kia nói muốn giúp mình phục sinh nghiệp bình thản lưu phương thời điểm, chính mình dĩ nhiên cũng không phải kinh hỉ, mà là sợ hãi?

	Sợ hãi cái gì?

	Sợ hãi bọn hắn nhìn thấy chính mình càng nhưng đã biến thành bộ dáng này sao?

	Rõ ràng chính mình hẳn là kinh hỉ chứ? Cái này thần bí gia hỏa cũng không hề nói dối, hắn là thật sự có thể làm cho lưu thương hoặc là nghiệp bình phục sống, có thể làm cho mình nhiều năm qua tâm nguyện thực hiện, nhưng ...

	Tử Huyên không nhịn được kinh ngạc rơi lệ, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào ... Ta thật sai lầm rồi sao?"

	Cái này mấy trăm năm qua, ta thật sự chui vào ngõ cụt sao?

	Người lầm bầm lầm bầm lầu bầu, cảm giác tâm đã hoàn toàn hoảng loạn đến không ra hình thù gì.

	"Muốn biết mình là không phải chui vào ngõ cụt lời nói, chính mình tận mắt xem không được sao."

	Tô Ninh mỉm cười nghiêm mặt nói: "Không phải dùng xem lâm nghiệp bình nhãn quang, mà là dùng xem Từ Trường Khanh nhãn quang đến xem hắn ... Khoảng cách gần tiếp xúc, xem hắn có phải hay không trong tưởng tượng của ngươi người kia, nhìn hắn cùng lâm nghiệp Bình Chi giữa đến tột cùng có dạng gì khác biệt, bọn ngươi mấy trăm năm người, đến cùng phải hay không hắn, tất cả, đều dùng ngươi cặp mắt của mình đi nghiệm chứng không phải tốt!"

	"Nghiệm chứng ... Ta nên làm sao nghiệm chứng?"

	Tử Huyên nước mắt Doanh Doanh nhìn qua Tô Ninh, đáy mắt càng mang lên mấy phần nhờ giúp đỡ vẻ mặt, xưa nay đều là một người chính mình, trả từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng mình nói những này, trả từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh thức chính mình, tự nói với mình làm đến cùng là đúng hay sai.

	Mà bây giờ, Tô Ninh tại trong mắt của nàng, dĩ nhiên mơ hồ nhưng có mấy phần nhân sinh đạo sư bộ dáng!

	"Cái này sao ... Sơn nhân tự có diệu kế!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút quỷ dị mỉm cười, lập tức cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.