Chương 506: Như ngươi vậy hiện ra cho chúng ta đều làm vô dụng
 
 	Không khó lý giải.
 
 	Jiraiya truy tra hiểu tung tích, cũng có đến mấy năm thời gian rồi, nhưng thủy chung không có gì tiến triển.
 
 	Mà những năm gần đây, theo hiểu tại giới Ninja từ từ gây sóng gió, hết thảy thôn Ninja  đều tại truy tra tin tức của bọn họ cùng nội tình, nhưng kết quả nhưng đều là biết chi rất ít, cái tổ chức này phảng phất là giấu ở một cái khác Dị Thứ Nguyên như thế, chỉ có tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, năng lực bị động tìm tới tung tích của bọn họ, nhưng khi bọn họ ẩn núp đi, rồi lại trực tiếp tan biến tại Nhân Gian.
 
 	Như vậy một tổ chức bí ẩn, có thể nói để Ngũ Ảnh cũng đau đầu không được.
 
 	Nhưng bây giờ, cái tổ chức này lớn nhất bí ẩn, lại tựa hồ được một cái nho nhỏ Hạ Nhẫn cho nói toạc rồi, vậy thì làm lúng túng như ngươi vậy chẳng phải là lộ vẻ giới Ninja người đều làm không dùng sao?
 
 	Này không, may Matsuri trong nhà tổ tiên tam đại đều là Sa Nhẫn thôn người, có thể nói căn chính mầm đỏ, nếu không, e sợ đã bị bắt lại nghiêm ngặt tra hỏi.
 
 	Bất quá cho dù như thế, người vẫn là nhận lấy đến từ chính Temari nghiêm khắc ép hỏi, "Nói! Ngươi là từ đâu nghe đến những này tin tức?"
 
 	Matsuri: "...... .. ."
 
 	Người cười khan nói: "Cái kia nếu như ta nói thật sự là nói thật, Gaara lão sư hiện tại, thật sự tình cảnh liền tương đương nguy hiểm."
 
 	"Cho nên ngươi mau nói ah! ! !"
 
 	Tính khí tối nhanh chóng Uzumaki Naruto bắt được Matsuri cổ áo, liều mạng sáng ngời lên, trực tiếp thanh tiểu cô nương này sáng ngời đầu óc choáng váng, lúc này là thật sự cái gì đều cũng không nói ra được.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã ung dung bỏ qua rồi bảy gẩy muốn bắt lấy hắn Ninja, sau đó nhẹ nhõm nhảy lên Phong Ảnh văn phòng mái nhà.
 
 	Hắn bây giờ võ công, còn rất xa không tới có thể không bị bất luận người nào phát hiện mức độ, làm sao bây giờ Sa Nhẫn thôn, lòng người bàng hoàng, hơn nữa chân chính lợi hại thượng nhẫn Ninja, số lượng thực sự quá ít cho tới hắn dĩ nhiên tiêu sái đến xuất hiện tại mức độ như vậy.
 
 	Bất quá dù sao đều là chút thô lỗ kiến trúc, còn có đầy trời bão cát, thật sự là không có gì đẹp mắt.
 
 	Hắn đột nhiên cười nói: "Cũng may ta cũng không cần tiếp tục xem tiếp rồi, ta nói cho tế tiểu cô nương tin tức, các ngươi cần phải cũng đều nghe được chứ?"
 
 	"Ừm, xác thực ngươi là không có cách nào lại làm nhàn nhã tại thôn này bên trong hoảng đãng."
 
 	Vù một tiếng,
 
 	To lớn Thiết Phiến đã trực tiếp triển khai, thanh Tô Ninh hết thảy đường lui đều cho đóng kín, rất khó tưởng tượng tại hoàn cảnh ác liệt như vậy Nhẫn Thôn bên trong, dĩ nhiên có thể nuôi dưỡng được tướng mạo như vậy tinh xảo thiếu nữ, chỉ có thể nói quả nhiên là không hợp tình lý Anime thế giới sao?
 
 	Temari mang trên mặt đề phòng vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh.
 
 	Đứng ở bên cạnh, mang mặt nạ một đầu xung thiên trắng tuổi trẻ Ninja đưa tay ngăn cản nói: "Đừng kích động, hắn chưa chắc có ác ý."
 
 	"Ừm, đương nhiên, ta không có ác ý."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, quay đầu lại liếc mắt nhìn, cứ như vậy vừa sửng sốt công phu, sau lưng đã đứng đầy mấy người, có bạch thương thương bà lão, có mọc ra râu mép thiếu niên, còn có
 
 	Tuy rằng bởi vì từ Nhị Thứ Nguyên đến tam thứ nguyên, cho nên có một chút thay đổi, nhưng vẫn là làm dễ dàng liền nhận ra.
 
 	Tô Ninh từng cái từng cái chỉ điểm: "Uzumaki Naruto, Hải Lão Tàng, Chiyo bà bà, Temari, còn có Hatake năm năm mở "
 
 	Kakashi: "Ta là Kakashi, cho nên nói, năm năm mở rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chính là chỉ đùa một chút mà thôi, phim âm bản Ninja Kakashi, đã sớm như sấm bên tai rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta chờ các ngươi đã lâu rồi."
 
 	Kakashi cái kia lộ ở bên ngoài duy nhất một con mắt mang theo xem kỹ vẻ mặt, nói ra: "Đang chờ chúng ta ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Tô Ninh! Đến cứu vớt Gaara người đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể cứu vớt lời nói."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Ý của ta là bây giờ lời nói, Gaara đã bắt đầu bị người hướng bên ngoài rút ra Vĩ Thú rồi, bởi vì kỳ thành viên Orochimaru phản bội, dẫn đến không đủ nhân lực, Huyễn Long cửu phong tận tối thiểu cũng phải kéo dài ba ngày, sau ba ngày, Vĩ Thú được thành công rút ra, Gaara cũng tựu chết rồi, vậy ta tới nơi này, tự nhiên cũng sẽ không có ý nghĩa, mà các ngươi cho dù là hiện tại bắt đầu chạy nhanh, đến hiểu trụ sở bí mật, cũng là yêu cầu thời gian không ngắn nữa a, huống chi chính giữa khả năng trả sẽ gặp phải kẻ địch, đúng là rất hồi hộp thời gian đây này."
 
 	"Nhưng ngươi cũng biết nhiều như vậy bí ẩn "
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Làm sao? Muốn biết càng nhiều?"
 
 	Kakashi nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý theo chúng ta chia xẻ lời nói."
 
 	"Thật thà nói, ta là rất muốn cùng các ngươi thành lập lâu dài hài lòng quan hệ, dù sao cứu vớt Gaara cần yếu trợ giúp của các ngươi."
 
 	Uzumaki Naruto khuôn mặt lộ ra nôn nóng vẻ mặt, hét lớn: "Uy ngươi đều là nói cứu vớt Gaara cứu vớt Gaara, nhưng chỉ là ăn nói suông không đi cứu hắn, phản mà tại đây bên trong theo chúng ta cãi cọ, rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Ý tứ liền là muốn cho các ngươi tín nhiệm ta chứ, hiểu tổng căn cứ là ở Vũ Nhẫn thôn, nhưng bọn họ tất cả mọi người hội hội tụ tại căn cứ phụ bên trong lấy ra Gaara Vĩ Thú, cho nên, ta có mang bọn ngươi trực tiếp đến hiểu căn cứ phụ phương pháp xử lý, nhưng chuyến này thật sự là quá nguy hiểm, ta một người, căn bản cũng không có khả năng!"
 
 	Hắn lại như không có chuyện gì xảy ra nói ra một cái cực kỳ chuyện bí ẩn đây, thật giống chuyện này với hắn mà nói, căn bản không phải bí ẩn gì như thế.
 
 	Kakashi lặng lẽ nhớ kỹ Vũ Nhẫn thôn là hiểu tổng căn cứ chuyện này
 
 	Tô Ninh đột nhiên nói: "Ah, đúng rồi, tuy rằng ta cho ngươi biết hiểu vị trí, nhưng đừng tùy tiện đi dò xét, coi như là Jiraiya, nếu như đơn độc đi qua, cũng chỉ cùng lắm thì chết."
 
 	Uzumaki Naruto ngẩn ra, không hiểu tại sao phải nhắc tới Jiraiya chuyện này.
 
 	Mà Tô Ninh thì cười nói: "Đương nhiên, ta cảm thấy bây giờ lời nói, chúng ta cũng còn là đi làm chính sự, có đúng hay không?"
 
 	"Nếu như ngươi đúng là muốn giúp một tay lời nói "
 
 	Kakashi trên dưới đánh giá Tô Ninh, sau đó ánh mắt tập trung ở sau lưng của hắn trên thân kiếm.
 
 	Xem ra, quả nhiên là biết chút Kiếm Đạo đấy sao?
 
 	Nhưng không giống như là Ninja
 
 	"Nói cho các ngươi nhiều như vậy, liền là muốn có được tín nhiệm của các ngươi mà thôi."
 
 	Tô Ninh đối với bên cạnh Matsuri cười cười, nói ra: "Ta là ứng với tế yêu cầu, đến cứu vớt sư phụ của nàng, chỉ đến thế mà thôi, mà bây giờ, nếu như các ngươi trực tiếp đuổi quá khứ, là tuyệt đối không kịp được rồi, cho nên tốt nhất hay là theo ta ồ? Haruno Sakura đâu này?"
 
 	Temari đáp: "Người tự cấp Kankuro giải độc."
 
 	"Được rồi vậy thì chờ người thành công, ta mang bọn ngươi cùng đi."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, "Nơi đó là hiểu một cái căn cứ phụ, nhưng mặc dù chỉ là phần, nhưng Deidara cùng cái kia bò cạp, nhưng là chân chính ở nơi đó đây, không phải nói đến nơi đó, liền có thể cứu vớt Gaara, e sợ không thể thiếu một trận đại chiến rồi."
 
 	Chiyo bà bà hỏi: "Ngươi nói là, nơi đó chỉ có hai cái hiểu thành viên?"
 
 	"Đã tập hợp đủ rồi, nhưng những người khác đều là lấy tư cách ảo ảnh tồn tại. Bất quá mặc dù là như vậy "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Theo ta được biết,  tại hiểu bên trong, có một chiêu Tượng Chuyển Chi Thuật, có thể mang sức mạnh của mình dựa vào tại thân thể của những người khác thượng, mặc dù so với bản thể đến hội yếu hơn một ít, nhưng nếu như có đầy đủ thuộc hạ thành viên lời nói, bọn hắn cũng bất cứ lúc nào có thể tham gia chiến đấu, chú ý, ta nói là hiểu toàn bộ viên nha "
 
 	Nói xong làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều biến đổi lớn lời nói đến, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nặng nề nụ cười.
 
 	Cái này cũng là Tô Ninh kiêng kỵ nhất vấn đề, nếu quả như thật chỉ có thể thêm vào xuất hiện hai cái hiểu thành viên lời nói, cái kia tạm thời còn có thể một trận chiến, nhưng nếu quả như thật là hiểu toàn bộ viên lời nói, cũng chỉ có thể rút lui nhiệm vụ trọng yếu đến đâu, mệnh quan trọng hơn.
 
 	Hết cách rồi, chính là toàn bộ Mộc Diệp cùng tiến lên, chỉ sợ cũng không phải hiểu cái chứ?
 
 	Thậm chí
 
 	Tô Ninh vẫn luôn cảm thấy, nếu như không phải tổng là ưa thích đơn đả độc đấu lời nói, e sợ hiểu thực lực tổng hợp, có thể đẩy ngang hết thảy Nhẫn Thôn.
 
 	Kết quả nhất định phải chính mình sóng, từng cái chết thật cũng không oan.
 
 	Cái này cũng là rõ ràng có thể tập thể hướng một làn sóng đạt được thắng lợi, lại nhất định phải hèn mọn đơn độc thu người đầu, kết quả ngược lại bị đối phương đồng tâm hiệp lực hủy nhà chính mình tháp phản diện giáo tài điển phạm đi nha