Chương 129: Hối hận đoạt nhầm người 
 
 	Triệu Tuyết Linh thỏa mãn để điện thoại di dộng xuống, cười nói: "Vương lão, tất cả đều làm tốt rồi! Ta trước tiên giao một năm tiền thuê cho ngươi làm sao vậy?"
 
 	Cái kia được gọi là Vương lão, là một cái tóc bạc nhưng tinh thần cường tráng lão đầu, nhìn xem ước chừng hơn 70 tuổi tuổi, hai người lúc này đang đứng tại ngựa xe như nước trên đường cái!
 
 	Ở sau lưng của bọn họ, là một cái trống rỗng cửa hàng ... Địa thế tuyệt hảo, diện tích phạm vi cũng không nhỏ!
 
 	Hẳn là Vương lão nói muốn cho thuê Triệu Tuyết Linh tiệm mì!
 
 	Từ Triệu Tuyết Linh nhìn xem tiệm này mặt ánh mắt nhìn, đối với cái này vị trí, nàng vẫn là tương đối thỏa mãn!
 
 	Mà Vương lão thì a a cười, nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt mang đầy sủng nịch cùng thương yêu, cười nói: "Tiểu Linh Nhi ngươi chính là quá khách khí, lấy hai chúng ta bạn vong niên quan hệ, tiệm này mặt chính là đưa cho ngươi lại có những gì rồi, khi đó ta tại trong công viên bệnh phát, nếu không phải ngươi trùng hợp đi ngang qua cứu ta, chỉ sợ ta đã sớm chết! Này ân cứu mạng, đừng nói chỉ là một cái tiệm mì, chính là mười cái cửa hàng, cũng báo không được ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngượng ngùng nở nụ cười, nói ra: "Ngài không phải giúp ta tìm quan hệ tiến vào thành phố bệnh viện nha, lúc ấy ta cái gì cũng không hiểu, nếu không phải ngài giúp ta tìm việc làm, ta sợ là sớm đã chết đói đầu đường! Ân đã tính báo! Lúc này lại tìm ngài, nói thật, ta đều cảm giác có chút ngượng ngùng, mang theo ân vọng báo gì gì đó, cũng hơi quá đáng! Rồi lại nói, vị trí tốt như vậy, ngài chỉ lấy ta mười vạn tiền thuê nhà, đã rất rẻ rồi!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Nói như vậy, Tiểu Linh Nhi cũng biết giá thị trường? Ta nhớ được ta vừa vặn nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi nhưng là một cái bánh nướng bao nhiêu tiền cũng không biết đây!"
 
 	Vương lão vui vẻ cười, nhắc qua hướng về sự tình, nụ cười trên mặt hắn càng phát xán lạn.
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ không thuận theo nói: "Khi đó không phải chưa đi ra ra mắt quen mặt ma ... Vương lão ngài chính là yêu níu lấy ta đi qua điểm này quýnh việc không tha!"
 
 	"Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà thôi, bất quá Linh Nhi nha ..."
 
 	Vương lão thu lại nụ cười, trên mặt mang lên mấy phần lo lắng vẻ mặt, hỏi: "Bất quá ngươi đem phòng khám bệnh mở tại bệnh viện này bên cạnh, cũng không phải là muốn cùng lão Lưu lão gia hỏa kia phân cao thấp chứ? Lão gia hỏa kia xác thực kỳ cục, dĩ nhiên đi theo người ngoài đồng thời đối phó chính mình trong bệnh viện y sinh, hơi quá đáng! Bất quá thành phố bệnh viện rốt cuộc là chúng ta thành phố S tốt nhất bệnh viện, chỉ ta lớn như vậy điểm bề ngoài, ngươi nghĩ cùng cái kia quái vật khổng lồ đấu?"
 
 	Triệu Tuyết Linh kiêu ngạo hả ra một phát đầu, "Hừ ... Kỳ thực ta mới không có muốn cùng hắn phân cao thấp đây, nhưng lão bản của ta để cho ta tìm đoạn đường tốt sau đó tiện nghi vị diện, thật không có so với nơi này tốt hơn! Hơn nữa nhà chúng ta lão bản y thuật, nhưng là liền ông nội ta đều phải mặc cảm không bằng, càng đừng nói ta, chỉ cần y thuật được, đừng nói tại thành phố bệnh viện đối diện khai môn xem bệnh rồi, hay là tại nhà xác đối diện mở, cũng tuyệt đối chuyện làm ăn thịnh vượng! ! !"
 
 	"Được được được, đến lúc đó Vương lão lại có thêm bệnh, sẽ không đi bệnh viện rồi, đến ngươi nơi này đến xem!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghiêm túc nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng Vương lão ngài vĩnh viễn không nên tới chỗ của ta mới tốt!"
 
 	"Tốt biết nói chuyện tiểu nha đầu!"
 
 	Vương lão vui mừng cười cười, thân mật vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh đầu, nhìn xem ánh mắt của nàng, cùng nhìn xem chính mình tôn nữ đã không có gì khác nhau rồi! Như thế cô gái hiểu chuyện tử, để dưới gối không tôn hắn thực sự là nhìn thấy đều yêu thích đến tận xương tủy!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh, nhìn xem ngay phía trước người kia triều mãnh liệt cửa bệnh viện, liền một tháng trước, chính mình trả mỗi ngày ở cái này cửa lớn ra vào, nhưng bây giờ, chính mình khả năng cũng sẽ không bao giờ tiến đi cái địa phương kia!
 
 	Nhưng mở cửa nhỏ xem bệnh cũng tốt, tại bệnh viện chính đối diện, bệnh viện lớn bên trong quy củ quá nhiều, làm dễ dàng liền có thể chiêu mộ được bệnh nhân, cho đến lúc đó dựa vào mình và Tô Ninh bản lĩnh, tuyệt đối dễ như ăn cháo đem chuyện làm ăn đi gấp qua!
 
 	Lấy hai sức mạnh của cá nhân đối kháng trọn vẹn hơn ngàn người bệnh viện lớn, Triệu Tuyết Linh lúc này khá có một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới rồi bi tráng cảm giác! ! !
 
 	.............................................
 
 	"Liễu tổng, ngươi muốn cái kia cửa hàng,
 
 	Ta đã mua lại rồi."
 
 	Y Y đi vào văn phòng, cầm trong tay một phần văn kiện nói ra.
 
 	Liễu Thanh Ảnh than thở: "Bán đi, đã không cần dùng."
 
 	"Ừm... Tốt."
 
 	"Y Y, hắn đi rồi sao?"
 
 	Y Y nói: "Đã đi rồi, ta đem hắn đưa đến dưới lầu, hắn và những hắn đó đi qua đùa tới các đồng nghiệp đồng thời đi ăn cơm ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc phức tạp, "Đúng vậy a, đi rồi! Vừa nãy nghe xong điện thoại của hắn ta mới biết, tiền của hắn đều ở cái này Triệu Tuyết Linh trong tay, hắn tới nơi này trên người căn bản cũng không có tiền gì, đoán chừng tính tiền thời điểm, là dự định để Triệu Tuyết Linh cho hắn đưa tiền đi!"
 
 	"Hắn không mang tiền?"
 
 	Y Y ngẩn ra, theo bản năng nói ra: "Cái kia ta đi cấp hắn đưa tiền ..."
 
 	"Không cần, hắn không nhất định hội tiếp thu! Kỳ thực ta trước đó muốn cho hắn giao tiền xem bệnh tới, hắn gần nhất dự định làm ăn, tiền vốn khẳng định làm thiếu thốn ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mảnh khảnh thân thể về phía sau tới gần, dán vào da thật chế luyện lão bản ghế tựa, đẹp đẽ vóc người hoàn toàn thể hiện ra, cái kia từ từ phong tình, để thân là nữ nhân Y Y cũng không nhịn được xem kinh ngạc mắt! Nghĩ thầm mặc dù mình người quen biết xinh đẹp nhất chính là Dương Dịch, nhưng nếu như nói tình cảm nhất lời nói, còn thật sự chỉ có thể là Liễu tổng rồi!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh thì nhắm hai mắt lại, trong thanh âm mang lên mấy phần uể oải, copy từ Tangthuvien "Ta biết tiền của hắn không đủ, sở dĩ nói ra giao tiền xem bệnh cho hắn, trước đó hắn cũng nói, nên thu tiền xem bệnh nhất định sẽ thu, nhưng lần trở lại này hắn lại cự tuyệt ... Bởi vì cái kia Triệu Vinh nát tan miệng, hắn nếu quả như thật thu rồi tiền của ta, e sợ sẽ bị cho rằng là dựa vào bán bạn gái mới lấy được số tiền này đi. Đáng chết Triệu Vinh ..."
 
 	Nói đến mấy chữ cuối cùng, nàng đã có chút cắn răng nghiến lợi!
 
 	Vốn là quan hệ của hai người đã rất hòa hoãn rồi, nhưng làm giữa bọn họ vết rách bị người một lần nữa triển lộ ra thời điểm ...
 
 	Chính mình khi đó lời đã nói, hầu như đem một người đàn ông lòng tự ái xúc phạm tới cực hạn!
 
 	Lúc ấy hăng hái chính mình, có hay không nhớ giống đến, bất quá tại ngăn ngắn mấy tháng sau đó mình đã đang vì khi đó hành vi sâu đậm hối hận rồi đâu này?
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười khổ nhìn xem Y Y, nói ra: "Y Y, ta có chút hối hận đem ngươi từ trong tay của hắn đi gấp qua rồi! Có lẽ lúc trước, ta phải làm, là đem hắn từ trong tay ngươi đi gấp qua mới đúng..."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Y Y khiếp sợ nhìn xem Liễu Thanh Ảnh, "Liễu tổng, lẽ nào ngài ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, "Ta vừa mới tìm thầy thuốc tâm lý phụ đạo một cái, trên căn bản xác định, ta hẳn là là thích Tô Ninh rồi, thật là có ý tứ, vừa vặn đoạt người ta bạn gái, lại xoay người đã yêu nam ... Ta nên làm cái gì bây giờ? Đột nhiên cảm giác mình thật là không có manh mối ah ..."
 
 	Y Y trên mặt cũng đi theo lộ ra nụ cười khổ sở.
 
 	"Cũng đã xảy ra, hối hận cũng đã chậm nha."
 
 	Liễu Thanh Ảnh đột nhiên ngẩn ra, nhìn xem Y Y hỏi: "Đúng rồi Y Y, ngươi nghĩ trở về Tô Ninh bên người sao?"