Trong phòng ngủ.

	Kiều ~ tiểu nhân thiếu nữ còn còn tại trầm trầm ngủ, trước đó bởi vì bị thô bạo chế tạo ra mà tạo thành các loại trời sinh bệnh tật, cũng đã tại mấy lần kiểm tra sức khoẻ cùng chữa trị trong, bị triệt để chữa trị.

	Về sau, nàng chính là một cái bình thường thiếu nữ.

	Có thể vui vẻ đi làm chuyện mình muốn làm, không cần thường thường tiến bồi dưỡng kho, như một cái bình thường thiếu nữ như thế lớn lên.

	Cô bé nhưng là rất vui vẻ, hôm qua bên trong điên đã đến nửa đêm ... Nếu như không phải Alice Phil mạnh mẽ lệnh cưỡng chế, nói không chắc người thật sự hội trắng đêm cuồng hoan cũng khó nói.

	Bất quá coi như là như vậy, tiểu hài tử tính tình, không ngủ thời điểm tinh thần chấn hưng, một giấc ngủ đi xuống rồi lại không đủ.

	Bây giờ đã mặt trời lên cao, người vẫn còn ôm gối đang ngủ say, thỉnh thoảng ôi chao cười hắc hắc một tiếng, mang trên mặt vẻ hạnh phúc ... Nhìn lên tựa hồ tại nằm mơ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng lầm bầm một tiếng mụ mụ, hiển nhiên, trong mộng tất nhiên là dường như hiện thực vậy hạnh phúc.

	Sau đó, nghe được một chút vang động, người mơ mơ màng màng mở mắt ra, sau đó nhìn thấy mẹ của mình chính rón rén hướng về trong phòng của mình đến.

	Là sợ sệt đánh thức chính mình sao?

	Nghĩ, Iriya xoa mơ hồ ánh mắt, hỏi: "Mụ mụ ... Ngươi đi làm cái gì ..."

	"Ah ~~~! !"

	Alice Phil trầm thấp kêu lên một tiếng sợ hãi, trên mặt hiện lên thất kinh vẻ mặt, gấp vội vươn tay chỉnh lý lại một chút của mình váy ngủ, đợi đến xác định chính mình cũng không hề xuân ~ quang chợt lộ sau đó lúc này mới yên lòng lại.

	Trên mặt hiện lên loại kia theo thói quen dịu dàng nụ cười, ôn nhu nói: "Iriya, làm sao không ngủ thêm chút nữa, tối ngày hôm qua rõ ràng điên đến muộn như vậy mới ngủ ..."

	"Hì hì, mụ mụ không ở, ta không nỡ ngủ nha."

	Iriya vuốt mắt cười ngọt ngào lên, mang trên mặt vui vẻ vẻ mặt, cười nói: "Vừa vặn ta mơ một giấc mơ, trong mộng ta cùng mụ mụ một mực tại đồng thời, thân thể của chúng ta đều bị chữa tốt, về sau sẽ không còn có như vậy vấn đề như vậy, hơn nữa, sinh hoạt cũng rất may mắn phúc, không có gia gia đến bức bách làm những thứ ngổn ngang kia thí nghiệm, cũng không có ma thuật gì gì đó ... Sau đó ta tỉnh lại, phát hiện cái này dĩ nhiên không phải là mộng, hì hì, thật vui vẻ."

	"Đúng vậy a, ngươi vui vẻ là được rồi ..."

	Alice Phil trên mặt hiện lên một chút từ ái nụ cười, không thể như vậy sao ... Không phải là mộng, nhưng là trong mộng cũng không dám nghĩ giống như cuộc sống hạnh phúc ah.

	Tuy rằng trên danh nghĩa tới nói,

	Chính mình khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái nữ hầu các loại nhân vật, được gọi là đến, đuổi là đi nhân vật, nhưng bất kể là lão bản, vẫn là lão bản nương nhóm, đối với mình cùng Iriya đều rất nhiệt tình, chính mình lấy được, hầu như liền là người nhà vậy chiếu cố, hơn nữa quan trọng nhất là ...

	Nhớ tới Tô Ninh lửa kia ~ nóng bàn tay lớn, Alice Phil không nhịn được nhẹ nhàng ưm một tiếng, trên mặt đã không tự chủ bay lên một chút đỏ bừng, đại não cũng bỗng nhiên hoảng hốt.

	"Ồ? Mụ mụ ngươi là dự định làm gì nha ..."

	Nhìn xem nhấc theo dép, để trần một đôi chân ngọc đạp ở dê nhung trên mặt thảm Alice Phil, Iriya nghi hoặc mà hỏi.

	"Ah ... Không ... Không có gì, chính là định đi tắm rửa, không sai, rửa một cái ..."

	"Sớm như vậy liền muốn rời giường sao?"

	Iriya đánh cái đáng yêu ngáp, vỗ vỗ bên cạnh giường chiếu, làm nũng nói: "Đừng rửa sớm như vậy nha, mụ mụ, lại theo ta ngủ một hồi, không ngươi ở đây, nói không chắc, ta thật sự sẽ cho rằng xuất hiện đang phát sinh tất cả, đều chỉ là một cái mộng mà thôi."

	"Cái kia ... Cái kia mụ mụ trước tiên rửa ráy, sau đó lại cùng ngươi ... Có được hay không?"

	"Không tốt ... Như thế ngươi liền không ngủ được đi, ta thích nhất tại mụ mụ trong lồng ngực giấc ngủ."

	Iriya không nghe theo làm nũng.

	"Ai, thực sự là bắt ngươi không có cách nào."

	Alice Phil thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trên mặt nửa là từ ái nửa là bất đắc dĩ, thanh dép thả đến trên mặt đất, sau đó đi chân đất đi tới trên giường, nằm ở Iriya bên giường.

	"Tạ Tạ mụ mụ, thích nhất mụ mụ ..."

	Iriya nhào tới Alice Phil trong lồng ngực, tập hợp mặt của nàng liền hung hăng sách một cái.

	"Ah ... Không ... Không thể ..."

	Rõ ràng là mẹ con giữa thường thường làm cử động, nhưng Alice Phil lại đột nhiên thất kinh kêu lên, vội vàng tại Iriya trên môi hung hăng chà xát mấy lần, cả kinh kêu lên: "Không thể mẹ ruột mẹ, mụ mụ trên mặt bẩn ... Còn có, không nên ôm quá gấp, biết chưa? Mụ mụ bồi tiếp ngươi ... Nhưng không cho phép ngươi cùng thường ngày như thế cả người đều cọ tới ..."

	"Tại sao? Mụ mụ trên mặt mới không bẩn đây này ... Sẽ không bẩn ..."

	Iriya bất mãn oán trách hai câu, thừa dịp Alice Phil không chú ý, lại đến gần hôn hai lần, lúc này, thậm chí liền khéo léo lưỡi ~ đầu đều đưa ra ngoài.

	Alice Phil: "........................"

	Người đầy mặt bất đắc dĩ, muốn giải thích cũng không từ mở miệng, lại cảm giác môi mình không tự chủ mở ra, sau đó ... Aili thanh âm  nói ra: "Iriya, ngươi không thể thân mẹ ngươi nha, mẹ ngươi nhưng là vừa vặn mới bị lão bản cho lấy ..."

	"Ah ah ah ... Aili câm miệng!"

	Alice Phil sợ hết hồn, vội vàng đoạt lại quyền khống chế, đưa tay bưng kín miệng mình.

	"Tỷ tỷ ngươi làm gì thế ah, ta vừa mới đi ra, ngươi đều không cho ta nói chuyện rồi, vừa vặn cũng là, ta nghĩ ra được, ngươi cũng không để ... Làm sao chỗ tốt gì đều là ngươi được nha, rõ ràng đây là của ta thân thể tới."

	Aili thanh âm  săm chút oan ức.

	"Đồ đần, câm miệng! Cái kia thì tốt nơi sao?"

	Vừa vặn ... Cái kia ...

	Cái này không thường thức gia hỏa, loại chuyện này, là có thể nói với Iriya đấy sao?

	Hơn nữa ... Hơn nữa ...

	Ta nhưng là muốn bảo vệ Aili tới, hết cách rồi, thân thể nhất định phải hiến trên mà nói , ít nhất bảo đảm Aili tâm linh thuần khiết, dù sao Iriya tuy rằng rất trọng yếu, nhưng Aili cũng rất trọng yếu nha.

	Alice Phil mạnh mẽ lấp lấy không cho Aili đi ra, chỉ lo người sẽ nói ra kinh người gì ngữ điệu đến.

	"Được rồi ... Mụ mụ ngươi đừng cùng yêu Lệ tỷ tỷ cãi nhau nha, ngủ, ngủ."

	Iriya rất tiểu đại nhân tựa như thở dài, nhìn xem mụ mụ cùng tỷ tỷ tranh đoạt quyền khống chế thân thể, người kiều ~ tiểu nhân thân thể đang ổ chăn bên trong nhú ah nhú, chỉ để lại mái tóc dài màu trắng bạc lộ tại bên ngoài chăn, ôm chính mình mụ mụ cái kia mảnh khảnh vòng eo, thở dài thỏa mãn một tiếng, hỏi: "Mụ mụ ..."

	"À? Làm sao vậy?"

	"Trên người ngươi thật giống thật sự có cỗ rất mùi vị quen thuộc ..."

	"Ách ... Nói mò, nhanh ngủ, ai cho ngươi không cho ta đi tắm rửa?"

	"Thật sự, ta thật giống tại Phi Yên mụ mụ trên người ngửi được qua, rất dễ chịu, nghe cảm giác tâm đều an định lại, ân, làm thoải mái ... Thật giống ở trên đám mây phiêu như thế ..."

	Iriya lẩm bẩm nói xong, lại trầm lắng ngủ.

	Alice Phil lại đầy mặt bất đắc dĩ, nhìn xem chính mình con gái một mặt ngọt ngào nụ cười, người nhẹ nhàng sờ sờ mặt của mình, mặt trên còn dính con gái vừa vặn thân ~ hôn nước miếng, nhưng trước đó...

	Khẽ thở dài: "Lão bản ah lão bản, ngươi tên bại hoại này, về sau, nhưng sẽ không như thế giúp ngươi rồi."

	"Không sao, về sau ta có thể ... Dù sao ta đều thấy được ..."

	Alice Phil bất đắc dĩ nói: "Ngươi tựu không thể không nhìn sao? Làm một cái ngoan ngoãn nghe lời nữ hài tử, mà không phải lén lút trốn đi xem tỷ tỷ của mình ..."

	Aili phản bác: "Nhưng đây là của ta thân thể, nụ hôn đầu không phải chính ta dùng liền rất kỳ quái rồi, lần thứ nhất nếu như ta trả cái gì cũng không biết ..."

	"Ngươi ... Thực sự là đối với ngươi tuyệt vọng."

	Mệt mỏi thở dài một cái, tâm linh cùng trên thân thể buồn ngủ, Alice Phil trong lúc nhất thời không có gì để nói.

	Nghĩ, xác thực cũng là mệt mỏi vô cùng.

	Tối hôm qua ngủ vốn là rất muộn, sáng nay lại khởi sớm như vậy ...

	Ngay sau đó, đối Aili líu ríu oán giận âm thanh không tiếp tục để ý.

	Người cứ như vậy ôm lấy con gái của mình, chìm hôn mê đi, chỉ là ngủ ngủ, trong miệng lại không tự chủ phát ra vài tiếng kiều mị nỉ non, "Lão bản ... Không . . . không được ..."

	Chỉ là theo của nàng ngủ say, cái kia tú mỹ khuôn mặt, ánh mắt lại đột mở ra, đáy mắt mang theo chút cổ linh tinh quái vẻ mặt, thầm nói: "Hì hì, muốn bỏ lại ta? Hừ ... Nằm mơ ... Lúc này, ta nhưng là nhất định phải so với ngươi đoạt trước một bước."

	........................

	Mà lúc này.

	Tô Ninh chính tinh thần sảng khoái, khoanh chân ngồi tại giường của chính mình bên trên.

	Trong phòng, màu xanh biếc dạt dào, Linh khí nồng nặc.

	Cổ nhân tu luyện, đều là yếu tìm một chỗ động thiên phúc địa, mới có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, nhưng mà Tô Ninh có Dương Chi Ngọc Tịnh Bình giúp đỡ, hắn bên trong căn phòng Linh khí, lại là so với bất kỳ động thiên phúc địa nào, đều phải tới nồng nặc nhiều hơn nhiều.

	Tu luyện đại phẩm Thiên Tiên quyết, không còn so với trong phòng của hắn càng địa phương thích hợp rồi.  

	Nếu không phải là bởi vì nếu thật sự động đao động thương, thêm vào lại là lần đầu tiên cùng Alice Phil ... Theo Tô Ninh bây giờ tính nhẫn nại, không có một thời gian hai tiếng, sợ là không giải quyết được.

	Mà đại phẩm Thiên Tiên quyết bản đầy đủ chính mình bây giờ đã chiếm được, phải nên đúng lúc tu luyện, cho nên mới xem như là làm cho nàng trốn ra tìm đường sống đi.

	Bất quá tuy rằng chạy trốn ... Nhưng ngày sau, chỉ sợ là không tiếp tục bỏ chạy cơ hội rồi, dù sao, hiện tại của nàng trạng thái, cùng được chính mình ăn xong lau sạch, có cái gì khác biệt đâu?

	Nghĩ, Tô Ninh chậm rãi vuốt nhẹ từng cái ba, nhớ lại mái tóc dài màu trắng bạc kia xinh đẹp bóng người, rượu tròng mắt màu đỏ bên trong hiện lên ai oán cầu xin tha thứ thái độ, quả thực là rất có thể gây nên nam nhân chinh phục dục ~ nhìn.

	Nhanh chóng tu luyện hoàn thành.

	Sau đó ...

	Là có thể thoả thích làm chính mình muốn làm sự tình rồi.

	Tô Ninh nụ cười trên mặt càng thêm tự đắc, chậm rãi nhắm hai mắt lại ... Mà trong phòng, Linh khí lại bỗng nhiên biến càng thêm trở nên nồng nặc.