Chương 315: Tự giận mình Tô Ninh
 
 	Nữ hài tử gian phòng, nguyên lai là hồng nhạt.
 
 	Đây là Tô Ninh tiến vào Triệu Tuyết Linh căn phòng sau, ấn tượng đầu tiên.
 
 	Rõ ràng trước đó người ở đi vào thời điểm, mới chỉ là màu trắng tinh căn phòng nhưng bất quá mới chỉ là thời gian mấy tháng, nhưng thật giống như trực tiếp cho thay đổi cái địa phương tựa như, xem ra đối với cái này bên trong, Triệu Tuyết Linh là chân chính dụng tâm đang trang sức trang phục.
 
 	Chu vi đều bị dán lên màu hồng tường hoa, phấn hồng đệm giường, phấn hồng cái chăn, màu hồng gối hơn nữa trên không trung, trả tràn ngập mùi thơm nồng nặc.
 
 	Nếu như nói trong ngày thường Triệu Tuyết Linh trên người chỉ là mang theo mùi thơm thoang thoảng lời nói, như vậy ở cái này tinh xảo trong phòng, mùi hương mức độ đậm đặc ít nhất là bản thân nàng gấp mười lần.
 
 	Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Tô Ninh trong lúc nhất thời hơi có chút tay chân luống cuống, thậm chí cũng không biết hướng về nơi nào ngồi.
 
 	Hơn nữa
 
 	Đầu giường trung gian cái kia ngăn kéo không thể động?
 
 	Tô Ninh cổ quái cau mày, ánh mắt dừng lại ở ba cái kia ngăn kéo, đều bị quan chỉnh tề, mà ở chính giữa cái kia ngăn kéo, rõ ràng càng thêm chói mắt
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra xoắn quýt biểu hiện, thiệt là, nếu như ngươi cái gì cũng không nói, ta cũng cứ như vậy đi qua, nhưng ngươi trả đặc biệt cảnh cáo ta một cái, ta nhưng liền không nhịn được này tâm a, quả thực chính là gãi bó tay rồi, nếu như không nhìn một chút lời nói, chỉ sợ ta đêm nay cũng đừng nghĩ ngủ an tâm đi.
 
 	Ta liền liếc mắt nhìn, thỏa mãn một cái ta cái kia dồi dào lòng hiếu kỳ, biết là cái gì là được rồi. Tuyệt không xem thêm
 
 	Tuy rằng cửa phòng đã bị nhanh khóa chặt lại, nhưng Tô Ninh vẫn là bản năng nhìn chung quanh một chút, tuy rằng biết rõ sẽ không có người biết hắn hiện tại đang làm gì, nhưng hắn vẫn là theo bản năng có phần chột dạ.
 
 	Len lén đưa tay, kéo ra ngăn kéo
 
 	Sau đó, Tô Ninh sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ lúng túng.
 
 	Ròng rã vừa kéo thế, bên trái chỉnh tề bày đều là màu trắng tinh, màu phấn hồng thậm chí sắc hoa * lúc này ngược lại là, rốt cuộc không hoàn toàn là hồng nhạt được rồi mà bên phải, một chồng chất chồng chất nịt ngực chồng lên nhau, cũng là màu sắc khác nhau.
 
 	Tô Ninh cười khan mấy tiếng, đáy lòng có một loại tại bất ngờ, nhưng tựa hồ lại hợp tình hợp lí cảm giác.
 
 	Chẳng trách người hội không cho ta xem rồi, xác thực không tiện xem ah.
 
 	Ngay sau đó nhanh chóng dùng sức đem ngăn kéo khép lại.
 
 	Mà khép lại sau, lại khiếp sợ phát hiện, tựa hồ của nàng việc riêng tư vật phẩm thực sự quá nhiều, xếp tràn đầy, đã biết lôi kéo vừa kéo trong lúc đó, có nửa đoạn trắng tuyền lộ ở bên ngoài
 
 	Này thật đúng là
 
 	Tô Ninh nhất thời dở khóc dở cười, thầm nghĩ đây không phải rất rõ ràng nói cho Triệu Tuyết Linh, ta lật ra ngươi cái này việc riêng tư ngăn kéo sao?
 
 	Thiệt là, làm gì lúc đó lung tung cảnh cáo ta, thẳng thắn trực tiếp rõ ràng nói cho ta, vậy cũng là ta thả nội y địa phương, ngươi không cần lung tung trở mình là được rồi ma
 
 	Bất đắc dĩ đem ngăn kéo một lần nữa mở ra.
 
 	Sau đó mang trên mặt thần sắc khó xử, đem cái kia bướng bỉnh lấy ra, trong lòng bàn tay cẩn thận điệp chỉnh tề, sau đó bỏ vào, một lần nữa đẩy đẩy đẩy ồ? Làm sao đẩy không hơn?
 
 	Tô Ninh một lần nữa mở ra ngăn kéo, nhưng sau phát hiện, tựa hồ là vừa nãy chính mình nắm cái kia trắng thời điểm, không cẩn thận đem bên trong một cái fans cho đặt tới trong ngăn kéo tầng chặn lại rồi.
 
 	Được rồi, ta cho ngươi thêm đi ra.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài,
 
 	Đem ngăn kéo trực tiếp tất cả lấy ra ngoài, sau đó đưa tay đi vào nắm cái kia nghịch ngợm lấy ra, sau đó lại cẩn thận điệp chỉnh tề, bỏ vào, sau đó
 
 	Đem ngăn kéo đẩy mạnh đi, xong việc.
 
 	Tô Ninh thỏa mãn thở dài, thật đúng là phiền phức ah, việc này nếu như được Triệu Tuyết Linh nhìn thấy, người không nghe chính mình lời giải thích, e sợ đã biết hèn mọn cuồng ma tên tuổi là làm sao cũng nắm không xong rồi.
 
 	Ai?
 
 	Vân... vân?
 
 	Lại nói vừa nãy tại ta động lúc trước phương thức sắp xếp, là ta vừa vặn bỏ vào sắp xếp trình tự sao?
 
 	Có thể hay không ta vừa vặn động hai cái, sau đó trình tự không cẩn thận đem thả sai rồi?
 
 	Cúi đầu liếc mắt nhìn đã khép kín ngăn kéo, Tô Ninh do dự một chút, lần thứ hai mở ra ngăn kéo nhìn xem cái kia đã bị mình sắp xếp chỉnh tề * sau đó ở trong đầu cẩn thận nhớ lại lúc trước đã từng từng thấy sắp xếp trình tự, tựa hồ là
 
 	Hắn thao túng một cái, sau đó ngẫm lại, không đúng lắm, hẳn là như vậy
 
 	Hắn lại đi làm cái kia màu hồng nhưng cảm giác tựa hồ còn chưa đúng không đúng, không phải là không đúng, là trái lại loạn hơn rồi!
 
 	Tựa hồ trình tự toàn bộ rối loạn!
 
 	Cắn răng một cái, Tô Ninh thẳng thắn đem hết thảy đều lấy ra, sau đó dựa theo trong đầu ký ức, cẩn thận đều cho sắp xếp chỉnh tề.
 
 	Bận rộn hồi lâu
 
 	Đợi được cảm giác hết thảy trình tự đều đã hoàn toàn cùng chính mình trước đó trong ký ức không có bất kỳ khác biệt sau đó này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, biến thái cái tội danh này quá nặng, ta cũng không thể lưng.
 
 	Bất quá lần lượt để người ta cho mò toàn bộ, ta cử chỉ này, thật sự đã cùng biến thái cuồng không có bất kỳ khác biệt gì.
 
 	Mà khí mới vừa vặn phun ra, hắn đột nhiên khiếp sợ phát hiện, tựa hồ tráo tráo cũng có chút rối loạn, thật giống lời nói mới rồi, sắp xếp chính là làm chỉnh tề chứ? Hơn nữa quần lót tại vừa nãy chính mình qua lại đổi nhau, tựa hồ cũng bị làm nhiều nếp nhăn được rồi, thật giống thật sự bị người cho mềm quá như thế, đây cũng quá
 
 	Vội vàng đem ngăn kéo một lần nữa lấy ra, sau đó cẩn thận đem mỗi cái lần lượt thả tại lòng bàn tay của mình, cẩn thận dùng công lực của mình đem nhăn nheo cho ủi bình, sẽ đem nịt ngực cho từng cái từng cái giải quyết.
 
 	Đáy lòng âm thầm cảm thán, quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước biển không thể đo bằng đấu, Triệu Tuyết Linh độ lượng, cũng không phải Dương Dịch hàng ngũ có thể so sánh với, thậm chí e sợ liền Tào Tuyết Dương cùng Y Y đều còn lâu mới là đối thủ của nàng, hẳn là cũng chỉ có Liễu Thanh Ảnh năng lực cùng với nàng so sánh rồi.
 
 	Nhưng Liễu Thanh Ảnh vóc dáng, nhưng là chí ít còn cao hơn Triệu Tuyết Linh cái trước đầu đây!
 
 	Sau đó đang chuẩn bị đem ngăn kéo cho khép lại, nhưng là cảm giác lại không đúng.
 
 	Tô Ninh nhất thời ah ah phát điên kêu lên, làm sao cảm giác càng xem càng không đúng ah, thật giống được chính mình là ủi qua đi, trình tự lại lại bắt đầu lại từ đầu rối loạn, hơn nữa nịt ngực cũng không đúng lắm.
 
 	"Được rồi, ta lại từ đầu chỉnh đi."
 
 	Cuối cùng, Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, đem những này cùng nịt ngực toàn bộ lấy ra, sau đó lại cẩn thận từng cái từng cái bỏ vào
 
 	Đáng ghét ah! Lại như thế làm xuống đi, cảm giác mình thật sự muốn biến thành biến thái, đem những này trong áo lót quần lăn qua lộn lại xoa xoa không biết bao nhiêu lần.
 
 	Mà ở Dương Dịch trong phòng.
 
 	Lặng lẽ đóng cửa lại Triệu Tuyết Linh nhìn thấy Dương Dịch tựa hồ đã ngủ rồi, lập tức cũng không dám đánh thức người, mà là rón rén đã đến bên giường, sau đó nằm ở đã sớm lưu cho vị trí của mình, sờ soạng điểm chăn đáp tại trên người mình, nhẹ nhàng nói ra: "Ngủ ngon á, Dương Dịch."
 
 	Nói xong, nhắm mắt lại vừa mới chuẩn bị ngủ, bên tai đột nhiên vang lên Dương Dịch thanh âm , "Này "
 
 	"Ah! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời kêu lên một tiếng sợ hãi, khiếp sợ nhìn xem Dương Dịch, quả nhiên, trong đen kịt, một đôi con ngươi sáng ngời chính chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.
 
 	"A, ngươi làm ta sợ muốn chết "
 
 	Triệu Tuyết Linh sờ sờ chính mình cái kia tại mới vừa kinh hãi bên trong run rẩy đầy đặn bộ ngực, phàn nàn nói: "Ngươi không phải là đã đã ngủ chưa? Không có ngủ lời nói, làm gì giả bộ ngủ ah "
 
 	"Không có gì ah, chính là muốn hỏi ngươi một chút, để một người đàn ông ngủ ở phòng của ngươi, ngươi yên tâm sao?"
 
 	Dương Dịch ánh mắt sáng sủa cực kỳ, mang theo thủy doanh doanh hào quang, nhìn Triệu Tuyết Linh một trận không giải thích được chột dạ.
 
 	Người chi a nói: "Sẽ không có cái gì a? Lão bản cũng không phải loại kia lưu manh "
 
 	"Ồ? Nam nhân dục vọng đi lên thời điểm nhưng mà cái gì đều không lo được nha, ngươi sẽ không sợ hắn cầm quần lót của ngươi hoặc là nịt ngực, làm loại chuyện kia? Đem hắn vật bẩn thỉu đều cho cho tới quần lót của ngươi thượng?"
 
 	"Cái này hẳn là sẽ không chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời không bình tĩnh rồi, chần chờ nói: "Ta đều cùng lão bản nói rồi khiến hắn đừng nhúc nhích đồ vật của ta "
 
 	Dương Dịch khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười giễu cợt, "Ngươi không biết sao? Tiểu Dịch người này tính cách đặc biệt tốt kỳ, ngươi càng là không cho hắn động đồ vật, hắn liền càng thích đi động, quả thực cùng đứa bé tựa như, ngươi thật sự yên tâm sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh cắn răng một cái, nói ra: "Không có chuyện gì, ta không ngại, nếu lựa chọn khiến hắn ngủ phòng của ta, ta liền tuyệt đối tin tưởng hắn, ta tin tưởng hắn sẽ không lộn xộn đồ vật của ta."
 
 	"Vậy thì tốt, đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn phải sớm hơn khởi đem gia hỏa kia cho đổi lại đây, nếu không để cha ta nhìn thấy hắn từ bên trong phòng của ngươi đi ra, cái kia thật đúng là bùn đất tiến vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân."
 
 	Dương Dịch trở mình, trong thanh âm mang lên mấy phần buồn ngủ, nói ra: "Ngủ đi ngủ ngon."
 
 	"Ah ngủ ngon."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Dương Dịch trở mình, sau đó trầm lắng ngủ, người quay đầu lại liếc mắt nhìn Dương Dịch cửa phòng, suy nghĩ một chút, hay là thôi đi, tùy tiện ra ngoài, chớ để cho Dương thúc thúc bắt được.
 
 	Ta còn là lựa chọn tin tưởng lão bản đi.
 
 	Nghĩ, người cũng bất tỉnh trầm lắng ngủ.
 
 	.. .
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh trong phòng, Tô Ninh cũng đã trực tiếp tự giận mình co vào ổ chăn, lên nhè nhẹ tiếng ngáy. Mà ở màu hồng trên chăn, đủ loại nịt ngực, giống như từng con từng con đập cánh muốn bay Hồ Điệp, nhìn xem phá lệ tươi đẹp xán lạn.
 
 	Hắn đã hoàn toàn chỉnh không xong.