Chương 88: Bác sĩ phụ trách ngươi tốt
 
 	Lý Mạn cũng không trở về Military Intelligence, mà là ngồi tốt mấy tiếng máy bay, bay về phía hải ngoại một chỗ hoang đảo.
 
 	Tại trên đảo hoang, liêu không có người ở, chỉ có tại nơi núi rừng sâu xa kiến thiết một chỗ tương tự với viện nghiên cứu các loại địa phương!
 
 	Máy bay hạ cánh, Lý Mạn sắc mặt đã biến thành vô cùng nghiêm nghị, tại hướng về bảo vệ cửa nhóm lấy ra của mình giấy chứng nhận sau đó nhanh chân đi tiến vào phòng nghiên cứu!
 
 	Ở bên trong, một đống lớn tóc trắng xoá lão giả đang tại lẫn nhau châu đầu ghé tai nghị luận cái gì
 
 	Lý Mạn đi vào, cùng tất cả mọi người chào hỏi, hướng về trong đó một cái lão giả hỏi: "Trương viện trưởng, ngài vừa nãy theo ta thông tin nói có chuyện gấp ta đã tới, rốt cuộc là cái gì việc gấp?"
 
 	Được gọi là Trương viện trưởng lão giả thở dài, nói ra: "Là cái kia khối ngọc thạch sự tình "
 
 	Lý Mạn ngạc nhiên nói: "Ồ? ! Ngọc thạch không phải mới vừa cầm về sao? Ngài tại sao như thế ủ rũ? !"
 
 	Trương viện trưởng đưa tay ra hiệu Lý Mạn xem bên trong
 
 	Lý Mạn men theo Trương viện trưởng thủ hướng bên trong xem đi, nhất thời chấn động, chỉ thấy bên trong trên dụng cụ, từng khối từng khối màu xanh biếc tàn khối chính ở bên trong nằm
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Ngọc thạch nát? ! ! !
 
 	Rõ ràng trước đó còn rất tốt nha!
 
 	Nàng cả kinh nói: "Này chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! ! !"
 
 	Trương viện thở dài một cái, nói ra: "Bên trong năng lượng đã toàn bộ tan hết, khả năng khối ngọc thạch này bên trong sức mạnh cũng không như chúng ta tưởng tượng như thế là thủ hằng, mà là không ngừng hướng ra phía ngoài bốc hơi, từ chúng ta phát hiện đến bây giờ, thời gian mấy tháng, nó đã biến thành một khối phổ thông ngọc thạch! Vốn là muốn cắt chém một cái thử xem độ cứng của nó, nhưng bây giờ nhìn lại, nó đã cùng phổ thông Hòa Điền Ngọc không có bất kỳ khác biệt gì rồi!"
 
 	Lý Mạn cả kinh nói: "Nói như vậy, chúng ta trước đó, toàn bộ làm vô dụng công? !"
 
 	Trương viện trưởng than thở: "Không kém bao nhiêu đâu hiện tại chúng ta duy nhất có thể làm, chính là từ khối ngọc này mảnh vỡ nghiên cứu nó chất liệu, đến ở trong đó vốn là hàm chứa năng lượng, hiện tại trên căn bản cũng không có, chúng ta cũng không thể nào nghiên cứu!"
 
 	"Ghê tởm Yagyu Seitai "
 
 	Lý Mạn oán hận mắng một tiếng, không phải nữ nhân này chuyển việc, hội làm lỡ thời gian lâu như vậy sao?
 
 	Hiện tại ngược lại tốt rồi, trả giá vô số tâm huyết, lại chẳng đạt được gì!
 
 	Thế nhưng hiện nay quan trọng nhất là
 
 	Lý Mạn than thở: "Trương viện trưởng, làm phiền ngươi đưa cái này ngọc thạch mảnh vỡ đập cái bức ảnh giao cho ta đi!"
 
 	Trương viện trưởng hỏi: "Làm cái gì?"
 
 	"Cho người phụ nữ kia xem ah nếu không nàng nhất định sẽ không hết lòng gian!"
 
 	Lý Mạn cả giận nói: "Hiện tại ai cũng sa sút đến chỗ tốt, nếu để cho người phụ nữ kia hiểu lầm vật này vẫn như cũ hoàn hảo lời nói, e sợ sau còn sẽ có phong ba sản sinh, dứt khoát rất rõ ràng nói cho nàng biết chân tướng, sau đó mạnh mẽ gõ nàng một bút điều về phí là được rồi!"
 
 	Nàng hung ác nói: "Lúc này không nên quay lại 1 tỷ, ta tên Lý Mạn viết ngược lại!"
 
 	Trương viện trưởng thở dài nói: "Cũng chỉ có thể như vậy! Chúng ta cứ tiếp tục nghiên cứu một chút vật này chất liệu, tận lực nhìn xem có thể hay không tìm tới lai lịch của nó đi."
 
 	"Ừm, cực khổ rồi! Vậy ta tựu đi trước rồi!"
 
 	Lý Mạn ra phòng nghiên cứu, một lần nữa ngồi lên máy bay!
 
 	Chỉ là lúc này, tâm tình lại vô cùng trầm trọng!
 
 	Khuôn mặt lộ ra cười khổ, "Đây thật là công dã tràng ah! ! !"
 
 	Mà lúc này
 
 	Lấy tư cách duy nhất người được lợi ích, Tô Ninh cũng chính sầu khổ gương mặt.
 
 	Mới vừa vặn phát qua bực tức không muốn lại chữa bệnh, cái kia ghê tởm nữ nhân lại cho mình giới thiệu một bệnh nhân
 
 	Liễu Thanh Ảnh
 
 	Ai không trừng trị lời nói chẳng phải là có vẻ ta quá mức hẹp hòi? Như vậy chẳng lẽ không phải làm mất mặt?
 
 	Nhưng nàng cho ta đội nón xanh (cho cắm sừng), trị tựa hồ càng mất mặt đi
 
 	Quên đi.
 
 	Tên kia dù sao bây giờ còn tại nơi khác đây,
 
 	Không nóng nảy!
 
 	Trước tiên nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày, nhân tiện thừa dịp mấy ngày nay, giúp Dương Dịch tiểu tử kia nha không đúng, là nha đầu kia, giúp nàng đem phòng trọ chỉnh lý ra đến đi.
 
 	Tuy rằng gia cụ cũng đã mua, thậm chí Đỗ Lôi Tư gì gì đó đều cho chuẩn bị xong, thế nhưng giường chiếu đệm chăn gì gì đó, đều không cho mua đây!
 
 	Nữ nhân này là thiếu thông minh sao?
 
 	Quên đi
 
 	Dù sao đoán chừng về sau cũng không có cái gì cơ hội giao thiệp rồi, giúp nàng cho Liễu Thanh Ảnh trị bệnh, về sau cho dù là chân chính thanh toán xong! ! !
 
 	Phòng này, chính mình cũng thu càng thêm yên tâm thoải mái! ! !
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh chợt cảm thấy chiếm được sức lực, lấy điện thoại di động ra, mở ra đào bảo vật lật xem bắt đầu!
 
 	Trên điện thoại di động, đào bảo vật nhà bán APP công năng tựa hồ càng thêm đầy đủ hết, mặt trên trả mang vào nói rõ!
 
 	Mà nói rõ thượng nói rõ, đơn đặt hàng trong lúc đó cũng không hề đặc thời gian khác hạn chế, mà là quyết định bởi ở khách hàng yêu cầu là không được kí chủ điện thoại chỗ tiếp thu mà dài nhất thời gian, không sẽ vượt qua một tháng, nói cách khác hiện nay một tháng liền phải hoàn thành một tấm đơn đặt hàng sao?
 
 	Không biết các loại thăng cấp đã trở thành LV3 sau hội là như thế nào đâu này?
 
 	Tô Ninh mong đợi xa nghĩ một hồi
 
 	Đột nhiên nghe được ngoài cửa tiếng chuông cửa vang lên!
 
 	Tô Ninh trực tiếp từ Simmons trên giường nệm nhảy lên một cái, khuôn mặt lộ ra vẻ giật mình, đến như vậy nhanh? !
 
 	Chính mình ngoại trừ Dương Dịch tại H thành phố ở ngoài, tại trong cái thành phố này cũng không có bằng hữu khác rồi, không thể nào là bằng hữu tới cửa, như vậy chỉ có thể là
 
 	Không phải nói Liễu Thanh Ảnh chính ở ngoại địa tu dưỡng sao?
 
 	Nữ nhân này sẽ không phải là cưỡi tên lửa trở về chứ?
 
 	"Thiệt là cũng không cho ta mấy ngày thời gian nghỉ ngơi! Có muốn hay không bức như thế nhanh ah "
 
 	Tô Ninh trong miệng phát ra bực tức
 
 	Lười biếng đứng dậy đi mở cửa!
 
 	Mở cửa phòng
 
 	Nhìn xem người ngoài cửa bóng, Tô Ninh sửng sốt, người tới dĩ nhiên không phải Liễu Thanh Ảnh, mà là
 
 	Hắn cả kinh nói: "Triệu thầy thuốc? !"
 
 	Người tới dĩ nhiên là Triệu Tuyết Linh! ! !
 
 	Cái kia trợ giúp chính mình chữa tốt Lý Tầm Hoan, copy từ Tangthuvien sau đó trả cho mình đề nghị hay trị liệu Vô Nhai Tử Triệu Tuyết Linh y sinh!
 
 	Bệnh viện nhân dân thành phố nội khoa bác sĩ phụ trách có thể nói là Tô Ninh đào bảo vật thương cất bước đại ân nhân!
 
 	Nàng làm sao sẽ tìm đến nơi này của ta? Mạc không phải là bởi vì ta trước đó vài lần đảo bệnh nhân của nàng? Nàng đây là tìm phiền toái tới rồi
 
 	Tô Ninh nhất thời liền nổi lòng tôn kính rồi, sự tình đều qua thời gian dài như vậy, nàng lại vẫn nhớ rõ? Hơn nữa còn chăm chỉ không ngừng gây sự với chính mình, nữ nhân này lòng dạ nhìn lên không phải là như thế chật hẹp đấy sao?
 
 	Nghĩ, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra nhìn lướt qua trước ngực của nàng!
 
 	Mà nhìn thấy Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh cũng là ngẩn người, cả kinh nói: "Tại sao là ngươi? !"
 
 	"Tại sao không phải ta? Ngươi không phải là tìm ta sao?"
 
 	Chẳng lẽ không phải tìm phiền toái?
 
 	"Dĩ nhiên không phải tìm được ngươi rồi "
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ta với ngươi vẻn vẹn chỉ là y sinh cùng người bệnh quan hệ, ta tìm ngươi làm cái gì ách dường như không đúng lắm "
 
 	Tô Ninh nói bổ sung: "Là y sinh cùng người bệnh gia thuộc quan hệ, đúng không?"
 
 	Hắn cười nói: "Ta vẫn muốn cám ơn ngươi giúp đại ca ta tới "
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng là ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Ngươi ở nơi này? Vậy đại ca ngươi nhất định cũng ở nơi này đi ta cho đại ca ngươi lái qua thuốc nhưng không có đã chữa, đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa vặn cho đại ca ngươi kiểm tra một chút nhanh để đại ca ngươi đi ra "
 
 	Tô Ninh: ".. ."