Chương 1034: Bần tăng đã có Hàng Ma Xử không cần Tử Kim Bát? 

	"Tất cả nói vật này là Dương Chi Ngọc Tịnh Bình rồi, nhìn như nhỏ bé, nhưng bên trong lại lớn vì ẩn chứa càn khôn ..."

	Tô Ninh cười nói: "Không nói những cái khác, Quan Âm Bồ Tát trong tay cầm bảo vật, lại há là ngươi chỉ là một người phàm tục có khả năng giơ lên, cũng chính là bởi vì là ta mang theo vật này xuyên qua Thời Không hàng rào, nếu không, e sợ ngay cả ta đều không cầm lên được. Hơn nữa ta cũng đặc biệt thí nghiệm qua, làm ta trở về Bạch Xà truyện vị diện thời điểm, vật này liền sẽ mất đi tất cả lực lượng, một lần nữa biến trở về trước đó cái kia có phần hơi Pháp lực Phàm Bảo, nhưng nếu như đã đến vị diện khác, liền sẽ một lần nữa nắm giữ Pháp lực, xem ra, chỉ cần ngày sau ta không đi trở về Bạch Xà truyện vị diện lời nói, như vậy cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, liền có thể một mực sử dụng."

	Hắn giải thích: "Chủ yếu ta cũng chẳng còn cách nào khác rồi, dù sao ngoại trừ mạo hiểm thí nghiệm một cái hối đoái cái này, cái khác, cũng không có cái gì tốt đáng giá hối đoái, Bạch Xà truyện vị diện dặm bảo vật, Tiểu Nhược, ngươi có thể tưởng tượng ta một tay cầm Kim Bát, một bên hô to yêu nghiệt mau chóng bó tay chịu trói cảnh tượng sao?"

	Dương Nhược ngưng lông mày nghĩ đến một trận, không nhịn được thổi phù một tiếng nở nụ cười, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nồng nặc chế nhạo, nói: "A Ninh cái tên nhà ngươi, cho dù làm hòa thượng cũng là dâm tăng, hối đoái Kim Bát xác thực không quá thích hợp ... Với ngươi tương tác quá không hợp hợp."

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn nhíu mày nói: "Đương nhiên là như vậy, dù sao bên cạnh không nói, bần tăng đã có hàng yêu thần xử, đủ có thể để có chút yêu tinh kêu cha gọi mẹ, cần gì lại làm điều thừa lựa chọn Kim Bát đâu này?"

	"Phi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến."

	Dương Nhược tự nhiên nghe được Tô Ninh ý tứ trong lời nói, nếu là chỉ có hai người, nói không chừng người cũng đã hung hăng phản bác đi trở về, nhưng bây giờ lời nói ... Bên người nhiều người như vậy, trong đó còn có chính mình chưa quen thuộc, người cũng không tiện quá mức trắng trợn lái xe.

	Lập tức có chút tiếc nuối thở dài một cái, cảm giác đi qua hai người kia lẫn nhau đấu võ mồm lái xe lửa cảnh tượng, sợ là đời này cũng khó gặp được rồi, cảm giác còn có chút bất ngờ hoài niệm đây này.

	Mà Diễm Phi tò mò quan sát Tô Ninh trước người cái kia bình ngọc, nói: "Quan Âm Bồ Tát bảo vật ... Quan Âm Bồ Tát lời nói, kỳ thực Phi Yên khoảng thời gian này tại hiện thế, cũng là từng ở trong ti vi gặp qua nàng truyền thuyết, của nàng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, lẽ nào liền chỉ có nhưng trang ngũ hồ tứ hải chi thủy công hiệu sao?"

	"Tự nhiên không phải!"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Kỳ thực ta cũng suy tính rất lâu, nói thí dụ như cái kia lò Bát Quái, nói không chừng chính là Thái Thượng Lão Quân bảo vật ... Nhưng ta dù sao không biết luyện đan, muốn vật kia lẽ nào đem người giam ở bên trong đốt sao? Nhưng cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình lại có sự khác biệt..."

	Nói xong, hắn lặng lẽ nở nụ cười.

	Ngay sau đó ra hiệu Triệu Tư Ngôn cho hắn lấy ra mấy cái chung rượu.

	Sau đó từ Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong đổ ra một chút nước chảy, chính đem chung miệng đầy đầy, nhìn lên trong suốt trong suốt nước, bên trong dĩ nhiên mơ hồ nhưng mang theo một chút ánh sáng, ngược lại giống như là ... Nước hội phát sáng bình thường.

	"Đến, đều đến nếm thử."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta cũng là đạt được bảo vật này sau đó mới biết nó cụ thể công hiệu ... Nói thí dụ như, bên trong bao hàm đầy ngũ hồ tứ hải chi thủy, mà những này nước, tại đây Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, càng có thể ngưng tụ thủy tinh hoa, tuy rằng mỗi ngày ngưng tụ số lượng không nhiều, nhưng cũng không chịu nổi không lúc nào không tại ngưng tụ ... Quan Âm Bồ Tát chính là dựa vào những này thủy tinh hoa, mới đưa Nhân Sâm Quả Thụ cấp cứu sống, đương nhiên, của ta vật này đẳng cấp khả năng thấp chút, nhưng công hiệu cũng tuyệt đối bất phàm rồi."

	"Chuyện này... Vật này ... Phi Yên trước tiên đến thử xem đi."

	Diễm Phi tự phụ công lực Phi Phàm, đối thân thể cảm giác nhất là nhạy cảm, lập tức trước tiên bưng rượu lên chung, cẩn thận đánh giá chốc lát, sau đó lấy tay áo che miệng, nhẹ nhàng đem chung bên trong tinh hoa đưa vào trong miệng.

	Lập tức hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Vật này ... Có thật không hiệu quả Phi Phàm, bất quá uống một hớp mà thôi, ta càng nhưng đã cảm giác tự thân công lực rất là tăng thêm, hơn nữa thân thể tựa hồ cũng ..."

	Người giơ tay lên cánh tay, quan sát tỉ mỉ thân thể mềm mại của mình, trầm ngâm nói: "Hơn nữa cảm giác nơi nào tựa hồ không giống nhau, thật giống ..."

	Tô Ninh cười hỏi: "Nhẹ đi nhiều?"

	Diễm Phi gật gật đầu, nói: "Cảm giác ... Phi Yên người nhẹ như Yến rất nhiều.

	"

	"Nếu như uống nhiều quá, nói không chắc trả có thể phi thăng đây này."

	Tô Ninh có chút tiếc hận than thở: "Đáng tiếc ta làm nước này cũng không phải Tây Du vị diện nước, mà là nhân công ngưng tụ mà thành nước, nếu không, hiệu quả tuyệt đối càng thêm Phi Phàm ..."

	Dù sao mình trong tay tuy rằng cũng là Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, nhưng cùng Quan Âm Bồ Tát cái kia được người cái kia mênh mông như biển đại dương Pháp lực không ngừng ôn dưỡng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, kém e sợ vẫn là không nhỏ.

	Cũng may chính mình không vội, ngày sau hoàn toàn có thể từ từ ôn dưỡng, nói không chắc thật là có nhưng có thể làm cho mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đạt đến cùng Quan Âm Bồ Tát vậy cảnh giới, thậm chí, cảnh giới càng cao hơn cũng khó nói.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đến, mọi người đều đừng khách khí, đều đến nếm thử, đối thân thể có nhiều chỗ tốt, uống nhiều lời nói, trường sinh bất lão hẳn là cũng không phải việc."

	"Có thật không?"

	Triệu Tư Ngôn vừa nghe trường sinh bất lão, lập tức đến rồi hứng thú,   trực tiếp bưng lên trước mặt chung rượu uống một hơi cạn sạch, động tác chi phóng khoáng, rất có nam nhi làn gió.

	Lập tức không nhịn được kêu lên sợ hãi, vuốt chính mình cái kia bóng loáng mềm mại khóe mắt, vui vẻ nói: "Nha ... Cảm giác hiệu quả tốt lớn, thật giống liền nếp nhăn cũng bị mất ..."

	Tô Ninh: "Tư nói tỷ, vật này, sau khi ăn vào, là bất tri bất giác thay đổi một người thân thể, Phi Yên lời nói, là vì đối thân thể cảm giác cực kỳ mẫn cảm, năng lực nhận ra được không giống nhau, lời của ngươi, nhìn ra yếu tốt vài ngày sau, năng lực phát hiện không đúng ..."

	"Ah ... Nói như vậy, chẳng lẽ là ta trời sinh quyến rũ sao? Đều tuổi đã cao, khóe mắt vuốt một điểm nếp nhăn đều không có ..."

	Triệu Tư Ngôn vuốt mặt của mình say sưa lên.

	Triệu Tuyết Linh không nhịn được xấu hổ bưng kín mặt, thấp giọng hàm hàm hồ hồ lầm bầm lầu bầu, "Ta tại sao có thể có cái không biết xấu hổ như vậy mụ mụ? Ta tại sao có thể có cái không biết xấu hổ như vậy mụ mụ? Ta tại sao có thể có cái không biết xấu hổ như vậy mụ mụ ..."

	Mà Dương Nhược đã bưng chung rượu trầm ngâm, "Đây chính là Quan Âm Bồ Tát Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, chẳng lẽ nói, cũng chỉ có như thế một cái điểm công hiệu sao? Có thể mỗi ngày phân bố đồ vật cho ngươi uống?"

	"Dĩ nhiên không phải ..."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, thầm nghĩ trong này ngũ hồ tứ hải chi thủy nếu là hết thảy khuynh đảo mà ra lời nói, e sợ liền Pháp Hải Kim Bát cũng chưa chắc có thể chứa dưới, kỳ uy lực tự nhiên không giống người thường.

	Đáng tiếc Thủy Linh Châu chẳng mấy chốc sẽ lấy ra hối đoái mất ... Nếu không, thậm chí liền nguồn nước vấn đề đều có thể giải quyết rồi, bên này đổ đi, bên kia chứa đầy. Dù sao Thủy Linh Châu bên trong ẩn chứa gần như vô cùng Thủy Linh lực lượng, nếu là biến ảo thành nước, cũng không chỉ có bao nhiêu cái ngũ hồ tứ hải.

	Đáng tiếc.

	Sờ sờ chính mình trong trữ vật không gian Thủy Linh Châu, Tô Ninh thầm nghĩ nhìn lên, sau đó phải nghĩ biện pháp hướng về Tiên Kiếm vị diện một nhóm!