Cũng không hề mang điện thoại di động, mà là trực tiếp xin nhờ Dương Dịch mang theo chính mình lần lượt cái vị diện đi một chuyến nữa ...

	Thanh Diễm Phi, Cao Nguyệt, Alice Phil, Iriya, Kikyo, Athena, Thiếu Tư Mệnh các nàng đều mang trở về.

	Thậm chí ... Liền rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì cũng không biết Tử Huyên cùng Bạch Tố Trinh Triệu Linh Nhi, cũng đều được mang về tới hiện thế bên trong đến.

	Vậy đại khái xem như là từ trước tới nay chân chính tụ tối toàn bộ một lần đi nha?

	"Phi Yên muội muội! ! !"

	Triệu Tư Ngôn mang theo tiếng khóc nức nở kinh hô một tiếng, trực tiếp nhào tới Diễm Phi trong lồng ngực ... Tuy rằng người đều là lấy tỷ tỷ tự xưng, nhưng mà bất kể là kích cỡ vẫn là tính tình, thậm chí tính nết, Diễm Phi đều phải so người thành thục nhiều.

	Thời gian dài như vậy không gặp, Diễm Phi cũng vẫn được, Triệu Tư Ngôn lại đã không nhịn được nước mắt mông lung rồi.

	"Tư nói tỷ tỷ, đúng là ... Đã lâu không gặp."

	Diễm Phi nhẹ giọng vỗ trong lồng ngực tốt bạn gái thân, nói ra.

	Ánh mắt tại đây quen thuộc trong phòng khách đảo qua, làm ly kỳ cảm giác, ở nơi này rõ ràng mới ở hơn hai năm quang cảnh mà thôi, nhưng nơi này nhưng thật giống như đã là của mình căn nguyên, rời đi dù cho mới thời gian một tháng, nhưng bây giờ lại nhìn cái này quen thuộc cảnh tượng, lại hoài niệm hận không thể gào khóc một hồi.

	Bất quá người đến cùng năng lực tự kiềm chế cực cường, vẻn vẹn chỉ là khẽ cười cười, liền đem trong đáy lòng thổn thức cho ẩn giấu.

	Cao Nguyệt đã hoan hô kêu lên: "Thu Thu tỷ tỷ, rất lâu không với ngươi đồng thời mở hắc, yêu Lệ tỷ tỷ ... Ta nghĩ chơi game, ah ... Đều một tháng không lĩnh đăng nhập đánh dấu rồi, lần này, ta lại không có cách nào mua anh hùng."

	Đang tự có phần nhăn nhó, không biết nên làm sao đối mặt nhiều như vậy lão bản nương, hoặc là nói ... Không có cách nào tiếp thu thân phận mình chuyển biến, từ một cái công nhân biến thành lão bản của mình nương ...

	Ôm Iriya có phần nhăn nhăn nhó nhó Alice Phil đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, khuôn mặt lộ ra dại ra vẻ mặt, cả kinh nói: "Là ... Đúng đấy ... Ta đều quên căn dặn lão bản giúp ta đánh dấu rồi, nói như vậy, ta ròng rã hơn một tháng đều không đánh dấu login? Ta ... Của ta đánh dấu khen thưởng ... Phù văn của ta ... Của ta ..."

	Nói xong, chép miệng, thậm chí có yếu khóc dấu hiệu.

	Được rồi, cái này không phải Alice Phil, là yêu lệ tới ... Alice Phil như thế nào đi nữa không đáng tin, cũng không đến nỗi bởi vì có mấy ký hiệu mà thút thít.

	"Ha ha ha ha, được rồi được rồi, không cần quá để ý."

	Tô Ninh cười nói: "Hiện tại Vương giả nông dược có thể không lưu hành, mọi người đều bắt đầu lưu hành ăn gà rồi, hơn nữa bên cạnh không nói, Vương giả nông dược các ngươi chỉ có thể mấy người cùng nhau chơi đùa, nhưng nếu như ăn gà, a, 100 người hạn mức tối đa đây, chúng ta nhất đại gia tử đi vào chung ăn, trực tiếp tổ một cái cực lớn đội ngũ ..."

	Y Thu Thu ở bên cạnh mắt lạnh nói: "Ca ca ngươi nghĩ nhiều rồi, bên cạnh không nói, cho dù hạn mức tối đa đúng là 100 người, nhưng tổ đội tối đa cũng là năm cái ..."

	"Là Thu Thu ngươi suy nghĩ nhiều quá ... Ta nhưng là có Hồng Hậu đây này."

	Y Thu Thu: "..........................."

	"Ca ca ngươi chơi đồ vật cũng muốn giở trò sao?"

	"Đùa giỡn, không dối trá có ý tứ gì ..."

	Tô Ninh cười ha hả.

	"Nhưng ta còn là muốn chơi của ta nông dược, dù sao ... Đầu sung đều ở bên trong, hơn nữa còn tích góp thời gian dài như vậy kim tệ đến mua anh hùng, cứ như vậy ném mất, không phải thật là đáng tiếc ma ..."

	Alice Phil nâng điện thoại di động của chính mình, điện thoại di động của nàng tại dị vị diện căn bản là không cách nào sử dụng, tự nhiên cũng thì không bao giờ chơi game rồi.

	Nhưng xem điện đều bị tràn đầy dáng vẻ ... Nhìn ra, người rất yêu quý cái này Tô Ninh đưa điện thoại di động của nàng.

	Tô Ninh cười sờ sờ người cái kia nhu thuận tóc dài, đối bên cạnh một mực có phần tay chân luống cuống Bạch Tố Trinh mỉm cười nói: "Như thế nào tiểu Bạch, nơi này cảm giác cũng không tệ lắm phải không? Có hứng thú hay không về sau đều theo ta ở nơi này đâu này?"

	"Nơi này chính là ... Tô đạo hữu gia sao?"

	Bạch Tố Trinh mặc dù nói địa phương, ánh mắt nhưng vẫn tại những Mỹ Lệ đó trên người thiếu nữ lưu luyến.

	Nhiều như vậy mỹ nhân ... Tuy rằng đã sớm nghe Tử Huyên muội muội đã nói, nhưng khi thật sự nhìn thấy lời nói, vẫn là cảm giác thấy hơi ... Thật thần kỳ ah.

	Hơn nữa là ảo giác sao?

	Luôn cảm giác các nàng đều tại xem ta,

	Hơn nữa ánh mắt làm cổ quái dáng vẻ.

	Bạch Tố Trinh ôm tiểu thơ lâm, cảm giác càng quái dị hơn.

	Không biết những người khác đều đang lặng lẽ nghị luận.

	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nói: "Chuyện này... Đây chính là trong truyền thuyết Bạch nương nương? Ta nhưng là nghe của nàng truyền thuyết lớn lên ... A Ninh càng ngày càng không tiết tháo rồi, thậm chí ngay cả nàng đều cho ... Không đúng, theo hắn ham muốn, ta dĩ nhiên không có chút nào cảm thấy kỳ quái."

	"Chỉ có thể nói, A Ninh có phần đi chệch rồi."

	Dương Nhược một mặt nhà của chúng ta hài tử không hăng hái dáng dấp, than thở: "Nếu như có thể mà nói, thật muốn cho hắn tách ra lại đây, bất quá bây giờ lời nói, cho dù tách ra lại đây cũng đã chậm đi ..."

	"Dù sao là ca ca nha, hắn thích gì cũng có thể, cũng không đáng kể."

	Dương Dịch lại hoàn toàn không để ý.

	"Lúc này, là tất cả người chứ?"

	Sớm biết hôm nay bên trong hội trở về hiện thế, Kikyo thật sớm liền cở ra một thân này rườm rà vu nữ phục, mặc vào cái kia gọn gàng nhanh chóng hân áo khoác gió cùng cao cổ áo lông, một đầu nhu thuận tóc dài tùy ý rối tung ở đầu vai, nhìn lên phá lệ suất khí hào hiệp.

	Người nhẹ nhàng nói: "Hẳn là sẽ không lại có thêm những người khác đi nha?"

	Vẫn tốt lắm ... Cũng không có mình trong tưởng tượng nhiều như vậy.

	Mặc dù nói người rất nhiều, nhưng thật không có chính mình tưởng tượng nhiều như vậy, hẳn không phải là vấn đề.

	"Ahaha ... Tại sao ta cũng cùng Kikyo tỷ tỷ ngươi là giống nhau cảm giác đâu này?"

	Athena cũng có chút quấy nhiễu vò đầu, nói ra: "Cảm giác giống như là ... Trái lại cảm thấy A Ninh tốt có khí tiết bộ dáng ..."

	Các nàng liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt ... Chỉ có thể nói, Tô Ninh một thói quen không khí tiết quen rồi, hiện tại đột nhiên nhìn thấy cái này cái phòng khách lại vẫn có thể chứa dưới hắn hậu cung ... Các nàng dĩ nhiên ngược lại sẽ cảm thấy, Tô Ninh hẳn là làm khắc chế chứ?

	Tử Huyên sắc mặt lại khá là nghiêm nghị, một bên ôm nhẹ giọng nói: "Lại vẫn xảy ra chuyện như vậy sao? Tất cả mọi người bị cưỡng chế quay trở về thế giới của mình ... Trước đó ta một mực tại thế giới của mình bên trong,   cũng không biết lại vẫn có chuyện như vậy, như vậy nhìn đến, trước đó may mà không có mang Linh Nhi lại đây, nếu không, Linh Nhi có thể sẽ bị sợ xấu a?"

	Bất quá cho dù là như vậy lời nói, nhìn lên, cũng là đã sợ hãi đi ...

	Tử Huyên trên mặt nửa là cười khổ nửa là lúng túng, nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia sợ hãi rụt rè dáng dấp, hiển nhiên, tiểu cô nương bị dọa phát sợ.

	Có thể là không nghĩ tới tỷ muội của mình đã vậy còn quá nhiều ba?

	Thực sự là... Có phần lúng túng ah.

	Ngược lại là Dương Nhược, chủ động đối Triệu Linh Nhi phóng ra thiện ý, dắt qua tay của nàng, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi chính là Linh Nhi đi, thực sự là tiểu cô nương khả ái ... Làm gì sốt sắng như vậy, yên tâm đi, ngươi nhưng là mỗ cái tên trong mộng tình ~ người kiêm mối tình đầu, không cần sốt sắng, hắn nhất định là thương ngươi nhất yêu ngươi."

	Triệu Linh Nhi khiếp khiếp nói: "Nhưng ... Nhưng ta mới mới vừa quen ông ngoại ... Không thời gian bao lâu ..."

	Ông ngoại ...

	Dương Nhược đã trầm mặc chốc lát, im lặng trừng Tô Ninh một mắt, cười xấu xa nói: "Nhưng là hắn nhận thức ngươi, đã có thời gian rất lâu nữa nha, ở trong mắt hắn, ngươi vẫn luôn là đẹp nhất cái kia."

	"Là ... Thật sao? Nhưng ta xinh đẹp nữa, cũng so không hơn tỷ tỷ ah."

	Có lẽ là Dương Nhược tướng mạo quá mức Mỹ Lệ, thái độ cũng quá mức thân thiết, Triệu Linh Nhi không tự chủ yên tâm lại, lôi kéo Dương Nhược thủ, mang theo chút thân mật nở nụ cười.

	Bởi vì có cộng đồng ham muốn, mọi người rất nhanh liền vui vẻ hòa thuận đánh thành một đoàn.

	Hoặc là nói ... Cũng không muốn để Tô Ninh đối với mình ấn tượng có giảm phân, hết sức giao hảo dưới, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

	Ngược lại là trong ngày thường tốt nhất tỳ khí Triệu Tuyết Linh, tiểu cô nương mang trên mặt chút lo lắng vẻ mặt, hỏi: "A Ninh, trước đó ngươi không phải là nói, đào bảo vật cho ngươi chọn vị trí sao? Hiện tại không chọn ... Có thể không?"