Chương 19: Ngươi nhìn không ra ta là tại cướp đoạt sao? 
 
 	Không nghĩ tới lại đang nơi này gặp được đại cừu nhân!
 
 	Liễu Thanh Ảnh đáy lòng sỉ nhục cùng tức giận cảm giác, quả thực so với một hồi trước nhìn thấy Tô Ninh, muốn nồng nặc chí ít gấp hai!
 
 	Vốn là chỉ coi bất quá là từ chính mình công nhân dưới tay cướp đi một người bạn gái mà thôi, tuy rằng cái này công nhân rất có cốt khí, nhưng Liễu Thanh Ảnh đáy lòng vẫn là tràn đầy thắng lợi cảm giác!
 
 	Nàng thuở nhỏ chính là cao ngạo công chúa, muốn cái gì có cái đó, như loại này cướp đi đồ của người khác, đối với nàng mà nói bất quá là chuyện thường như cơm bữa bình thường ... Mà nàng tối hưởng thụ, cũng là loại này chiến đấu thắng lợi cảm giác!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại vung cũng không vung nàng, nói đoạn, thật sự rồi cùng Y Y đoạn được không còn một mống!
 
 	Nàng muốn nhìn đến là Tô Ninh mất đi Y Y sau đó khóc ròng ròng, cõi lòng tan nát không thôi dáng dấp, mà chỉ có nhìn thấy ánh mắt như thế, nàng đáy lòng sung sướng cảm giác, năng lực đạt đến đỉnh cao nhất!
 
 	Nhưng ai biết trọn vẹn hơn một tháng thời gian, gia hỏa này dĩ nhiên thật sự đối Y Y liền đứt đoạn mất tình cảm, một cú điện thoại đều không có đánh qua, thay lòng đổi dạ phảng phất hiện đại Trần Thế Mỹ, một mực Y Y lại căn bản không thể quên được cái này Tô Ninh ... Trong mộng thường thường lén lút nức nở thì cũng thôi đi, hơn nữa một khi ngủ, liền sẽ ôm chính mình tự lầm bầm kêu A Ninh A Ninh ...
 
 	Bạn gái của mình dĩ nhiên nghĩ nam nhân khác!
 
 	Mà người đàn ông kia trả đối bạn gái của mình hoàn toàn xem thường, rõ ràng mình mới là người thứ ba, nhưng tại sao Liễu Thanh Ảnh đáy lòng nhưng vẫn có một loại thua cảm giác đâu này?
 
 	Vốn là đối Tô Ninh nhàn nhạt thưởng thức, trong nháy mắt biến thành vô biên xem thường, người nào cặn bã á, biệt ly sẽ không quản bạn gái nhất định rồi vân vân, đều trừ đến trên đầu hắn!
 
 	Đương nhiên, Liễu Thanh Ảnh lần này tâm tư, đừng nói Tô Ninh, liền ngay cả Y Y cũng không biết ... Bởi vậy, làm nghe Liễu Thanh Ảnh cắn răng nghiến lợi hô dĩ nhiên là ngươi tên khốn này thời điểm ...
 
 	Tô Ninh mộng đập chết lập tức!
 
 	Ta mới là được NTR cái kia tốt phạt?
 
 	Nếu không phải là bởi vì cái kia đơn đặt hàng nguyên nhân, nếu không phải là bởi vì tốt bạn gay an ủi, e sợ đến bây giờ ta vẫn không có từ tâm chết non bên trong đi ra đây, ngươi bây giờ ngược lại một bộ được ta NTR dáng dấp tính là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Không nhịn được bĩu môi khinh thường, ánh mắt theo bản năng nhìn Liễu Thanh Ảnh bên người Y Y một mắt, trong ánh mắt lại mang lên mấy phần thần sắc phức tạp, đây là hắn nói chuyện bốn năm bạn gái ah, bồi bạn hắn bốn năm ...
 
 	Dù cho đối hai người tương lai cũng không coi trọng, nhưng hai người vẫn cứ không nhìn tất cả cùng đi tới, không nghĩ tới đến cuối cùng, hai người lại dùng một loại phương thức như thế tách ra!
 
 	Cũng thực sự là may mắn nàng là theo chân một người phụ nữ đi rồi, nếu không, chỉ sợ ta không có cách nào như thế tự nhiên đối mặt nàng đây!
 
 	Dù sao ... Ta vẫn là nàng nam nhân duy nhất ah!
 
 	Đáy lòng nói xấu sau lưng đã biết nam tính đều có thói hư tật xấu, Tô Ninh thử nở nụ cười, đột nhiên phát hiện chính mình dĩ nhiên cười đến mức vô cùng xán lạn, cũng không có gì cố giả bộ ý nghĩ, mà là thật sự cười làm thoải mái, hỏi hắn: "Y Y, thời gian thật dài không liên lạc ngươi rồi, ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Y Y cúi đầu, lộp bộp nói không ra lời! Nhưng sắc mặt nhưng dần dần thất lạc lên, A Ninh thanh âm  trong vui mừng mang theo xa lánh, giống như là đối mặt một cái đã lâu không gặp bằng hữu, hắn là thật sự đã thả xuống chính mình rồi sao?
 
 	"Nàng đương nhiên sống rất tốt, nàng bây giờ là thư ký của ta, tiền lương là ngươi lúc đó gấp ba, ta cho nàng, bất luận mỹ phẩm vẫn là quần áo, đều là tốt nhất!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh tiến lên một bước, đầy mặt địch ý nhìn qua Tô Ninh, "Ta lúc này cùng nàng đến, chính là giúp nàng chọn cái tốt dây chuyền, đem trên cổ nàng cái kia keo kiệt dây chuyền cho đổi đi! Đây chính là ngươi không cho được của nàng!"
 
 	Tuy rằng lời này làm thô tục nhà giàu mới nổi, nhưng đây cũng là chính mình duy nhất có thể đả kích trước mặt địa phương của người đàn ông này rồi! Liễu Thanh Ảnh cũng không lo được cái gì hình tượng ...
 
 	Tô Ninh theo bản năng nhìn xem cổ của nàng, nơi đó, một cái hình trái tim vòng bạc dán chặt Y Y da thịt, mặc dù tốt xem, nhưng cũng cấp thấp, đó là hắn 50 khối tiền từ ven đường trong quán mua!
 
 	Không nhịn được nói ra: "Đây không phải là quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi sao?"
 
 	Dứt tiếng,
 
 	Tô Ninh nhất thời cười khổ, "Thật không tiện, ta đều quên chúng ta hiện tại đã chia tay, thay đổi cũng tốt, trên thực tế, ngươi sớm nên đem nó vứt bỏ!"
 
 	"Không phải!"
 
 	Y Y theo bản năng ngẩng đầu, nhìn phía Tô Ninh, há miệng muốn giải thích, nhưng vừa vặn nói ra ba chữ, vẫn là chán nản cúi đầu, nói không được nữa.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh, trên mặt vẻ mặt lại càng khó coi hơn rồi!
 
 	Ba người liền duy trì như vậy không được tự nhiên tư thái.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đầy mặt địch ý trừng lên Tô Ninh, Tô Ninh một mặt thổn thức ảm đạm, mà hai người trung tâm Y Y, nhưng chỉ là cúi đầu cái gì cũng không nói ...
 
 	Đứng ở Tô Ninh bên cạnh Tô Vi đã gương mặt hưng phấn, này này chuyện này... Đây là chỉ có tại tiểu thuyết tình cảm bên trong mới có thể xuất hiện tình tiết chứ?
 
 	Cái này bổn gia lẽ nào trước đây đã từng sống đến mức làm chán nản?
 
 	Đương nhiên, hiện tại hẳn là đã quật khởi, nhưng cũng đụng phải lúc trước vứt bỏ bạn gái của mình, còn có bạn gái bạn gái thân? Ta làm sao nhìn luôn cảm giác như là đương nhiệm bạn trai đâu này?
 
 	Lẽ nào đây chính là bổn gia gọi nàng kéo kéo nguyên nhân?
 
 	Bất quá hắn hiện tại một lần nữa quật khởi rồi, rồi lại gặp may đúng dịp gặp đã từng bạn gái, đây là muốn trang bức vẽ mặt sao? Muốn trang bức sao?
 
 	Ah ... Tốt kích thích ah ...
 
 	Tiểu thuyết mê Tô Vi kinh hỉ che miệng lại!
 
 	Mà lúc này, tiệm khác trong tất cả mọi người, ánh mắt cũng đều được hấp dẫn lại đây, nhìn xem bên này gây rối, nhỏ giọng nói nhỏ lên!
 
 	"Này ba người chuyện gì xảy ra? Đứng ở chỗ này cũng không nhúc nhích, cùng kẻ thù tựa như, là hai cái đều bị người đàn ông này cho từ bỏ? Sau đó hai người cấu thành đồng minh đến báo thù ngăn cửa thế nào?"
 
 	"Cái gì nha, ta vừa vặn nhưng là nghe xong toàn bộ hành trình rồi, giống như là người đàn ông này được cái này tiểu nữ nhân từ bỏ, đầu nhập vào cái này mỹ nữ chân dài trong ngực, đáng tiếc tiểu mỹ nữ này lại đối người đàn ông này không quên tình cũ bộ dáng ... Thế là mỹ nữ chân dài ghen tị?"
 
 	"Ai ... Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong ah, tiểu mỹ nữ này nhìn xem cũng không quá mười sáu mười bảy tuổi, kết quả lại là cái nam nữ ăn sạch chủ? Bội phục bội phục ..."
 
 	Nghe chu vi dồn dập trách trách tiếng bàn luận, Liễu Thanh Ảnh sắc mặt trở nên càng khó coi hơn rồi! Nàng quay đầu nhìn hướng bên cạnh mình Y Y, "Ngươi vừa nãy không muốn vào đến, phải hay không đã biết rồi gia hỏa này ở nơi này?"
 
 	Y Y trầm mặc, sau đó gật gật đầu!
 
 	"Hừ, coi như ngươi còn biết đúng mực!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lại không hiểu cùng chậm lại, copy từ Tangthuvien "Không nghĩ tới lại đang nơi này nhìn thấy ngươi này xúi quẩy nhân vật, hừ, đi, Y Y, ta dẫn ngươi đi những khác điếm đi, bất luận cái gì, ta đều hội mua cho ngươi tốt nhất, cho ngươi gia hỏa kia không cho được!"
 
 	Nói xong, lôi kéo Y Y liền đi ra ngoài!
 
 	"Đứng lại! ! !"
 
 	Đột nhiên, một tiếng hét tiếng vang lên!
 
 	Cửa lớn đã trực tiếp được một người đầu trọc đại hán chặn lại rồi!
 
 	Hắn hung tợn nhìn xem Liễu Thanh Ảnh, "Lão tử hận nhất chính là ỷ vào chính mình có tiền trắng trợn cướp đoạt đừng bạn gái người người cặn bã rồi, tuy rằng ngươi là một nữ nhân rất đẹp, nhưng cũng là kẻ cặn bã! Nhìn thấy ngươi, lão tử liền nhớ lại năm đó trong thôn tiểu Thúy, quả thực hận không thể đánh chết ngươi ah! ! !"
 
 	Nói xong, đại hán trọc đầu nhìn hướng Tô Ninh, lớn tiếng nói: "Ngươi cứ như vậy làm cho nàng đi rồi sao? Không đem nàng đoạt lại? !"
 
 	Tô Ninh nghi ngờ cau mày, "Ta vì cái gì phải đem nàng đoạt lại? Chúng ta cũng đã chia tay ... Ta không có hợp lại dự định nha!"
 
 	Nghe nói như thế, Liễu Thanh Ảnh đáy lòng nhất thời đại hỉ, nhưng cảm giác trong lòng bàn tay mình cái kia đột nhiên sức mạnh tăng mạnh tay nhỏ, lại không hiểu tức giận! Thầm nghĩ lời này ngươi dĩ nhiên đang tại Y Y trước mặt nói, làm thật đáng ghét!
 
 	"Ai ... Ngươi người này thực sự là đến chết vẫn sĩ diện, so với tình yêu chân thành, chỉ là mặt mũi lại đáng là gì đâu này? Ta thực sự là buồn bã ngươi không hạnh nộ ngươi không tranh giành ah!"
 
 	Một cái khác cao lớn vạm vỡ đại hán đi tới Tô Ninh bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thổn thức thở dài!
 
 	Tô Ninh lại không hiểu ra sao lên, "Không phải, ngươi buồn bã liền buồn bã rồi, làm gì kéo cái túi xách của ta ah ..."
 
 	Đại hán một mặt chuyện đương nhiên, "Này còn không rõ ràng sao? Ngươi nhìn không ra ta là tại cướp đoạt sao?"