Chương 221: Ngươi còn dám biến trì độn chút sao?
 
 	"Tướng quân, ngài muốn nhúng tay vào quản cái kia Hàn đại hiệp đi!"
 
 	Trong quân doanh!
 
 	Tào Tuyết Dương đang tại múa bút thành văn, có trong hồ sơ trước suy tư Hổ Lao quan bố phòng đồ làm sao bố trí hội càng thêm hoàn mỹ
 
 	Mà ở trước mặt của nàng.
 
 	Hứa Kiệt đang tại ra sức kể khổ!
 
 	"Tướng quân, thật không phải ta không nể tình, nhưng cái này Hàn Phi Trì đúng không, gia hỏa này thực sự là quá nhàm chán, chúng ta đều tại sẵn sàng chiến đấu, bất cứ lúc nào chuẩn bị đại chiến, liền người này, tại trước mặt chúng ta vòng tới vòng lui nói cần giúp đỡ, kết quả khuya ngày hôm trước hắn hỗ trợ dắt ngựa đi rong, một đám ngựa trực tiếp chạy vào trong ngọn núi mất tung ảnh, may mắn mà có các tướng sĩ cùng ngựa có hiểu ngầm, mỗi một người đều tìm trở về rồi, bằng không chúng ta chỉ sợ cũng cần sớm do có ngựa biến thành không ngựa, từ kỵ binh biến thành bộ binh (câu nói này có người hiểu không )!"
 
 	Tào Tuyết Dương cũng không nói chuyện, chỉ là theo bản năng bút lông vuốt ve chính mình trơn bóng cằm.
 
 	Hứa Kiệt biết Tào tướng quân đem mình lời nói đều nghe vào trong tai rồi, tiếp tục nói: "Còn có, trước đó hắn nói hỗ trợ cho các tướng sĩ trị thương, kết quả lại sai coi Ngưng Thần Thảo là thành cầm máu thảo, làm được tốt mấy cái tướng sĩ hôn mê bất tỉnh còn có "
 
 	Tào Tuyết Dương cau mày tại trên tuyên chỉ vẽ ra một cái điểm, cau mày trầm tư một lúc, lại cho xóa đi, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? !"
 
 	"Ngài tựu không thể đưa cái này Hàn Phi Trì cho đuổi ra ngoài sao?"
 
 	Hứa Kiệt vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta tất cả mọi người đang vội vàng chuẩn bị chiến đấu, hắn lại nhàn nhã khắp nơi cho chúng ta thêm phiền phức, ngươi nói này ai ta thật thật không tiện nói "
 
 	Tào Tuyết Dương nhu nhu lông mày, khuôn mặt lộ ra vẻ mệt mỏi!
 
 	Bên người lập tức nhiều hơn một bát óng ánh cháo, Phương Nhất Lâm ôn nhu nói: "Tướng quân, ngươi đã tốt mấy canh giờ không ăn cái gì, lợi dụng thời gian rãnh nghỉ ngơi một chút uống xong cháo nóng Noãn Noãn dạ dày đi!"
 
 	"Cám ơn ngươi, Nhất Lâm!"
 
 	Tào Tuyết Dương cảm kích cười một tiếng, bưng lên cháo miếng nhỏ miếng nhỏ uống, uống nửa bát sau đó sắc mặt tốt hơn một chút xem chút ít, mới thở dài nói: "Trưởng ca môn giúp ta Đại Đường, giúp ta Thiên Sách nhiều rồi, này Hàn Phi Trì Hàn thiếu hiệp thân là trưởng ca môn chủ sư đệ, chúng ta sao có thể khinh mạn?"
 
 	"Nhưng cứ như vậy bỏ mặc hắn lắc lư cho chúng ta quấy rối sao?"
 
 	"Đừng cho là ta không biết ngươi lén lút cho người ta chơi ngáng chân "
 
 	Tào Tuyết Dương trừng Hứa Kiệt một mắt!
 
 	Hứa Kiệt nhất thời gãi đầu ngốc cười rộ lên!
 
 	"Mà thôi,
 
 	Một mực như vậy cũng chung quy không phải chuyện, ta sẽ nói với hắn, khiến hắn thoáng an phận điểm, đừng làm chính mình không am hiểu sự tình!"
 
 	Tào Tuyết Dương than thở: "Đáng tiếc Tô huynh không biết đi nơi nào, nếu không, nếu là do hắn đợi ta chiêu đãi Hàn thiếu hiệp, ta cũng không đến nỗi như thế khó xử!"
 
 	Phương Nhất Lâm ở bên cạnh nói ra: "Tô đại ca nói tướng quân ngươi khoảng thời gian này nhất định rất bận, hắn vừa vặn lợi dụng thời gian rãnh đi làm chút chuyện của chính hắn tình, cũng tiết kiệm ở nơi này cho ngươi thêm phiền phức đoán chừng trong vòng mấy ngày là không về được!"
 
 	Thật sao? Xem ra là đi cho ta làm thương thuốc đi rồi!
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ cười cười
 
 	Thầm nghĩ này Tô huynh chủ động rời đi, cũng xác thực cho ta tỉnh không ít phiền phức, đáng tiếc hiện tại, ta lại tình nguyện ngươi ở nơi này ah!
 
 	Cái kia Hàn công tử, tuy rằng võ nghệ không tầm thường, nhưng xử sự làm người lại không biết rõ lắm sâu cạn, ngươi cùng hắn đều là thiếu niên Tuấn Ngạn, nghĩ đến nên nơi so sánh vui vẻ!
 
 	Ai
 
 	Trì độn vô cùng Tào Tuyết Dương, đột nhiên vô cùng hoài niệm Tô Ninh đến!
 
 	"Hắt xì "
 
 	Trở về hiện thế sau, Tô Ninh bất thình lình hắt hơi một cái, thầm nói: "Chẳng lẽ là ai nghĩ đến ta hay sao?"
 
 	Nói xong, nhanh một lần nữa đổi lại hiện đại quần áo!
 
 	Sau đó ra ngoài
 
 	Triệu Tuyết Linh đang tại lầu hai phòng khách nhỏ trên cát lại giường, nhìn thấy Tô Ninh đi ra, vui vẻ nói: "Lão bản, ngươi làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Tô Ninh ho khan một tiếng, nói ra: "Nhanh là đương nhiên! Đi thôi chúng ta thật tốt sửa trị này Tôn Phú Quý đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Lão bản, ngươi sẽ không thật sự muốn giết người chứ?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không! Hơi thi tiểu cấm mà thôi!"
 
 	Tô Ninh lập tức theo dưới bậc thang lầu!
 
 	Thân ảnh của hắn, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người!
 
 	Nhìn phía dưới chen lấn tràn đầy đám người, còn có cái kia đã sớm đóng tốt xếp phóng viên
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chư vị phóng viên tiên sinh, xin hãy chuẩn bị tốt trong tay máy thu hình cùng Microphone nha! Tiếp đó, chính là chứng kiến kỳ tích lúc!"
 
 	"À? Cái gì?"
 
 	"Lời này có ý gì?"
 
 	"Không hiểu lẽ nào hắn chuẩn bị làm gì hay sao?"
 
 	Mấy cái phóng viên dồn dập hai mặt nhìn nhau!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp đưa cho Tôn Phú Quý một viên thuốc, nói ra: "Đến a, Tôn đại thúc, ăn vật này!"
 
 	"Này ăn liền có thể bình phục sao?"
 
 	Tôn Phú Quý nghe được vừa mới Tô Ninh lời nói, khuôn mặt lộ ra vẻ ước ao!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ăn rồi hãy nói!"
 
 	Nói xong, đưa tay vỗ một cái, Tôn Phú Quý không nhịn được thân thể nghiêng về phía trước, viên thuốc đã trực tiếp nuốt vào cái bụng!
 
 	Tôn Phú Quý được mạnh mẽ nuốt xuống viên thuốc, sặc đến thẳng ho khan
 
 	Hắn che ngực liên tiếp ho khan vài thanh âm, phàn nàn nói: "Tô thần y, nào có như thế rót thuốc nha quá thô bạo!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Rót độc dược, ngươi nói phải nhiều ôn nhu đâu này?"
 
 	"Độc độc dược? ! ! !"
 
 	Tôn Phú Quý mồ hôi trên trán nhất thời ào ào ào liền xuống!
 
 	Hắn cười khan nói: "Tô thần y, đừng nói giỡn ah!"
 
 	"Ta cũng không có đùa giỡn ngươi vào lúc này không cảm thấy choáng váng đầu sao?"
 
 	"Đầu choáng váng đầu "
 
 	Tôn Phú Quý đầu loáng một cái, dĩ nhiên rất tốt như có chút choáng váng đầu
 
 	Hắn ngất ngất ngây ngây nói: "Kỳ quái, ta xem đồ vật làm sao thật sự hôn mê thuốc gì hiệu quả nhanh như vậy? !"
 
 	Trên mặt vốn là thanh tỉnh biểu hiện nhanh biến thành mông lung, giống như là uống rượu say như thế!
 
 	"Cha! ! ! Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Tôn Cường nhìn thấy cha mình tựa hồ thật sự không đúng, nhất thời giận dữ, hét lớn: "Tô Ninh! ! ! Ngươi lại dám cho cha ta hạ độc thuốc, ta đánh chết ngươi ah! ! !"
 
 	Nói xong, vung quyền đối với Tô Ninh đánh tới!
 
 	"Cút đi cho ta!"
 
 	Đối mặt so với cánh tay của mình trọn vẹn lớn một vòng cánh tay, Tô Ninh đưa tay, dễ như ăn cháo nắm chặt rồi tay của hắn, hơi dùng lực một chút
 
 	Tôn Cường nhất thời lớn tiếng hét thảm lên!
 
 	Một cước bắt hắn cho đạp bay ra ngoài!
 
 	Nhất thời, tình cảm quần chúng ồ lên!
 
 	Không ai nghĩ đến, Tô Ninh dĩ nhiên hội ở tình huống như vậy động thủ đánh người!
 
 	Nhưng vẫn là có mắt nhanh tay đem hình ảnh này cho đánh xuống!
 
 	Tô Ninh không để ý chút nào, copy từ Tangthuvien khuôn mặt lộ ra cười gằn, lạnh lùng nhìn Lưu Tiên Thanh một mắt, đối chu vi ánh mắt khiếp sợ không thèm quan tâm!
 
 	Lưu Tiên Thanh dưới đáy lòng ý thức có dự cảm không lành, hét lớn: "Tô tiên sinh, ngươi tại sao có thể đánh người? Ngươi bộ dáng này, ta phải báo cho cảnh sát! ! !"
 
 	"Bản thân mình nhưng đại khái có thể báo động! Bởi vì tựu coi như ngươi không báo cảnh, ta cũng sẽ báo cảnh sát!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Phóng viên các tiên sinh, các ngươi máy thu hình đã chuẩn bị tốt hay chưa?"
 
 	Trong đó một cái phóng viên ngơ ngác nói: "Chuẩn bị xong!"
 
 	"Vậy thì tốt! Nghĩ đến, mọi người cũng đều thấy được, ta cho cái này Tôn Phú Quý ăn một viên thuốc, viên thuốc này tên là chân tâm viên thuốc! Hắn sẽ cho người nói ra bản thân chân tâm lời nói "
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Hôm nay cái này lừa bịp sự kiện ngọn nguồn, hôm nay xin mời vị này Tôn tiên sinh hảo hảo giải thích một chút đi!"