Chương 1181: Lắc lư tiếp lấy lắc lư 

	"Cái gì? ! Tương lai người?"

	"Điều này sao có thể ... Làm sao có thể sẽ có tương lai người trở về chuyện của quá khứ phát sinh ... Chuyện này... Chuyện này tuyệt đối không có khả năng ..."

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu, được xưng nam mao bắc ngựa, có thể nói là hàng yêu phục ma thủ lĩnh cấp nhân vật, có thể coi là như thế, nghe được Tô Ninh lời nói, hai người hay là khiếp sợ trong gió ngổn ngang!

	"Tại sao không thể?"

	Tô Ninh mang trên mặt khốn hoặc vẻ mặt, nói: "Qua lại thời gian mà thôi, cái này rất khó sao? Nha ... Đối với các ngươi mà nói có thể là rất khó, nhưng đối với chúng ta thời đại kia người mà nói, tuy rằng cũng rất khó, nhưng đã không phải là không thể thực hiện sự tình."

	"Chuyện này... Cái này không thể nào ..."

	"Vậy sao ngươi giải thích Alice tồn tại?"

	Tô Ninh chỉ vào lơ lửng giữa không trung Alice, nói ra: "Cần ta cho ngươi chứng minh một cái không?"

	"Chứng minh như thế nào?"

	"Nói thí dụ như ... Alice."

	"Tại."

	"Công phá ngân hàng hệ thống, thanh trước mặt ngươi nữ nhân này trong ngân hàng tiền dư toàn bộ mạt tiêu mất ..."

	"Rõ ràng, chủ nhân, đã thành công!"

	"Cái gì?"

	Mã Tiểu Linh trong nháy mắt kinh hãi, vội vàng nhào tới trước máy vi tính, đi thăm dò của mình tiền dư ... Sau đó hét thảm lên, "Ngươi ghê tởm này khốn nạn, của ta tiền dư ah ... Ta muốn giết ngươi ah! ! !"

	Nói xong, quay đầu lại liền muốn đi tìm hàng ma ca tụng.

	Tô Ninh nói: "Ngươi có thể nhìn lại một chút ngươi tiền dư ..."

	Mã Tiểu Linh cả kinh, vội vàng lại quay đầu nhìn lại, lại phát hiện mặt trên cái kia linh tự, đột nhiên bắt đầu nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng, một vị đến hai vị, đến ba vị, bốn vị ... Cơ hồ là như bay tăng trưởng ...

	Vừa bắt đầu trả bình thường, nhưng tới sau đó, nhìn thấy cái kia con số dài đến bảy chữ số tám con số, thậm chí cả chín con số ...

	Mã Tiểu Linh hô hấp nặng nhọc lên, thần sắc trên mặt, phảng phất si nữ bình thường sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, thở dốc nói: "Tin ... Ta tin rồi, thật sự tin, đã vậy còn quá ung dung liền công phá ngân hàng hệ thống phòng ngự, quả thực thật lợi hại ... Ha ha, thật lợi hại ... Dựa vào ngươi tiễn ta nhiều tiền như vậy, ah ... Không nên ah ... Tại sao lại bắt đầu giảm bớt."

	Người ôm máy tính kêu lên sợ hãi,

	Nhìn xem vốn là lật ra đến mấy chục lần con số lại lần nữa thật nhanh trở về nguyên trạng.

	Rõ ràng cái gì đều không tổn thất, nhưng Mã Tiểu Linh trong lòng lại không hiểu ... Cảm giác một mảnh Không Minh, tinh thần tốt như đều tê dại, hiện tại coi như là Tô Ninh vạch trần y phục của nàng cường ~ bạo người, đoán chừng người cũng sẽ không có cái gì khiếp sợ tâm tư.

	Tô Ninh hàm cười hỏi: "Tin sao?"

	"Tin."

	Mã Tiểu Linh tâm như chỉ thủy, cảm giác mình nhiều năm qua một mực khổ sở mục tiêu theo đuổi, tựa hồ thật sự biến thành con số.

	"Nói như vậy, ngươi đúng là tương lai người? ! Vậy ngươi đi tới nơi này, là vì cái gì?"

	Hà Ứng Cầu cũng không Mã Tiểu Linh như vậy không đáng tin, hắn đầy mặt ngưng trọng nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Ngươi đến cùng có mục đích gì?"

	"Vì cứu vớt thế giới!"

	Tô Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

	"Cái...cái gì?"

	"Bởi vì chẳng bao lâu nữa, thế giới liền muốn hủy diệt rồi."

	Tô Ninh đầy mặt thổn thức than thở: "Nữ Oa nhục thân biến thành Ngũ Thải Thạch trở về nhân gian, trực tiếp đem Địa cầu hủy diệt ... Chỉ có còn lại một số ít tinh anh nhân sĩ có thể còn sống, cưỡi phi thuyền vũ trụ bay về phía ngoài không gian, sau đó là đến các tinh cầu khác rồi, tại cái tinh cầu kia bên trong cắm rễ, mà hậu sinh tồn, vượt qua gian nan nhất thời điểm, dần dần, nhân loại lần nữa phồn vinh ra, nhưng bọn họ lại nhớ mãi không quên cố thổ, lại càng không quên cái kia huỷ diệt nhân loại Nữ Oa, cho nên, mới có sự tồn tại của ta, vượt qua thời không, cứu vớt Địa cầu cùng nhân loại."

	"Nữ ... Nữ Oa ..."

	Hà Ứng Cầu cả kinh nói: "Nữ Oa Nương Nương? Người không phải sáng tạo thế nhân, sau đó điền vá trời xanh sao? Làm sao sẽ yếu huỷ diệt nhân loại?"

	"Cái này liền nói rất dài dòng rồi. Nói chung, Nữ Oa xác thực điền vá trời xanh, cứu vớt thế giới cùng nhân loại, nhưng nhân loại lại tham lam thành tính, để Nữ Oa tâm thần tiều tụy, thất vọng không ngớt, người trong tuyệt vọng, lựa chọn ngủ say, cũng đem thân thể của mình hóa làm Ngũ Thải Thạch, giả thiết nếu chính mình thức tỉnh sau đó nhân loại vẫn là như vậy tham lam ô ~ uế lời nói, như vậy, người liền muốn đem cơ thể của mình va về phía Địa cầu, đem Thiên Địa triệt để hủy diệt, đúc lại nhân loại!"

	Tô Ninh than thở: "Mà tới thần danh tiếng, chính là Nữ Oa đại tướng cùng thần tử ... Tương Thần gần nhất cũng đi ra hoạt động, cũng là bởi vì, Nữ Oa sắp thức tỉnh ..."

	"Chuyện này... Còn có một cái nói? !"

	Mã Tiểu Linh cả kinh nói: "Ngươi là ở lừa người đi? Cái gì thế giới tận thế tiên đoán gì gì đó, kỳ thực đều là giả dối ... Trước đó cũng không nói thế giới sẽ ở năm 2000 hủy diệt sao? Nhưng bây giờ, đều qua lâu như vậy rồi, cũng không thấy ..."

	"Không, là thật sự! Đó là được các ngươi giải quyết."

	Tô Ninh nói: "Trên thực tế, lần kia kiếp nạn, chính là ngươi cùng Huống Thiên Hữu giải quyết, chỉ bất quá thời gian bố trí lại, các ngươi đều thanh khi đó sự tình quên mất mà thôi, cho nên, lúc này, ta mới hội tới tìm các ngươi, hi vọng các ngươi có thể giúp ta một tay, ngăn cản Tương Thần cùng Nữ Oa!"

	"Ngươi nói là, ta dĩ nhiên trong lúc vô tình, cứu vớt thế giới?"

	Mã Tiểu Linh khuôn mặt lộ ra tiếc hận vẻ mặt, "Ta dĩ nhiên không biết ... Quả thực đáng hận ..."

	"Đã từng xảy ra sự tình, liền không cần nói nữa rồi, ta tới tìm các ngươi, là cần các ngươi phải giúp ta một chút."

	"Chúng ta yếu giúp ngươi ra sao?"

	Hà Ứng Cầu hiển nhiên còn chưa tin tưởng, hỏi hắn: "Nếu thật đúng như lời ngươi nói, yếu huỷ diệt nhân loại là Nữ Oa Nương Nương, như vậy chúng ta làm sao năng lực phản kháng? Các ngươi năm đó cũng đã được hủy diệt đi rồi, bây giờ còn muốn phản kháng, e sợ không có khả năng lắm đi ..."

	"Ngươi đây liền có chỗ không biết rồi."

	Tô Ninh tiếp tục ăn nói ba hoa, nói: "Trên thực tế, bởi vì cách xa cố thổ, đã đến một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, chúng ta tất cả nhân loại kỳ thực đều thủy thổ không phục tới, một nhóm người đã chết đi, mà một nhóm người khác, bởi vì nhận lấy bất đồng phóng xạ nguyên nhân, đều sinh ra hoặc nhiều hoặc ít biến dị, cho nên bây giờ chúng ta, kỳ thực cũng có thể được gọi là —— Mutant! Nói thí dụ như có người có thể như thường thao túng sắt thép, có người có thể ẩn thân, có người có thể để cho tự bay lên... Đủ loại đủ kiểu năng lực đều có, mà năng lực của ta, chính là vô cùng cường đại tinh thần lực, Mã tiểu thư cần phải có chỗ thể hội chứ?"

	Hà Ứng Cầu hỏi: "Cho nên, đây chính là ngươi dám ở phản kháng Tương Thần cùng Nữ Oa sức lực? ! Chỉ bằng mượn cái kia cái gọi là biến dị?"

	"Không sai!"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Cho dù có chỗ không kịp,   nhưng chúng ta thờ phụng niềm tin, nhưng tuyệt đối sẽ không dao động, đã đến các tinh cầu khác sau đó chúng ta một mực không quên lịch sử của chúng ta, tín niệm của chúng ta chính là, chỉ cần có Mộc Diệp bay xuống địa phương, liền nhất định có hỏa ý chí truyền thừa, cho nên, chúng ta Mộc Diệp Thôn, tuyệt đối sẽ không từ bỏ cứu vớt Địa cầu!"

	Hắn thần sắc trên mặt càng ngày càng quái lạ, nói: "Hơn nữa chúng ta qua nhiều năm như vậy, vẫn muốn điều tra rõ ràng nhân loại huỷ diệt nguyên nhân, sau đó, điều tra rõ ràng sau ... Chúng ta cũng từ lịch sử tro cặn trong, phát hiện ... Kỳ thực, chúng ta cũng không phải một điểm phần thắng đều không có, điều kiện tiên quyết là ... Chỉ cần chúng ta tìm tới một người!"

	"Ai?"

	"Diệu Thiện!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hoặc là nói ... Người nhưng thật ra là Quan Âm Bồ Tát nước mắt, hơn nữa không chỗ nào không biết, có thể giúp chúng ta rất nhiều chuyện, các ngươi hẳn nghe nói qua danh tự này chứ? ! Tìm nàng ... Đối với các ngươi, cũng không tính rất khó ..."

	"Diệu ... Diệu Thiện? ! Tìm nàng ... Hữu dụng không?"

	Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt quái lạ vẻ mặt.