Chương 1131: Ngươi độ khó thật sự là quá lớn 

	Không thể không đề, đề nghị của Triệu Tư Ngôn đúng là nói đến Tô Ninh tâm khảm bên trong đi rồi ...

	Không thể như vậy sao, Alice Phil vào lúc này đang cùng Iriya tại trong sở nghiên cứu kiểm tra thân thể, tuy rằng Thanh Ảnh cùng Y Y còn có Tào Tuyết Dương không phải là có phần đáng tiếc, nhưng bây giờ lời nói, tựa hồ tại cái kia trong phòng tắm, đều là mình có thể tùy ý ... Người...

	Trong lòng hắn nhất thời rục rịch ngóc đầu dậy.

	Có thể nhìn Triệu Tư Ngôn cái kia chế nhạo ánh mắt, Tô Ninh không thể không yên tâm đầu rung động, than thở: "Hay là thôi đi."

	"Tại sao?"

	"Không tại sao ... Ban ngày ban mặt, làm chuyện như vậy nhiều không tốt, tư nói tỷ ngươi cũng quá coi thường ta sao? Đi ... Vừa vặn có chuyện tìm ngươi."

	"Có chuyện gì chờ một hồi rồi nói."

	Triệu Tư Ngôn mềm mại cười rộ lên, vui vẻ nói: "Ngươi không đi lời nói, vậy ta không cũng có thể đi rồi hả? Khà khà khà hắc ... Quá tốt rồi, ta có thể đi tắm suối nước nóng đi ..."

	Người xoay người liền muốn hướng về ôn tuyền hướng.

	Nhưng mới lao ra hai bước, liền trực tiếp được Tô Ninh cho lôi trở về, bất đắc dĩ nói: "Tư nói tỷ, ngươi đừng như vậy thính phong chính là mưa có được hay không? Tuyết Linh không để ngươi đi, đi với ta không đi nhưng không có quan hệ gì ..."

	"Nói mò nói mò, nếu như không phải là bởi vì kiêng kỵ ngươi, người làm sao có thể sẽ không cho phép ta đi?"

	Triệu Tư Ngôn nài ép lôi kéo, làm thế nào cũng vung không thoát Tô Ninh bàn tay lớn, vội la lên: "Ngươi chán ghét ... Ta ở nơi này chính là đồ cái náo nhiệt, ngươi dĩ nhiên không cho ta đi tham gia trò vui, có tin hay không ta dời ra ngoài?"

	"Có tin hay không ngươi đi liền mang thai? !"

	"À?"

	Triệu Tư Ngôn động tác nhất thời cứng ở nơi đó.

	Người nghi hoặc nói: "Có ý gì?"

	"Không có ý gì ... Chính là ... Quãng thời gian trước nghe nói tựa hồ có nữ hài tử tắm suối nước nóng kết quả ngâm mang thai, nói chung ... Ta vừa vặn cùng Thiếu Tư Mệnh đồng thời trở về, nếu như ngươi không sợ có đồ tồi theo ôn tuyền dòng nước đến trong thân thể của ngươi, vậy thì hãy đi đi."

	"Ngươi ..."

	Triệu Tư Ngôn mặt phốc một cái đỏ lên, xấu hổ nói: "Ngươi ... Ngươi ngươi ... Ngươi lưu manh, làm sao có thể nói với ta loại lời này đề? ! Ta nhưng là ... Nhưng là trưởng bối của ngươi ..."

	"Ai cho ngươi không nghe người ta khuyên? Rồi lại nói, chính ngươi đều hiểu chút y thuật, lẽ nào nhìn không ra, Thiếu Tư Mệnh cùng trước đó có thay đổi gì sao? Ta nhớ được ngươi có thể nhìn ra nữ nhân rốt cuộc là được xử lý qua vẫn là không được xử lý qua, ngươi liền nhìn không ra ta vừa vặn xử lý Thiếu Tư Mệnh sao?"

	"Người khác ta đương nhiên nhìn ra, nhưng Thiếu Tư Mệnh ... Cái kia ... Người ngoại trừ con mắt lộ ở bên ngoài, gương mặt đó ta đến cùng có thể xem tới chỗ nào?"

	Triệu Tư Ngôn bất mãn nói lầm bầm: "Cách mạng che mặt, ta có thể nhìn ra liền có quỷ ... Ồ ..."

	Người đột nhiên phản ứng lại, đáy mắt tránh qua hứng thú dạt dào vẻ mặt, hỏi: "Đúng rồi đúng rồi, ngươi dĩ nhiên đã cùng với nàng ... Nàng kia lớn lên thế nào? ! Đẹp đẽ không? Ta nhưng là đối mặt của nàng hiếu kỳ chết rồi, đáng tiếc nhưng vẫn không cơ hội len lén xốc lên, thực sự là, mỗi lần nhìn đến nàng, ta đây trong lòng ah, đã bắt tâm gãi phổi, thật khó chịu ah."

	"Cái này ... Ta cũng chưa từng xem ..."

	Triệu Tư Ngôn: ".................."

	"Đều đùng quá rồi lại vẫn chưa từng xem? Ngươi nhất định tại trêu chọc ta ..."

	"Không, trên thực tế chính là như vậy, a ... Tư nói tỷ, ngươi không cảm thấy, hai chúng ta thân phận, tán gẫu loại lời này đề, có chút lúng túng sao?"

	Tô Ninh gãi gãi mũi, không tự chủ buông lỏng ra một mực chộp vào lòng bàn tay Triệu Tư Ngôn thủ.

	"Ah ... Cũng ... Cũng là đây này ..."

	Triệu Tư Ngôn mặt đỏ lên, lúc này mới chợt hiểu cảnh giác, chính mình dĩ nhiên thẳng đến đang cùng Tô Ninh tay nắm tay nói chuyện phiếm, một mực trả như vậy tự nhiên, cảm giác giống như là ...

	"A Ninh ... Ta căn dặn ngươi một chuyện, được không?"

	"Chuyện gì?"

	Người thôn thôn thổ thổ nói: "Chính là ... Ta biết ngươi khả năng đối những kia ngạch ... Tựa hồ là gọi người vợ gì gì đó, đặc biệt có hứng thú, nhưng ta thật không phải là ngươi món ăn, không cho phép đối với ta khởi cái kia loại ý nghĩ nha, ta cuối cùng được kiêng kỵ Tuyết Linh tâm tư đi."

	"Nói mò gì đây, ta làm sao có thể sẽ đối với ngươi có loại này tâm tư?"

	Tô Ninh dở khóc dở cười, than thở: "Yên tâm đi,

	Ta thật sự đối với ngươi không một điểm tâm tư."

	Triệu Tư Ngôn sắc mặt lại đột nhiên cổ quái, thầm nói: "Tuy rằng nghe ngươi nói như vậy là rất cao hứng, nhưng không biết làm sao làm, trong lòng làm sao trái lại có một loại cảm giác như đưa đám, ta liền thật sự cho ngươi không nhấc lên được nửa điểm hứng thú sao?"

	"Ngươi rốt cuộc là để ta đối với ngươi có hứng thú vẫn là không hứng thú?"

	"Cái này ..."

	Triệu Tư Ngôn dĩ nhiên thật sự chăm chú tự hỏi, nghĩ đến một lát, nói: "Tốt nhất là ... Trong lòng có hứng thú, nhưng cũng không dám phát sinh hứng thú trạng thái, có thể hay không?"

	"Xin lỗi, độ khó quá lớn, ta từ bỏ."

	Tô Ninh xoay người đi vào trong nhà ...

	Tự động thức biệt thân phận cửa lớn tự động mở ra.

	Triệu Tư Ngôn vội vàng đi theo phía sau của hắn, phàn nàn nói: "Khó cái gì ah, ta không đẹp không? Tuy rằng đã sinh hài tử, nhưng ta sinh ra Tuyết Linh thời điểm nhưng vẫn là cái người chưa thành niên đây, hiện tại cũng vẫn còn không tính là lão chứ? Hơn nữa thật đáng yêu ..."

	"Xin lỗi, đáng yêu hình dung Tuyết Linh vẫn được, hình dung lời của ngươi, ta thừa nhận làm chuẩn xác, nhưng số tuổi của ngươi, nếu như còn có thể yêu chính là giả trang nộn."

	"Nào có ... Ta rõ ràng làm ... Chán ghét ..."

	Triệu Tư Ngôn trừng Tô Ninh một mắt, phàn nàn nói: "Rõ ràng trước đó liền rất trẻ trung, uống đồ vật của ngươi sau đó lại biến càng trẻ, ngươi lại vẫn xem thường ta ... Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ làm cho ngươi biết rằng mị lực của ta, hừ, chờ xem."

	Tô Ninh lại đột nhiên ho kịch liệt lên.

	Quay đầu lại im lặng trừng Triệu Tư Ngôn một mắt, hỏi: "Tư nói tỷ ngươi có phải hay không làm rỗi rảnh?"

	"Đúng vậy, thật là rỗi rảnh ah ... Dù sao lại không thể đi tắm suối nước nóng ..."

	"Đám kia ta một chuyện đi,   sắc thuốc đi có được hay không? Ngươi mới là chuyên nghiệp ... Ta trước đó luộc khẩu vị không đúng lắm, sẽ không uống qua ngọt thuốc đông y, ta hoài nghi khả năng thủ pháp không đúng lắm."

	"Sắc thuốc? Ngươi không thoải mái sao?"

	Triệu Tư Ngôn khẩn trương lên, ân cần kéo qua Tô Ninh thủ liền muốn đem mạch.

	"Không có gì... Chính là gần nhất có chút ..."

	Triệu Tư Ngôn tiếp lời nói: "Lực bất tòng tâm?"

	Tô Ninh: "........................"

	Triệu Tư Ngôn gật đầu nói: "Xác thực ah, lời của ngươi, thật ra thì vẫn là kiềm chế một chút đi, nhiều như vậy nữ nhân, ngươi thỏa mãn sao? Bất quá uống thuốc cần gì bỏ gần cầu xa, ta nơi này chính là có chuyên nghiệp thập toàn đại bổ thang, rất bổ ..."

	"Không có quan hệ gì với đó, chính là một ít bù thân thể thuốc mà thôi, không sai, mau đi đi."

	Tô Ninh đẩy Triệu Tư Ngôn hướng về nhà bếp đi đến, đối với là thuốc gì, lại trực tiếp cho hàm hồ đi qua, đùa giỡn, có thể thừa nhận là không mang thai không dục thuốc sao?

	"Được được được ... Ngươi đừng đẩy ta ah, ta cho ngươi luộc là được rồi."

	Triệu Tư Ngôn bị động hướng về trong phòng bếp đi đến, trong tay tiếp nhận Tô Ninh đưa tới thuốc đông y bao, thầm nói: "Thần thần bí bí, chẳng lẽ còn sẽ là cái gì nhận không ra người đồ vật hay sao? Hừ, ngươi nhưng không lừa gạt được ta, thuốc gì, ta còn không phải nghe một cái liền biết rồi?"

	Nói xong, nâng trong nhà phòng bình thuốc, cẩn thận thanh trong bao thuốc cho mở ra, thầm nói: "Hay là dùng cổ lão nhất đóng gói phương pháp, lão trung y? Sẽ không phải là tên lừa đảo đi ... Tráng dương thuốc gì gì đó? Ghê tởm tiểu tử, dĩ nhiên để cho ta tới giúp hắn luộc tráng dương thuốc sao?"

	Nói xong, nâng thuốc cẩn thận ngửi một cái, sau đó đưa tay gảy một cái, cẩn thận phân biệt lên bên trong thành phần.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Trên mặt của nàng, lộ ra mê man cộng thêm đờ đẫn vẻ mặt.