Alice Phil động tác trong nháy mắt cứng ở nơi đó, mới vừa vặn nhắc tới đôi đũa, rõ ràng đã có thể sử dụng cực kỳ thuần thục, nhưng vào lúc này, nhưng thật giống như là không cầm được tựa như, ở đằng kia Thanh Thông ngón tay ngọc giữa nhẹ nhàng lay động, bất cứ lúc nào rơi xuống đều không kỳ quái.

	Mà Cao Nguyệt càng là đầy mặt kinh ngạc, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên khó nén khiếp sợ, cùng với cái kia một chút xíu Thủy Nhuận ánh sáng, cả kinh nói: "Ca ca ... Ca ca có khiến người ta gọi ba ba sở thích sao? Nha ... Nguyệt nhi ... Nguyệt nhi trước đây cũng không biết đây này."

	"Nguyệt nhi ngươi mù nghĩ gì thế, coong... Đương nhiên không có! ! !"

	Tô Ninh vội vàng chắc chắn phủ định, đùa giỡn, ta làm sao có thể sẽ có như thế biến ~ thái vậy ham muốn?

	"Là ... Thế à ..."

	Cao Nguyệt lại rõ ràng không tin, ánh mắt ở xung quanh xẹt qua, mẫu thân chính đầy mặt quái lạ thương tiếc nhìn xem Alice Phil tỷ tỷ, tựa hồ là biết tại sao Iriya sẽ có xưng hô như thế, còn có như tỷ tỷ và Tuyết Linh tỷ tỷ các nàng đều sắc mặt quái lạ, Tuyết Dương tỷ tỷ chính nhất mặt cười khổ, tư nói tỷ tỷ một mặt mộng bức, tựa hồ hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	A ... Tuy rằng Athena tỷ tỷ và Kikyo tỷ tỷ buổi trưa hôm nay là ở bên ngoài ăn cũng không trở về đến, thanh Ảnh tỷ tỷ các nàng cũng một mực làm bận rộn, chỉ có thể rảnh rỗi lại tới, nhưng lớn như vậy bàn ăn, vẫn cứ ngồi tràn đầy làm coong... Có chút ngượng ngùng đây này ...

	Nhưng vì ca ca ...

	Nghĩ, Cao Nguyệt lấy dũng khí, ngẩng đầu giòn tan đối Tô Ninh kêu lên: "Ba ba?"

	Diễm Phi nguy hiểm thật không từ chỗ ngồi té xuống, vốn là cũng là ở bên cạnh xem trò vui không chê chuyện lớn người, cảm giác mình thật giống trong nháy mắt liền bị đẩy vào chiến cuộc.

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn không nói gì nói: "Nguyệt nhi, ngươi đang miên man suy nghĩ chút gì đây! ? Làm gì đột nhiên gọi như vậy ..."

	Cao Nguyệt nghi hoặc nói: "A, ca ca không thích Nguyệt nhi gọi ba ba ngươi sao?"

	"Nói không thích không khỏi cũng ... A ..."

	Tô Ninh trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, trước đó mới vừa vặn cùng Diễm Phi xác định Nguyệt nhi đã có thể ăn chuyện này, lúc này mới quá rồi bao lâu, Nguyệt nhi dĩ nhiên há mồm gọi mình làm ...

	Nói như thế nào đây?

	Một loại cấm đoạn vậy cảm giác xông lên đầu, thẳng cảm giác, tại một loại nào đó tình cảnh dưới, làm cho nàng la như vậy, tựa hồ cũng là rất có ý hành vi đi, đặc biệt là ngay trước mặt Diễm Phi lời nói ...

	Hắn thanh ho khan vài tiếng, thanh trong đầu phức tạp suy nghĩ vung đi,

	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Được rồi, nhanh ăn cơm đi, đều suy nghĩ lung tung chút gì đâu này? Ta cùng Alice Phil, a ... Kỳ thực cũng không hề ... Được rồi, ăn cơm ăn cơm."

	Alice Phil cúi đầu, trên mặt đã lộ ra e lệ muốn chết vẻ mặt ... Đặc biệt là ở đằng kia một đầu nhu thuận mái tóc dài màu trắng bạc làm nổi bật dưới, càng lộ vẻ cái kia da thịt trắng như tuyết tươi đẹp như Hồng Hà, đẹp như san hô.

	"Ta cảm giác, ta thật giống hiểu được cái gì."

	Triệu Tư Ngôn khoảng chừng liếc mấy cái, lại tại Alice Phil trên mặt tinh tế đánh giá một trận, xẹt qua cái kia sưng đỏ môi anh đào, đặc biệt cẩn thận chú ý một hồi, mới như có điều suy nghĩ thầm nói.

	Dừng lại như ngồi bàn chông, thực không biết vị cơm nước ăn xong.

	Alice Phil đã hoàn toàn không kiềm chế nổi, trực tiếp kéo mạnh lấy Iriya hướng về trong phòng của mình chạy đi ... Có thể suy ra, dĩ nhiên để mẹ của mình tại trước mặt mọi người như thế không đất dung thân, dừng lại măng tre thịt xào là không thể thiếu rồi.

	Iriya còn trả đầy mặt không hiểu hỏi: "Mụ mụ, ngươi kéo ta chạy nhanh như vậy làm gì ... Mụ mụ ..."

	"Nguyệt nhi, ngươi cùng nương đến, nương có mấy lời muốn hỏi ngươi."

	Diễm Phi cũng sắc mặt âm trầm, đứng dậy, hướng về trong phòng của mình đi đến.

	"Nha ... Mẫu thân thật giống tức giận rồi."

	Cao Nguyệt đẹp đẽ le lưỡi một cái ~ đầu, lôi kéo Tô Ninh thủ cầu khẩn nói: "Hảo ca ca, cùng Nguyệt nhi cùng đi xem xem đi, Nguyệt nhi sợ sệt mẫu thân hội ..."

	Tô Ninh không nói gì nói: "Biết ngươi trả làm ẩu?"

	"Tuy rằng làm ẩu, nhưng ca ca làm yêu thích không phải sao, đúng không ..."

	Cao Nguyệt sóng mắt lưu chuyển, rõ ràng không tính quá lớn tuổi tác, lại có mấy phần quyến rũ cảm giác, người thấp giọng kêu lên: "Đúng không, ba ba."

	Tô Ninh: "........................"

	"Được rồi, ta cùng ngươi đi xem một chút đi."

	Tô Ninh bất đắc dĩ khuất phục.

	Hoặc là nói ...

	Xinh đẹp khả ái thiếu nữ, cùng quan hệ của mình lại khá là không ít, người xưng hô như vậy chính mình, chính mình kỳ thực cũng hoàn toàn là nên phải chứ?

	Tất yếu nha.

	Nghĩ, Tô Ninh lôi kéo Cao Nguyệt thủ, hướng về Diễm Phi trong phòng đi đến ... Lưu lại phía sau cái kia cổ quái con gái nhóm.

	"Cảm giác A Ninh càng ngày càng nặng miệng."

	Dương Nhược uống một hớp mục cây đu đủ sữa bò, sau đó thở dài nói.

	"Cái này ... Hoàn toàn không có cách nào phản bác ah."

	Tào Tuyết Dương khẽ thở dài: "Rõ ràng, trước kia hắn, là càng phong độ nhẹ nhàng."

	"Chỉ có thể nói, sức mạnh càng lớn, muốn ~ vọng càng lớn ah."

	Dương Nhược thở dài một cái, phủi mắt bên cạnh còn trả tại nhìn mình chằm chằm cây đu đủ sữa bò Dương Dịch, hỏi: "Muốn uống sao?"

	"À? Ngươi ... Ngươi phải cho ta uống sao?"

	Dương Dịch đầy mặt đề phòng, chỉ lo Dương Nhược lại sử dụng âm mưu quỷ kế gì đến.

	"Có thể ah, chỉ cần ngươi về sau, có thể nghe lời của ta ... Không sai, nghe lời ..."

	Dương Nhược cảm thấy, cần thiết cẩn thận đề phòng một cái, nếu không, không biết lúc nào, tự mình nói không được liền sẽ bước Diễm Phi cùng Tuyết Linh các nàng gót chân, ồ? Tại sao phải nói Tuyết Linh?

	Người khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

	Mà trong phòng.

	"Nguyệt nhi, ngươi quá phận quá đáng ... Ngạch ... Tiên sinh ... Ngươi ... Sao ngươi lại tới đây?"

	Diễm Phi tựa hồ là tích góp không ít tức giận, lại đang nhìn đến Tô Ninh trong nháy mắt, hết thảy tiêu diệt trong vô hình, biến tay chân luống cuống.

	Cao Nguyệt len lén nở nụ cười, quả nhiên ah, bất luận cỡ nào không cao hứng, mẫu thân tại ca ca trước mặt, vĩnh viễn là không tức giận được tới.

	Tô Ninh cười nói: "Không có gì, chính là tới thăm ngươi một chút mà thôi, làm sao, sinh khí à nha?"

	Diễm Phi nhăn nhó, nói: "Không ... Phi Yên cũng không sinh khí, chính là cảm thấy Nguyệt nhi có phần ..."

	"Người nói rất đúng ah, nghiêm ngặt nói đến, cũng không có cái gì sai nha, cho nên, cũng đừng trách cứ nàng, tiểu hài tử nghịch ngợm ... Hắc ... Nguyệt nhi như vậy, dù sao cũng tốt hơn tại Mặc gia như thế, trong mỗi ngày lo lắng đề phòng, liền có thể hay không sống quá ngày mai cũng không biết tới cường chứ?"

	Tô Ninh lôi kéo Cao Nguyệt ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tiểu cô nương thân mật y ôi tại Tô Ninh trong lồng ngực, vui vẻ nói: "Chính là chính là, cảm giác hiện tại sinh hoạt thật hạnh phúc, so với trước kia thật sự mạnh rất nhiều rất nhiều, mẫu thân, ngài làm gì lão là sinh khí ma ..."

	"Nguyệt nhi ngươi ..."

	Nghe được Tô Ninh nói về hướng về,   Diễm Phi nhẹ nhàng thở dài một cái, chỉ cảm thấy xác thực, tự mình đi tới phụ lòng người rất nhiều, thật sự là ...

	Đang suy nghĩ, lại nhìn thấy Tô Ninh đối với nàng vẫy tay, vỗ vỗ bên phải bên kia không sô pha, ra hiệu người ngồi qua đến.

	Diễm Phi sắc mặt căng thẳng, mới chú ý tới, Tô Ninh lúc tiến vào, lại đem môn cho khóa lại rồi.

	Chẳng phải là ...

	Liếc nhìn bên trái nửa nằm nửa tựa sát Cao Nguyệt, lại chú ý tới Tô Ninh cái kia ánh mắt cổ quái, Diễm Phi phảng phất dự cảm được cái gì, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời ửng đỏ, nhăn nhăn nhó nhó, không dám đi qua.

	"Thực sự là, đều vợ chồng, trả thẹn thùng cái gì nhiệt tình, chính là ngồi xuống chúng ta một nhà ba người thật tốt tự tự thoại mà thôi, ngươi sợ cái gì?"

	Tô Ninh cười xấu xa vẫy tay, Diễm Phi kinh hô một tiếng, cả người đã bay lượn hướng về phía hắn, sau đó chính đã rơi vào Tô Ninh trong lồng ngực, ngồi ở hắn một bên khác.

	Tô Ninh trái ôm phải ấp, khuôn mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt, than thở: "Đây mới gọi là hạnh phúc sinh hoạt nha, ha ha ha ha ..."