Chương 1059: Cảm giác không hài hòa 

	"Tà Kiếm Tiên, chết đi!"

	Tô Ninh một kiếm chém xuống, trong lòng còn trả đang bí ẩn kinh hỉ, thầm nghĩ đào bảo vật hệ thống lúc này cho mình an bài vị trí quả thực là lại thích hợp cực kỳ, đã biết trả không hề làm gì cả đây, cũng đã trực tiếp được đưa đến Tà Kiếm Tiên bên người ...

	Mà mắt thấy Tà Kiếm Tiên thân thể bỗng nhiên một trận biến ảo.

	Dĩ nhiên biến ảo thành vị một cái từ mi thiện mục lão giả ...

	Tô Ninh lại không thèm quan tâm, thẳng một kiếm chém ra.

	Ông lão kia trực tiếp được từ trung gian một kiếm chém ra hai nửa, Tiên huyết phun trong, hướng về mặt đất rơi xuống ...

	Mà lúc này, Trọng Lâu màu đỏ tươi Huyết Nhận cũng đã hạ xuống, chính đánh vào Tô Ninh sau lưng, Tô Ninh trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống.

	Phía dưới cái kia tuổi trẻ đạo nhân đã sớm sợ ngây người, khuôn mặt lộ ra rung động vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Sư ... Sư thúc? !"

	Vừa vặn cái kia không trung Tà ma chỗ biến ảo thân ảnh , nhưng không đúng là mình sớm chiều chung đụng sư thúc sao.

	Là biến hóa chi thuật sao?

	Nhưng hắn biến Thành sư thúc dáng dấp, lại là ý muốn như thế nào đâu này?

	Mà ở tất cả mọi người không thấy được địa phương, cái kia Vô Cực Các bên trong, năm tên tóc trắng xoá lão giả, một người trong đó đột nhiên khuôn mặt lộ ra đau đớn vẻ mặt, thân thể trực tiếp từ trung gian được miễn cưỡng vỡ ra đến, Tiên huyết nội tạng chảy xuôi một chỗ ... Thần sắc trên mặt càng là cực kỳ rung động!

	"Thương Cổ sư đệ! ! !"

	Dẫn đầu ông lão kia không nhịn được kêu lên sợ hãi ...

	Bốn người vội vàng xông lên phía trước, nhưng lúc này, sư huynh của bọn hắn đệ đã sớm trên dưới thân thể chia lìa, vết thương đóng băng, nghiễm nhiên là bị cực hàn pháp khí trọng thương, nhưng lúc này, bọn hắn còn chưa từng ra tay đây, cũng không từng có người ...

	Đang tự kinh ngạc, bên tai lại nghe được Thương Cổ khiếp sợ tiếng gào thét.

	"Là ... Là hắn ... Hắn ... Trốn ra được ..."

	Nói xong, trực tiếp tắt thở.

	"Cái gì? !"

	Thanh Vi bọn bốn người đều sắc mặt đều đại biến, từng cái khuôn mặt lộ ra chấn động vẻ mặt.

	Tuy rằng Thương Cổ vẫn chưa nói là ai, nhưng bốn người bọn họ tâm ý tương thông, đã sớm đoán được hắn nói đến cùng là ai?

	"Chuyện này... Đây là báo ứng sao?"

	Thanh Vi không nhịn được than khổ lên.

	"Sư huynh, chúng ta vẫn là nhanh đi ngăn cản Tỏa Yêu Tháp đi!"

	Thục Sơn Ngũ lão một trong cùng dương không nhịn được hấp tấp nói: "Nếu thật là tên kia trốn ra được, bây giờ thương Cổ sư đệ chết thảm, có thể thấy được hắn tất nhiên là bị thương nặng, nói không chắc liền cùng Ma Tôn có quan hệ, lúc này, chính là tiêu diệt hắn thời cơ tốt nhất!"

	"Được, chúng ta nhanh đi!"

	Thanh Vi cũng biết lúc này quả thực không phải ưu thương khổ sở thời điểm, lập tức chồng chất vung lên phất trần, quát lên: "Đi, chư vị sư đệ, hôm nay bên trong, liền là chúng ta hàng yêu phục ma thời cơ tốt nhất."

	"Là!"

	Mấy vị sư đệ đồng thời hẳn là ... Hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Mà lúc này, Trọng Lâu mắt thấy cái kia trong lúc xuất thủ uy thế bất phàm gia hỏa dĩ nhiên trực tiếp được chính mình tiện tay một đòn đánh rơi, không nhịn được hiện lên kinh ngạc vẻ mặt, thầm nghĩ sao không chịu được như thế một đòn?

	Lập tức phản ứng lại, phẫn nộ quát: "Khá lắm, lại dám lừa gạt bổn tọa, có thật không gan to bằng trời! Chết đi ah!"

	Hét lớn một tiếng, vốn đã bay khỏi Tỏa Yêu Tháp Trọng Lâu cứ như vậy hướng về Tô Ninh rơi xuống địa phương bay đi ...

	Mà đang ở hắn rời đi không bao lâu, một đoàn khói đen hoảng hốt hướng về nơi xa bỏ chạy, chỉ là cái này khói đen nhìn lên bình thản hư vô, dĩ nhiên thật giống phải tùy thời tiêu tan tựa như, cùng lúc trước cái kia Ma Diễm ngập trời dáng dấp tuyệt nhiên không giống, hiển nhiên, tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm dưới, hắn đã sớm người bị thương nặng.

	Mà bên này, Trọng Lâu dưới đường đi bay, tìm Tô Ninh tung tích, nhưng dù cho bay thẳng đến đến mặt đất thượng.

	Thanh Phong liêu liêu, đừng nói Tô Ninh tung tích, thậm chí, liền Tiên huyết đều chưa từng thấy quá nửa điểm.

	"Đáng ghét ah ah ah ah! ! !"

	Trọng Lâu tức giận gào lên, người đến đến tột cùng là làm sao Vô Thương chặn lại rồi công kích của mình cũng không rõ ràng, nhưng như vậy trêu chọc chính mình, thật đúng là xưa nay chưa từng gặp phải như thế nhân vật to gan lớn mật rồi.

	"Ngươi trốn không thoát ah ah!"

	Hắn tức giận quát to, thanh triệt quần sơn, Thiên Địa nổ vang, trực tiếp truyền ra ngoài mấy chục dặm ...

	"Là Trọng Lâu? !"

	Núp trong bóng tối tử y cô nương khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thầm nghĩ hắn sao dĩ nhiên hội thất thố như thế, là ai trêu chọc hắn?

	Nghĩ,

	Không nhịn được có chút ngạc nhiên, nhưng suy nghĩ một chút, nhìn qua nơi xa đạo kia quen thuộc mà lại xa lạ thân ảnh , rốt cục vẫn là không cam lòng ly khai ...

	Cái kia là mình khổ sở chờ đợi hơn trăm năm, hắn lại một lần chuyển thế.

	Nghĩ, tử y cô nương khuôn mặt lộ ra cấp thiết vẻ mặt, thầm nghĩ cái kia nói với tự mình tốt Xích Diễm làm sao vẫn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ là đổi ý hay sao?

	Mà bên này ...

	Tô Ninh lặng lẽ thi triển điện quang Thần Hành bước, bóng người lướt nhanh như gió, trong chớp mắt, đã lướt ra ngoài đâu chỉ mấy dặm, mặc dù nặng lầu tên khốn kiếp này trở ngại chính mình giết Tà Kiếm Tiên, dù cho liền chọc vào hắn hai kiếm, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy Tà Kiếm Tiên e sợ sẽ không dễ dàng như vậy cẩu đái!

	Đáng hận Trọng Lâu, nếu như không phải hắn lời nói, cái này Tiên tam vị diện Boss cao cấp nhất, nói không chắc liền trực tiếp đã bị chết ở tại trong tay chính mình, có thể tiết kiệm chính mình bao nhiêu phiền phức? Nghĩ, Tô Ninh trong lòng nhất thời rất là không sảng khoái!

	Đáng tiếc Trọng Lâu thực lực quá mạnh, không nghi ngờ chút nào, hắn là Tiên Kiếm vị diện ở bề ngoài hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, không có một trong, chính mình tội gì đi trêu chọc tên kia.

	Nghĩ ...

	Đã đem Trọng Lâu cho trêu chọc hầu như yếu bùng nổ Tô Ninh cảm thấy, chính mình vẫn là không muốn dễ dàng cùng cái kia Ma Tôn chấp nhặt tốt, dù sao coi như là Bạch Mi phục sinh, e sợ cũng tuyệt không phải là đối thủ của Ma Tôn, huống hồ đã biết bất quá kế thừa Bạch Mi bộ phân lực lượng người đâu?

	Ngay sau đó, hắn bóng người lặng yên không một tiếng động, xẹt qua cách xa mấy chục dặm ...

	Đã một lần nữa về tới Tỏa Yêu Tháp bên trong, mà lúc này, đứng ở đáy tháp, càng là có thể thấy rõ ràng trên không Tỏa Yêu Tháp đỉnh tháp, đã bị chọc vào một cái lớn như vậy tàn tạ hang lớn.

	Vừa vặn mình chính là được từ trong đó cho lôi đi ra,   mà lúc này, bên trong còn tại cuồn cuộn không đoạn hướng ra phía ngoài tràn ra yêu ma bóng người, chỉ là lúc này, những yêu ma này nhưng không có còn dám từ bầu trời chạy trốn, hiển nhiên, là kiêng kỵ vừa vặn đột nhiên xuất thủ Trọng Lâu, mà hắn nói, là lại dám cùng ở sau người hắn, như vậy ta không cùng là được rồi, tuy rằng bầu trời an toàn hơn, nhưng mặt đất lời nói, chỉ cần có thể chạy ra Tỏa Yêu Tháp, trên mặt đất cũng có rất lớn cơ hội!

	Quả nhiên, Trọng Lâu cũng không có tới ngăn cản.

	Rất rõ ràng, hắn chỉ là căm ghét nhóm đầu tiên lao ra yêu ma cách hắn dựa vào thực sự quá gần ... Cho nên mới ra tay xoá bỏ.

	Mà bây giờ, chỉ sợ hắn đã trực tiếp rời đi đi tìm hắn tốt bạn gay Cảnh Thiên đi nha?

	Như vậy, những yêu ma này, e sợ không người có thể ...

	Đang suy nghĩ.

	Nơi xa vô số kiếm khí bao phủ tới, một đạo trong trẻo uống tiếng vang lên, như trưởng Hạc thanh minh, vô tận kiếm khí tùy ý, hội tụ thành một cái Kiếm Long, chính xông hướng đám kia yêu bên trong ...

	Lập tức số con yêu ma được kiếm khí xoắn thành mảnh vỡ!

	Nhưng cái này kiếm khí lại rõ ràng xa kém xa cùng Trọng Lâu tùy ý một đòn so với, bất quá chém giết số con yêu ma, cũng đã lực còn không đến, uy thế mất hết.

	Mà cái kia tuổi trẻ đạo nhân lại không chút nào ngừng, hét lớn một tiếng, đã chắn những kia yêu ma trước đó... Tuy rằng thân đơn bóng chiếc, lại rất có mặc dù thiên quân vạn mã, ta một người đều có thể chặn chi hào hùng.

	Cho nên nói ...

	Từ Trường Khanh đã vào vị trí của mình rồi.

	Như vậy Tử Huyên lời nói ...

	Tô Ninh ánh mắt hơi đổi, lấm lét nhìn trái phải, mạnh mẽ tinh thần lực phụ trợ dưới, lập tức phát hiện tại một chỗ bí ẩn bên trong góc, một tên thân mang quần tím thiếu nữ, chính đầy mặt bi thương nhìn qua Từ Trường Khanh.

	Quả nhiên ... Người cũng đang!

	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ quả nhiên ah, ta vẫn còn muốn bổng đả uyên ương ...

	À? Không đúng vậy ...

	Hắn khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Trong lòng cảm giác không hài hòa nặng hơn.