Chương 435: Giết địch mười ngàn tự tổn tám ngàn
 
 	Môtơ tiếng nổ vang rền.
 
 	Một đạo kiện mỹ thân ảnh , lái môtơ, lấy thậm chí càng vượt qua đua xe tốc độ, một đường phi chạy vào thành phố Racoon, mang theo một đường bụi mù, đánh thức vô số Zombie.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh vẫn cứ ở trong thành du đãng.
 
 	Thành phố Racoon rất lớn, tốt xấu là cái thành phố, lớn nhỏ vượt xa Tô Dịch tưởng tượng, mà muốn ở cái này chưa quen nhân sinh nơi đây địa phương tìm tới một cái công ty căn cứ, không nghi ngờ chút nào, không khác nào mò kim đáy biển.
 
 	Cũng may vận khí của hắn cũng không tệ lắm ...
 
 	Hết cách rồi, lựa chọn lần nữa thành phố Racoon, sau đó một lần nữa tiêu hao năm điểm vị diện giá trị trọng mới truyền tống, kết quả thật ra khiến Dương Dịch nho nhỏ lấy làm kinh hãi, trước khi đi nổi lên rất lâu mới rốt cục quyết định, kết quả mới đặc biệt mấy phút ngươi lại trở về rồi?
 
 	Cũng may hai lần giá đặc biệt cơ hội, rốt cục vẫn là để Tô Ninh đụng phải một hồi.
 
 	Tuy rằng lại hao tốn 10 điểm vị diện giá trị ...
 
 	Nhưng đứng ở nghiêng trên sườn núi, nhìn phía dưới cái kia xa xôi hố to, một đường nghiêng đi xuống ... Tầm mắt đến mức, đâu đâu cũng có loại này khô trơ trọi thổ nhưỡng, pha tạp vào nhỏ vụn bùn đất.
 
 	Phạm vi mấy chục dặm, đều không có nửa điểm người ở, hơn nữa phảng phất hoang mạc vậy đoạn đường, xem ra phải là trước đó đã tao ngộ đạn hạt nhân oanh kích địa phương.
 
 	Vận khí không tệ, đến bây giờ còn không có đụng tới một con Zombie, liền đã thấy nơi cần đến.
 
 	Biết công ty Umbrella trụ sở dưới mặt đất chính là ở phụ cận đây ...
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ chẳng lẽ ta còn có thể trước ở Alice các nàng đến trước khi, không đánh mà thắng liền lấy được thuốc giải hay sao?
 
 	Không cần cùng những kia khắp toàn thân chảy tràn niêm dịch, hình thù kỳ quái quái vật chiến đấu đúng là quá tốt ...
 
 	Ý nghĩ trả chưa kết thúc, dưới chân lại đột nhiên căng thẳng, phía dưới mặt đất đã đột nhiên sụp đổ.
 
 	Một con dữ tợn trải rộng niêm dịch cánh tay đã trực tiếp từ trong đất duỗi ra, trực tiếp bắt được Tô Ninh chân mắt cá chân, tốc độ nhanh dọa người, Tô Ninh còn chưa kịp kinh hô, đã trực tiếp được miễn cưỡng lôi vào dưới đất.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Dưới đất mặt dĩ nhiên cất giấu quái thú? !
 
 	Tô Ninh nhất thời kinh hãi, sau đó cảm giác nhất cổ tanh hôi nóng rực khí tức hướng về chính mình đập tới, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trên một con mở ra có tới chính mình nửa người lớn nhỏ đầu đang hướng về chính mình cắn tới ...
 
 	Cái kia dữ tợn chằng chịt răng nhọn, liên đới tích tích đáp đáp sền sệt nước miếng, nhìn xem có thật không buồn nôn cực kỳ.
 
 	Muốn ăn ta?
 
 	Hơn nữa còn là làm buồn nôn quái thú muốn ăn ta ...
 
 	Khiếp sợ sau khi, càng nhiều hơn là phẫn nộ, may ta đâm vào Vibranium quần áo, nếu không lần này, đoán chừng ta chân liền chiếm đi nửa đoạn, cái quái gì vậy, tại sao nữ chính Alice thời điểm các ngươi cũng rất ôn nhu sớm báo động trước, chuẩn bị cho nàng thời gian, một mực đã đến ta đây liền thần không biết quỷ không hay đâu này?
 
 	Tuy rằng đang ở thổ nhưỡng bên trong, nhưng phía dưới này thổ nhưỡng tựa có lẽ đã được quái thú này cho trực tiếp mở ra, phía dưới giống như một cái vặn vẹo thế giới ngầm ... Ngược lại là cho Tô Ninh hoạt động không gian.
 
 	Tô Ninh cao giọng uống, đối mặt cái kia mở rộng ra hướng mình cắn tới cái miệng lớn như chậu máu, sa xỉ kiếm xẹt qua một đạo hồng mang, thẳng tắp cắm vào trong miệng của nó, cắm thẳng vào chuôi.
 
 	Nhất thời máu đỏ tươi phun, đem chung quanh hết thảy thổ nhưỡng đá vụn đều hết thảy nhuộm đỏ.
 
 	"Rống ~~~! ! !"
 
 	Kịch liệt tiếng rên rỉ, quái thú kia cảm nhận được cái kia đau đớn kịch liệt, hai con vuốt sắc liều mạng chộp tới Tô Ninh, tựa hồ là muốn phát tiết trên thân thể đau đớn, càng muốn đem hơn Tô Ninh băm thành tám mảnh.
 
 	Nhưng dù cho hai con vuốt sắc phân biệt bắt được Tô Ninh thủ cùng chân, làm sao Tô Ninh trên người mặc Vibranium quần áo, phòng hộ năng lực cực cường, nó dĩ nhiên căn bản xé không ra Tô Ninh thân thể, ngược lại là Tô Ninh, trong tay sa xỉ kiếm lấy quái thú kia khoang miệng vì khởi điểm, thẳng tắp cắt xuống, tuy rằng bởi vì quái thú thể hình quá lớn nguyên nhân không thể đem nó trực tiếp một đao cắt đứt, nhưng cũng cho nó một cái mở ngực bể bụng kết cục.
 
 	Tiên huyết không cần tiền tựa như phun, quái thú ruột nội tạng đều hoa lạp lạp chảy đầy đất ...
 
 	Hai người dưới đất miễn cưỡng dây dưa thành một đoàn, dưới đất lăn qua lăn lại ... Kèm theo nhân loại thanh quát, còn có quái thú gào thét ...
 
 	Từ mà nhìn trên mặt, một cái mảnh thổ địa, tựa hồ cũng tại rung động dữ dội, giống như địa chấn bình thường từ đông đến tây, sau đó lại đến đông ... Vừa bắt đầu trả là muốn săn bắt, nhưng sau đó lại phát hiện căn bản không có cách nào xúc phạm tới trước mặt kẻ địch, ngược lại chính mình đã trở thành con mồi.
 
 	Quái thú kia khẩn trương, muốn tránh thoát, Tô Ninh rồi lại nơi nào chịu thả?
 
 	Mang Vibranium găng tay thủ không sợ thương tổn, thật chặt chộp vào nó trên lợi trảo, cái tay còn lại thượng răng cá mập nhanh như như gió mạnh vung vẩy, tại quái thú này trên người lưu dưới một đạo lại một đạo dữ tợn vết thương.
 
 	Triền đấu rất lâu ...
 
 	Rốt cuộc, kèm theo một tiếng thống khổ kêu gào, mặt đất đã trực tiếp từ trung gian miễn cưỡng đổ nát ra.
 
 	Một con dáng dấp cổ quái quái thú từ dưới đất vọt ra, phía sau trả kéo trọn vẹn dài mấy mét màu máu thịt ruột, mặt trên Tiên huyết loang lổ, ruột còn còn tại run lên một cái, nhìn lên thật đúng là buồn nôn cực kỳ.
 
 	Mà cho quái thú này tạo thành thương tổn này, lại là một cái cả người đen nhánh, thân mặc áo bó sát người nam nhân ...
 
 	Từ dưới đất bò lên trên, Tô Ninh trên người đã từ lâu một mảnh lầy lội dơ bẩn, đâu đâu cũng có buồn nôn Tiên huyết, tại bả vai của hắn, trả rủ xuống nửa đoạn thịt ruột, nhìn lên, giống như một cái dữ tợn Đồ Phu bình thường.
 
 	Tiện tay đem thịt ruột vứt xuống một bên, Tô Ninh này mới xem như là nhìn thấy cái kia cùng chính mình chiến đấu hồi lâu quái thú bộ mặt thật.
 
 	Ước chừng là phương tây Phi Long dáng dấp, chỉ là trên người da thịt lại đều đã sớm thối rữa, chảy đỏ thắm đậm đặc dịch, cái kia hai con vuốt sắc mặt sau, vốn là Vũ Dực đã sớm nát không ra hình thù gì, xem ra chính là bởi vì như vậy, nó không thể ở trên bầu trời phi hành, bởi vậy ngược lại dưới đất sinh hoạt ...
 
 	Cái kia dữ tợn khoang miệng, sớm đã bị mình từ trung gian một đoạn hai đoạn, đầu lưỡi cũng ít nửa đoạn, hình thể tuy rằng có ít nhất Tô Ninh ba cái chồng lên cao như vậy, nhưng rất rõ ràng, trước đó dưới đất trong chiến đấu nó đã hiểu, nó là tuyệt đối không tổn thương được trước mặt người này, ngược lại là người này, e sợ có thể dễ dàng giết chết chính mình.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Phi Long quái vật cái kia Thông Thần trong đôi mắt nhân tính hóa toát ra có chút ý sợ hãi, trong miệng gào thét, cũng định rút lui.
 
 	"Muốn chạy trốn? Muốn trốn đi đâu? ! ! !"
 
 	Tô Ninh thả người xông lên, nếu như nói trên mặt đất dưới lời nói còn có chút hành động bất tiện, như vậy tại trên đất này mặt, dù cho ngươi khối lớn, vấn đề là trên người ngươi bệnh độc đối với ta vô hiệu, mà trên người ta Vibranium quần áo càng là đao thương bất nhập, giết ngươi, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Mắt thấy đối phương dĩ nhiên vọt thẳng tới, quái thú kia quả nhiên sợ hãi, gào thét hướng về vừa nãy đổ nát dưới đất bỏ chạy, nó là biết rồi tại đối phương trước mặt, mình mới là con mồi ... Mà đối phương, mới là thợ săn.
 
 	Vừa vặn tử mới vừa vặn chui vào dưới đất, cái kia vẫn cứ trên đất kéo đi còn chưa dẫn đi ruột đã trực tiếp được Tô Ninh một kiếm đâm trúng, vững vàng đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Phía dưới thống khổ tiếng gào thét càng thêm kịch liệt ...
 
 	Tô Ninh sa xỉ kiếm trực tiếp đem cái kia ruột quấn ở trên thân kiếm, một cái tay khác chưởng vung ra, cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, một luồng vô hình chưởng lực trực tiếp theo ruột phương hướng, đánh vào trên mặt đất.
 
 	Cách Sơn Đả Ngưu!
 
 	Một chưởng đánh ra, chỉnh khu vực đều run lên một cái.
 
 	Trên mặt đất, chậm rãi có Tiên huyết thẩm thấu mà ra ...
 
 	Yếu ớt tiếng rên rỉ, từ từ dừng, Tô Ninh này toàn lực một chưởng, đưa nó quyển kia liền trọng thương thân thể trực tiếp đánh tan.
 
 	Nội tạng hết thảy chấn vỡ, đầu cũng bị nổ nát nửa đoạn, coi như là loại này sinh hóa quái thú, cũng chung quy khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Chỉ là Tô Ninh tuy rằng đã lấy được toàn thắng, nhưng hắn vẫn phảng phất người thất bại bình thường vội vàng đem mình che đầu đem hái xuống, bỏ rơi mặt trên dính Tiên huyết, vẫn là câu nói kia, quái thú này tuy rằng lợi hại, nhưng đối với mình không nhiều lắm uy hiếp, nhưng chính là thật là buồn ói ...
 
 	Mà khi rốt cuộc bỏ rơi mặt nạ thượng Tiên huyết sau.
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, trên mặt nhất thời lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt ... Chính mình tại dưới lòng đất cùng quái thú kia một phen triền đấu, lại bị đã mang đến như thế cái địa phương?