Chương 539: Nguyện giờ khắc này Vĩnh Hằng
 
 	Y cửa người quả nhiên đều là bệnh thần kinh.
 
 	Làm vị kia Trương bá bá ngồi lên xe, nó biểu hiện, càng làm cho Tô Ninh vững tin điểm này.
 
 	Bởi vì Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người phân biệt ngồi ở chủ chỗ điều khiển cùng chỗ kế bên tài xế, hắn chỉ có thể cùng Dương Dịch ngồi cùng một chỗ, chỉ là ghế sau rõ ràng ba người ngồi cũng thừa sức, Dương Dịch lại khá là nhỏ gầy, vốn nên ngồi rất rộng rãi, nhưng hắn tới sau đó liền trực tiếp nửa bên cái mông chen tại gần nhất, rất là câu nệ hoặc là nói, tôn kính.
 
 	Phản chính là bởi vì ngồi quá dựa vào bên ngoài, đóng cửa thời điểm đều suýt chút nữa quan không hơn.
 
 	Dù sao đại khái là cảm giác mình cho dù là tới gần đối phương một điểm, đều là đối với đối phương khinh nhờn đi.
 
 	Về phần ngươi ma
 
 	Mà một đường lái xe, Triệu Tuyết Linh tựa hồ cũng phát hiện điểm này, hỏi: "Trương bá bá, ngươi làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi? Là mệt mỏi sao?"
 
 	Trương bá bá cười khan nói: "Ah là, là mệt mỏi, mệt mỏi đầu tiên là làm việc nhà nông, lại lập tức phải tuyển cử môn chủ rồi, thực sự là ngẫm lại, trong lòng đều cảm thấy mệt mỏi ah."
 
 	"Như vậy ah, vậy nếu không ngươi đi về nghỉ trước một trận chứ, dù sao còn có hơn hai giờ mới bắt đầu đây này."
 
 	Triệu Tuyết Linh kỳ quái thầm nói: "Thật là lạ, nhớ rõ trước đây các ngươi đều không thế nào thanh việc này để ở trong mắt, môn chủ gì gì đó, lại không thể đạt được nhiều tư nguyên hơn, còn muốn thường thường đi ra ngoài xuất đầu lộ diện, các ngươi hẳn là đều không có hứng thú a?"
 
 	Trương bá bá liếc mắt nhìn Dương Dịch, cười lớn lên.
 
 	Một đường sống không bằng chết hành trình, chờ đến cửa nhà hắn thời điểm, cái kia cái gọi là Trương bá bá không dằn nổi đối với Triệu Tuyết Linh lên tiếng chào hỏi, phảng phất không dám nhìn Dương Dịch tựa như, vội vàng xuống xe, liên tục lăn lộn hướng về chính mình trong sân chạy đi.
 
 	Mà nhìn xem hắn rời đi, Dương Dịch lúc này mới nhẹ giọng nói: "Trương Thanh, y môn mười lăm vị trưởng lão một trong, y thuật tại trưởng lão bên trong thuộc về giữa dòng, nhưng bối phận khá dài, tuổi tác xem như là tương đối lớn, thậm chí so với Tuyết Linh gia gia còn muốn lớn hơn không ít, tạm thời xem như là đã từng đứng ở Tuyết Linh phụ thân bên kia số ít trưởng lão một trong đi."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta xem hắn hình như rất sợ ngươi?"
 
 	"Trên thực tế đến tuổi này lớn, đều sợ ta."
 
 	Dương Dịch cười một tiếng, "Ngươi cũng không biết ban đầu ta để cho bọn họ có bao nhiêu chấn động, được rồi, y môn đã đến, khoảng cách mở hội còn có một quãng thời gian, nếu không như vậy đi, ta biết một nơi non xanh nước biếc rất không tệ, chúng ta đi đạp đạp thanh chứ."
 
 	Tô Ninh nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt.
 
 	Triệu Tuyết Linh hơi sốt sắng tạm biệt đừng tay, nói ra: "Cũng tốt, nói thật, vào lúc này tay đều còn tại run, để cho ta làm y môn môn chủ, thật sự có thể không? Thật thà nói, ta thật sự không làm được ah."
 
 	"Yên tâm đi, tất cả có ta đây."
 
 	Dương Dịch cười cười, "Đi, chúng ta đi giải sầu một chút đi."
 
 	Nói xong, lôi kéo tay của nàng, khóa xe, ba người đồng thời hướng về một chỗ ruột dê đường mòn đi đến.
 
 	Ven đường càng ngày càng là hoang vu, từ từ, con đường cũng biến mất không thấy, ba người chỉ có thể giẫm lấy đằng mạn đi tới.
 
 	Chỉ một lúc sau liền đi tới một chỗ Thanh Sơn Y Y, nước biếc trong suốt chi địa.
 
 	Chu vi tất cả đều là một người ôm hết to lớn đá trắng, tựa có lẽ đã được nước chảy cho mài mất đi góc cạnh, biến ánh sáng cực kỳ, giẫm trên cực kỳ thư thích, mà dưới chân, có róc rách nước chảy trải qua, chỉ không tới người mắt cá chân trình độ, nhưng này trong suốt suối nước cùng hoa lạp lạp lưu động âm thanh, vẫn làm cho người không tự chủ tâm thần vì đó một thấm.
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Nơi này thật là đẹp ta từ nhỏ ở nơi này lớn lên, làm sao không biết trả có nơi này?"
 
 	"Thật đúng là chỗ tốt ah."
 
 	Tô Ninh giương mắt nhìn thiên, sau đó xuất hiện, nơi này dĩ nhiên là một chỗ sơn cố u tĩnh, chu vi Thanh Sơn che đậy nửa bầu trời, ánh mặt trời cũng không chiếu vào được, nhưng từ từ gió nhẹ cũng tại nhu hòa thổi.
 
 	Vốn là khá là viêm trời nóng khí, nhưng nơi này, lại như mùa xuân giống như mát mẻ.
 
 	"Đây chính là bí mật của ta căn cứ, lúc trước trong lúc vô tình phát hiện."
 
 	Dương Dịch trên mặt thay thế ánh mắt đắc ý, hắc một tiếng ngồi ở một khối to lớn đá cuội thượng, sau đó cở ra giầy của chính mình, lộ ra cái kia óng ánh trắng mịn đến gần như trong suốt chân ngọc, sau đó bỏ vào dưới chân trong khe suối, cả người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, "Thật mát "
 
 	Người vui vẻ khanh khách nở nụ cười.
 
 	"Ta cũng đến."
 
 	Triệu Tuyết Linh đồng dạng ngồi ở Dương Dịch bên người, cũng cởi bỏ chính mình trên chân giày xăng-đan, thanh khả ái bàn chân nhỏ đặt ở Dương Dịch chân một bên, sau đó cười nói: "Thật sự làm thoải mái đây, đá cuội giẫm lấy, cảm giác cùng xoa bóp như thế, Dương Dịch, nguyên lai ngươi cũng từng ở y bên trong cửa ở qua sao? Ta khi còn bé hay là tại nơi này lớn lên, tại sao không có gặp ngươi nha?"
 
 	"Cái này ta ở nơi này thời điểm, vừa vặn với ngươi thác khai đi. Hơn nữa ta ở thời gian kỳ thực không dài, chủ yếu là mẹ ta ân, không sai, là ta mẹ."
 
 	Dương Dịch mỉm cười giải thích, nhưng ngôn ngữ lại quả thực tái nhợt làm, không nói cho Triệu Tuyết Linh người nắm giữ xuyên qua thời không năng lực, như vậy những vấn đề này, kỳ thực chính là vô giải.
 
 	Tô Ninh không nhịn được tâm trạng cảm thán, thiệt là, liền thành thật nói cho nàng biết nha, có những gì rồi, Tuyết Linh xưa nay cũng không phải cái biết người ghen tỵ ah, như ngươi vậy trăm ngàn chỗ hở giải thích, ngược lại sẽ làm cho nàng khả nghi.
 
 	"Nha, nguyên lai là như vậy ah, thực sự là thật là đáng tiếc, ta dĩ nhiên chưa từng thấy ngươi."
 
 	Triệu Tuyết Linh tiếc hận nói.
 
 	Người tin.
 
 	Tô Ninh nhất thời trợn mắt ngoác mồm, ngươi vẫn đúng là tin?
 
 	Đần như vậy người trở thành y môn môn chủ, y môn thật sự sẽ không bị người bán đi sao?
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh cũng đúng Tô Ninh phất tay nói: "Lão bản, lại đây hừng hực chân ah, làm thoải mái."
 
 	Tô Ninh lắc đầu, trên mặt lại mang lên hiểu ý nụ cười, tại Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh thượng du ngồi xuống, đồng dạng cởi giày, đem mình chân to phóng tới trong nước.
 
 	Dương Dịch khinh bỉ nói: "Xem người này nhiều đáng ghét, cố ý tại chúng ta mặt trên rửa chân, để chúng ta đều dùng hắn nước rửa chân."
 
 	Triệu Tuyết Linh ừ gật đầu, phụ họa nói: "Không sai không sai, quá ghê tởm."
 
 	Tô Dịch lườm một cái, không nói gì.
 
 	Mà chỉ một lúc sau
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Dương Dịch, ngươi có cảm giác hay không nước thật giống càng ngày càng lạnh? Cảm giác có chút đến xương đều "
 
 	Dương Dịch: "Đương nhiên, một cái nào đó ỷ vào chính mình trong hội công gia hỏa tại thanh nước biến băng đây này."
 
 	Một mực trầm mặc Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả.
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, hét lớn: "Lão bản ngươi quá ghê tởm, xem chiêu!"
 
 	Nói xong, hai cái chân nhỏ thật nhanh vung vẩy, đã bốc lên vô số bọt nước nhi bay về phía Tô Ninh phương hướng.
 
 	Tô Ninh sang sảng cười to, ỷ vào mình ở thượng du, đồng dạng dùng chân nấu nước, càng nhiều hơn bọt nước nhi bay trở lại.
 
 	Dương Dịch nhất thời bưng y phục của mình kêu to lên, "Đừng ngộ thương phó xe ah, ta không làm ngươi ta không làm ngươi ah "
 
 	"Dương Dịch mau giúp ta ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh rít gào lên,  Tô Ninh chọn lên bọt nước nhi trả mang theo nhàn nhạt băng hạt, có thể so với người đơn thuần bọt nước nhi Power mạnh hơn nhiều lắm, từ cổ tiến vào trong thân thể, trực tiếp dán vào da thịt, quả thực giống như bị nhét vào một đoàn tuyết như thế.
 
 	Đắc ý cười ha ha thanh âm, thất kinh tiếng cầu xin tha thứ, còn có Dương Dịch cái kia được lan đến gần tiếng kêu thảm thiết
 
 	Thanh nhã yên lặng sơn cốc, tràn ngập tràn đầy sức sống.
 
 	Ba cái tâm tình của người ta đều là vui vẻ như vậy, nụ cười trên mặt đều là như vậy xán lạn.
 
 	Mặc dù chỉ là phân biệt ngăn ngắn hơn mười ngày, nhưng bây giờ gặp lại dù cho vẫn chưa nói rõ, nhưng bất kể là Tô Ninh, Dương Dịch hoặc là Triệu Tuyết Linh, bọn hắn đều loáng thoáng đã nhận ra một vấn đề.
 
 	Ở cùng một chỗ lâu như vậy, đồng thời sinh hoạt lâu như vậy.
 
 	Ba người sớm đã là không có thể chia ra một phần.
 
 	Tương tự với người nhà hả??
 
 	Hoặc là so với người nhà thân mật hơn!