Chương 553: Mộng ép Tố Hoàn Yên
 
 	Tố Hoàn Yên đánh chủ ý tương đối tốt, cũng chính bởi vì vậy, làm Tô Ninh cùng Dương Dịch Triệu Tuyết Linh bọn hắn cùng tiến lên tới thời điểm, ở trên đỉnh núi, nhưng không có gặp đến bất kỳ người, toàn bộ lớn như vậy Nga Mi, lại quạnh quẽ phảng phất không người cô mà bình thường.
 
 	Tô Ninh nhất thời cảm thấy, Nga Mi e sợ cùng cổ đại Nga Mi cũng là không có cách nào so, dù sao bên cạnh không nói, Võ Đang Phái cũng mới bất quá liêu liêu mấy trăm người đệ tử mà thôi, Nga Mi thậm chí còn không bằng Võ Đang, chỉ sợ không phải quốc gia nâng đỡ, những môn phái này, đã sớm huỷ diệt tại thời đại dòng lũ trong đó rồi!
 
 	"Kỳ quái? Này trên núi Nga Mi tại sao không ai?"
 
 	Quân quân khốn hoặc nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: "Trong ngày thường thời gian này lời nói, bọn tỷ muội đều là tại trên quảng trường này luyện kiếm, trên căn bản không thể có người vắng mặt nha."
 
 	Tô Ninh nói: "Có khả năng hay không là nghỉ? Dù sao bây giờ lời nói, nhưng là còn tại pháp định ngày lễ bên trong đây này "
 
 	"Làm sao có khả năng? Xuất hiện tại xã hội này còn chịu ở lại phái Nga Mi, khẳng định đều là hướng về phía võ học được, luyện kiếm đối với các nàng mà nói nhưng là thiên dưới đệ nhất trọng yếu sự tình, chỉ là pháp định ngày nghỉ lễ, ngươi không biết chúng ta hận nhất chính là ngày nghỉ sao?"
 
 	Quân quân tuy rằng không biết Tô Ninh là ai, nhưng xem Tào Tuyết Dương một bộ lấy Tô Ninh ngựa là xem dáng dấp, lập tức cũng là thành thành thật thật trả lời lời của hắn, thậm chí trả mang lên mấy phần sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, xem ra, là thật sự đối pháp định ngày nghỉ lễ cấp căm hận, dáng dấp kia, thật ra khiến Tô Ninh khiếp sợ không thôi, có đệ tử như vậy, lo gì Nga Mi không thịnh hành?
 
 	"Nơi này vừa vặn còn có người tung tích "
 
 	Dương Dịch nhìn chung quanh một chút, nói ra.
 
 	Mà tiếng nói của nàng vừa vặn hạ xuống, bên tai đột nhiên vang lên một trận vang dội tiếng kèn, tựa hồ là tại tuần hoàn phát ra, "Hết thảy Nga Mi đệ tử xin chú ý, hết thảy Nga Mi đệ tử xin chú ý, chưởng môn kế nhiệm nghi thức sớm bắt đầu, mời các đệ tử đến đại điện tập hợp, mời các đệ tử đến đại điện tập hợp!"
 
 	Dương Dịch nhất thời bật cười, "Các ngươi Nga Mi vẫn là đủ rất nhanh thức thời đó a, chợt bắt đầu dùng phát thanh thông tri tới."
 
 	"Ai nha, chưởng môn kế nhiệm nghi thức càng nhưng đã bắt đầu?"
 
 	Quân quân cả kinh nói: "Ta vừa mới gọi điện thoại cho chưởng môn, người liền gấp gáp như vậy muốn dời đi Nga Mi chưởng môn chức vị sao?"
 
 	Vũ Nhu vội la lên: "Lời nói như vậy, chúng ta cũng phải mau chóng tới ah, nếu không, chưởng môn hội trách phạt chúng ta."
 
 	"Đúng đúng đúng, hơn nữa Tào tỷ tỷ nhưng là nhân vật chính, nếu như Tào tỷ tỷ không thể gấp việc chạy đến lời nói, đến lúc đó chưởng môn nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."
 
 	Nói xong,
 
 	Mấy tiểu cô nương nhanh chóng nước mắt đều nhanh yếu rớt xuống, nước mắt lưng tròng nhìn qua Tào Tuyết Dương, tựa hồ muốn giục người, lại lại không dám dáng dấp
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời bật cười, "Đi thôi, chúng ta đồng thời. Tuy rằng ta cũng không thể nào gấp, nhưng nếu người rất cấp bách, liền theo của nàng đi."
 
 	"Cảm tạ Tào tỷ tỷ! Tào tỷ tỷ, ta trước tiên giúp ngươi tìm một thân trang trọng điểm quần áo đổi đi, nếu không, nhưng đừng làm rộn chuyện cười."
 
 	Quân quân nhất thời nín khóc mỉm cười, thậm chí còn làm cảm kích tri kỷ nhắc nhở.
 
 	Mà lúc này trong đại điện, đã sớm kín người hết chỗ.
 
 	Nga Mi các đệ tử, ngoại trừ Tố Hoàn Yên cùng với một cái tuổi khá lớn bà lão có tư cách ngồi ở ngoài, còn lại hết thảy Nga Mi đệ tử, đều đặt ngang hàng đứng ở Tố Hoàn Yên hai bên, đem toàn bộ đại điện bên trong cho chiếm cứ tràn đầy.
 
 	Mà cùng hai người này đứng ngang hàng, còn có mặt tươi cười Vô Vi thượng nhân, hắn vì võ lâm đệ nhất nhân, cho dù là tại đây Nga Mi, cũng là có tư cách ngồi ở chính vị, đi xuống, là Lý Minh Trì, cùng với khác mấy vị tuổi tác đều là khá lớn lão giả, từng cái mặt mày trong lúc đó ẩn chứa tinh quang, hiển nhiên hết thảy đều là tu vi không tầm thường, nhưng vẫn không đạt tới phản phác quy chân cảnh giới!
 
 	Bất quá tại hiện thế lời nói, có thể có bực này tu vi, chí ít cũng là một phái thân phận của Chưởng môn nhân rồi.
 
 	Tại mỗi cái Chưởng môn nhân sau lưng, phía sau đều đứng đấy từng người môn phái đệ tử, xem ra Nga Mi lần này chuẩn bị đại xử lý, mà những người khác, cũng đều là tương đương cho mặt mũi, không chỉ có là chưởng môn tự thân tới, càng là liền hắn tỉ mỉ bồi dưỡng tương lai các đệ tử, đều cho mang đi qua, cũng coi như là kết một thiện duyên.
 
 	Tất cả mọi người vờn quanh ở giữa cung điện, lại là trống rỗng, chỉ là bày một cái nho nhỏ nắm đài, mặt trên có một viên màu bích lục tinh xảo nhẫn, nhìn lên cực sự tinh xảo, tất cả mọi người nhận ra, đây là Nga Mi lịch Đại chưởng môn Nhân Phương nhưng đeo truyền thừa nhẫn.
 
 	"Xem ra lúc này Tố Hoàn Yên nữ nhân này là chăm chú rồi, uy lão hữu, tất cả môn phái đều dẫn theo đời kế tiếp đệ tử đến gom cái mắt duyên, làm sao ngươi Võ Đang không người nối nghiệp? Liền các ngươi hai lão tới nơi này "
 
 	Ngồi ở Vô Vi thượng nhân bên người, là thương hà phái chưởng môn Tả Khâu trạch, cùng Vô Vi thượng nhân xưa nay giao hảo, tự nhiên cũng là nói cười không nể rồi.
 
 	Vô Vi thượng nhân mỉm cười, "Ta còn cần bồi dưỡng đời kế tiếp sao. Hơn nữa sau đó ta Võ Đang còn có người đến, khà khà khà, lão đầu, ngươi là không biết, vận khí tốt, ngồi ở nhà bế quan, đều có thể ăn được trên trời rơi xuống tới đĩa bánh."
 
 	"Ôi, vậy ta liền mở mang rồi."
 
 	Tả Khâu trạch khốn hoặc liếc mắt nhìn mặt khác hai cái trống không vị trí, hỏi: "Bất quá tất cả mọi người đến đông đủ đi, vì sao còn có hai cái không vị không ai ngồi?"
 
 	"Một cái là y cửa tân nhiệm môn chủ, đến hoặc là không đến, vị trí đều là yếu chuẩn bị xuống, một cái khác, tự nhiên là phái ta sư thúc tổ, lão nhân gia người nếu là liền cái vị trí đều không có, ta Võ Đang Phái trên dưới ba trăm đệ tử, há có thể cùng nàng Nga Mi giảng hoà?"
 
 	Tả Khâu trạch nhất thời khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh, "Sư thúc tổ? Ngươi thật đúng là tưởng thật? Ta còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa đây này "
 
 	"Cái nào có công phu nói đùa với ngươi."
 
 	Vô Vi thượng nhân phúng thứ lão hữu một câu, sau đó bình chân như vại nhắm mắt dưỡng thần rồi.
 
 	Nhân vật chính không tới, ngồi cũng đã làm các loại này không, đến chí ít mười vị chưởng môn, trong đó tuổi tác lớn nhất vị kia Không Động chưởng môn, đã ngủ chảy nước miếng hầu như đều phải tích xuống.
 
 	Ngồi ở chính giữa Tố Hoàn Yên cũng không nóng nảy, chỉ là ánh mắt nhìn chiếc nhẫn kia, đáy mắt mang theo nhàn nhạt trào phúng vẻ mặt, đối với Nga Mi đệ tử, giải thích của nàng là vì Nga Mi, người có thể không thèm để ý chút nào từ bỏ chính mình chỗ hữu dụng tất cả, vị kia Tào tỷ tỷ so với mình thích hợp hơn Nga Mi chưởng môn, cho nên chính mình cam nguyện thối vị nhượng chức.
 
 	Đương nhiên, Chu mụ mụ đoán chừng là đoán được chủ ý của mình, bất quá người chỉ cho là mình là muốn tách rời khỏi cùng y cửa hôn ước, dù sao y môn môn chủ cùng Nga Mi chưởng môn tuyển cử, thật sự là quá mức tiếp cận.
 
 	Bất quá ngay cả là người, cũng không nghĩ ra ta mục đích thật sự đến cùng là vì cái gì chứ?
 
 	Bây giờ nhượng bộ, bất quá là vì tương lai bên trong lại nắm quyền to mà thôi, hơn nữa là so với hôm nay bên trong càng lớn quyền, đến lúc đó, e sợ liền Võ Đương và y môn cũng sẽ ở của ta tính kế bên dưới suy nhược, đây là ngươi có thể tưởng tượng được sao?
 
 	Tố Hoàn Yên liếc mắt nhìn ngồi tại bên cạnh mình vị bà lão kia, Chu mân, một cái từng ở Nga Mi địa vị thấp nhất, bây giờ lại hầu như có thể so với chưởng môn người, Nga Mi tại toàn quốc các nơi đều mở không ít viện mồ côi, chuyên môn phụ trách thu nhận những kia nữ cô đồng, nuôi nấng các nàng lớn lên, mà trong đó tư chất khá tốt, thì sẽ bị mang lên trong núi, trở thành Nga Mi đệ tử như muốn rời đi, chỉ cần tại sau khi trưởng thành, vì Nga Mi viện mồ côi công tác ba năm là được, trên căn bản, cũng coi như là cực kỳ nhân đạo.
 
 	Nhưng nếu là ở lại Nga Mi lời nói, bởi vì đều là cô nhi, đại thể Nga Mi đệ tử ăn mặc chi phí, đều dựa vào cái này Chu mân đến đặt mua, bởi vậy, sau đó thân phân địa vị của nàng trưởng thành theo tuổi tác cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, cho tới bây giờ bị mọi người thân thiết xưng là Chu mụ mụ.
 
 	Nói đến, người vẫn đúng là là của mình trở ngại đây, vốn là nếu như chịu hy sinh mấy cái Nga Mi đệ tử trong sạch đi bồi một chút những kia đang ở yếu vị quan viên lời nói,  cũng chưa chắc không thể bóp lấy Võ Đang mạch máu kinh tế, đáng tiếc người lại liều chết không theo, càng là liên quan Nga Mi đệ tử đều giúp đỡ người phản đối chính mình một chưởng môn
 
 	Hừ, đến lúc đó để Tào Tuyết Dương tới đối phó ngươi, người phụ nữ kia nhìn lên chính là cái cường thế, cũng sẽ không cùng ta như vậy được ngươi cưỡng bức.
 
 	Nghĩ, người đáy lòng dĩ nhiên không nhịn được có phần lửa nóng, trong lòng đã không tự chủ chờ mong lên Tào Tuyết Dương trở thành chưởng môn về sau tình cảnh.
 
 	Mà lúc này
 
 	Ngoài cửa một cái dáng dấp xinh đẹp khả ái thiếu nữ bước chân thật nhanh chạy vào, có thể không phải là phụ trách nghênh tiếp Tào Tuyết Dương quân quân sao?
 
 	Tố Hoàn Yên ánh mắt sáng ngời, đã đứng lên.
 
 	Quân quân ở trước mặt tất cả mọi người, cao giọng hô: "Nga Mi hạ nhiệm chưởng môn Tào Tuyết Dương đến! Võ Đang Thái thượng trưởng lão Tô Ninh đến! Y môn môn chủ Triệu Tuyết Linh đến! !"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Mới vừa vặn đứng dậy Tố Hoàn Yên khiếp sợ trực tiếp ngồi xuống cái ghế của mình thượng, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu hiện, cả kinh nói: "Ngươi nói y môn môn chủ là ai? ! ! !"