Chương 369: Hiện tại đổi trận doanh vẫn tới kịp sao? 
 
 	Cho Đoan Mộc Dung trị liệu bệnh tình, đối Tô Ninh tới nói, cũng không tính là cái gì quá mức chuyện khó khăn, dù sao truyền thừa từ Mai Nhị y thuật, đối loại này ngoại thương là nhất thuận buồm xuôi gió.
 
 	Tô Ninh sở dĩ như vậy để bụng, kỳ thực chẳng qua là hắn giao hảo Mặc gia một động tác mà thôi, mặc dù đối với Tần Thủy Hoàng cũng không có gì quá lớn căm ghét, thậm chí, đối với cái này Trung Quốc người đầu tiên nhận chức Hoàng Đế, Tô Ninh thật ra thì vẫn là có mấy phần tiểu bội phục, làm sao bây giờ chính mình cũng đã đứng ở hắn đối lập mặt, nhưng mà này còn thì không cách nào thay đổi sự thực, dù sao mình đả thương hắn phái tới Vệ Trang, sau đó còn đem được Tần Thủy Hoàng coi như khách quý Nguyệt Thần cho bắn một tay ...
 
 	Hết cách rồi, đắc tội quá chết rồi, nghĩ đến Tần Thủy Hoàng trận doanh đều không biện pháp gì, ta bây giờ hiện tại đã xác định rõ ràng yếu đứng ở Mặc gia phái này rồi.
 
 	Bất quá cũng không có gì lớn, dù sao này mặc dù là Hoa Hạ lịch sử, lại cùng chính mình bản thổ vị diện không liên hệ chút nào, bất luận chính mình làm sao làm, cũng sẽ không đối với mình hiện thế tạo thành bất kỳ ảnh hưởng ... Lời nói như vậy, Tô Ninh tự nhiên không có nửa điểm cố kỵ, ra sức dằn vặt là được rồi.
 
 	Mà hiển nhiên, so với Đoan Mộc Dung thương thế, Mặc gia Cự Tử Yến Đan Lục Hồn Khủng Chú, lại là càng làm cho Tô Ninh quan tâm không ngớt.
 
 	Dù sao ...
 
 	Đây chính là quan hệ đến hắn đơn đặt hàng nhiệm vụ.
 
 	Vừa vặn đoàn xe bôn ba hồi lâu, cũng đã đến cần yếu lúc nghỉ ngơi.
 
 	Mặc gia tất cả mọi người ngừng lại, dựng trại đóng quân, cẩn thận ẩn giấu từ bản thân trước đó dấu vết lưu lại ...
 
 	Mà Tô Ninh, thì tỉ mỉ kiểm tra lại Yến Đan thương thế.
 
 	Chu vi, tất cả mọi người ân cần ở bên cạnh nhìn chăm chú vào, dù sao Tô Ninh tại biết rõ Lục Hồn Khủng Chú là không có thuốc chữa dưới tình huống còn đưa ra xuất muốn nhìn một chút Cự Tử bệnh tình, nói không chắc hắn là có biện pháp gì đâu này?
 
 	Lục Hồn Khủng Chú! ! !
 
 	Không chỉ có nghe tới đáng sợ, hơn nữa nhìn lên cũng cực kỳ khiến người ta kinh hãi.
 
 	Trên cánh tay cái kia dữ tợn gân xanh, bên trong mơ hồ nhưng có thể thấy được màu tím mạch lạc, một mực tại da thịt bên trong cổ động vặn vẹo, phảng phất đủ có thể thôn phệ sinh mạng quái vật.
 
 	Tô Ninh cẩn thận kiểm tra rồi một phen, sau đó ngạc nhiên phát hiện, tuy rằng bề ngoài nhìn lên thật đúng là doạ người không ngớt, nhưng trên thực tế Yến Đan thân thể, dĩ nhiên hoàn toàn không có bất kỳ không ổn nào, chẳng bằng nói, thân thể của hắn tốt bó tay rồi, khí huyết dồi dào, chân khí trong cơ thể dồi dào, lúc nào cũng muốn phun đột nhiên mà lên ...
 
 	Hắn cau mày rơi vào trầm tư, thầm nghĩ ta làm sao có khả năng hoàn toàn nhìn không ra này Lục Hồn Khủng Chú huyền bí chỗ đâu này?
 
 	Mà Yến Đan thấy sắc mặt hắn khó coi, giải thích: "Này Lục Hồn Khủng Chú yêu cầu nội lực lấy tư cách lời dẫn, trên thực tế chỉ cần ta không động dùng chân khí trong cơ thể lời nói, dù cho này chú ấn mang ở trên người, cả đời đều không có việc gì, cho nên Tô huynh, nếu như ngươi không có biện pháp lời nói, cũng không cần quá mức lo lắng, chẳng qua ngày sau ta không lại sử dụng võ công cũng được."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nếu như vận dụng Chân khí đâu này?"
 
 	Tiêu Dao Tử thở dài nói: "Một khi vận dụng Chân khí, Lục Hồn Khủng Chú liền sẽ lập tức như núi lửa bạo phát, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, tuy rằng có thể mạnh mẽ lấy trong cơ thể tuyệt cường công lực áp chế, nhưng sức người có hạn, mà Lục Hồn Khủng Chú lại lấy kí chủ chân khí làm thức ăn, sức mạnh càng ngày càng mạnh, cuối cùng không có cách nào ngăn cản thời điểm, cho nên này Lục Hồn Khủng Chú một khi bạo phát, liền không còn cứu vớt phương pháp, dược thạch vô dụng rồi."
 
 	"Là ... Như vậy phải không?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, đây đã là đã vượt qua y đạo tri thức, Âm Dương gia chú ấn, xen vào võ học cùng pháp thuật trong lúc đó, đã biết đơn thuần y thuật, chỉ sợ là y trị không được rồi.
 
 	Như vậy ...
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Tô Ninh rơi vào trầm tư.
 
 	Mà Yến Đan thì nghiêm mặt nói: "Tô thiếu hiệp, thân thể của ta tạm thời cũng không cái gì trở ngại, nếu ngươi thật sự có biện pháp, kính xin đem Đoan Mộc cô nương cứu lại, ta Mặc gia trên dưới, đủ cảm giác đại ân đại đức."
 
 	"Cũng được, chỉ có thể như thế."
 
 	Tô Ninh thở dài, lại như Yến Đan nói như vậy, thương thế của hắn là thật sự không thể nào gấp, dù sao tạm lúc cũng không có hắn cần muốn sử dụng vũ lực địa phương, nhưng Đoan Mộc Dung lời nói ... Tuy rằng vừa nãy chính mình giúp nàng khẩn cấp xử lý một chút vết thương, nhưng muốn làm cho nàng tỉnh lại, e sợ thật sự chính là yêu cầu hiện đại những kia đặc hiệu thuốc lại phối hợp châm cứu của mình mới được.
 
 	Nghĩ, hắn nói ra: "Vậy ta đây đi chuẩn bị ngay đồ vật, sau đó, chúng ta tại Tang Hải trong thành hội hợp."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Yến Đan nghiêm mặt nói: "Đã như vậy, chúng ta liền không nhiều lưu Tô huynh rồi, hơn nữa Tô huynh ngài đối với ta Mặc gia có ân cứu mạng, chúng ta cũng không nên đối với ngài có chỗ ẩn giấu, ngài đã đến Tang Hải thành sau đó có thể đi ..."
 
 	"Hữu Gian Khách Sạn đúng không?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta nhớ được Tang Hải thành lời nói, Hữu Gian Khách Sạn chính là của các ngươi cứ điểm, bất quá đã đến địa phương sau đó các ngươi vụ phải cẩn thận, bởi vì Âm Dương gia Tinh Hồn bọn hắn đang ở nơi đó, hơn nữa Công Tôn gia người tựa hồ đang định đi tìm nho gia phiền phức, dù sao ... Tang Hải thành lời nói, vẫn là rất loạn."
 
 	Yến Đan lúc này là thật sự cười khổ, "Xem ra, chúng ta thật đúng là cái gì đều không gạt được Tô huynh ah."
 
 	"Nếu như ta nói ta cùng tháng kia như thần, có báo trước tương lai năng lực, các ngươi có tin hay không?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Rất nhiều chuyện tuy rằng còn chưa từng phát sinh, nhưng ta xác thực đã biết rồi, mặc dù bây giờ đã không xác định đến cùng hội sẽ không phát sinh, nhưng tổng so với các ngươi biết rõ nhiều hơn một chút, được rồi, cáo từ!"
 
 	Tô Ninh đối với những này đã hoàn toàn tín nhiệm của mình Mặc gia mọi người phất tay, sau đó từ trên xe ngựa bắt lại của mình Ỷ Thiên Kiếm cùng chiến lợi phẩm sa xỉ kiếm, khoát tay áo một cái, hướng về xa xa hoang vu đi đến!
 
 	Ban đại sư ngạc nhiên nói: "Hắn lại vẫn thật thanh răng cá mập trở thành đồ đạc của mình rồi, hắn chẳng lẻ không sợ Vệ Trang sẽ xuất thủ cướp giật Thần kiếm sao?"
 
 	"Vệ Trang thực lực ta rõ ràng, tuy rằng này Tô Ninh thực lực ta còn không hiểu rõ lắm, nhưng vẻn vẹn dựa vào trước đó hắn xuất thủ một chiêu kia Ám Khí thủ pháp, e sợ Vệ Trang liền ở trên tay hắn chiếm không được tốt đi!"
 
 	Yến Đan than thở: "Tốt người thần bí, cũng may đối với ta Mặc gia cũng không ác ý, nếu không, ta Mặc gia e sợ hôm nay đại họa càng thêm khó mà đào thoát."
 
 	"Phụ vương ..."
 
 	Cao Nguyệt kéo lại Yến Đan thủ, hỏi: "Cái này Tô đại ca không phải nói hắn có thể đủ báo trước tương lai sao? Có muốn hay không chúng ta hỏi một chút hắn, mẫu hậu bây giờ đang ở đâu?"
 
 	Phụ thân không có chết, như vậy được phụ thân dốc lòng bảo vệ mẫu thân tất nhiên cũng sẽ không chết ...
 
 	Cao Nguyệt tiểu cô nương lúc này đáy lòng cảm giác hạnh phúc quả thực tăng cao, nụ cười trên mặt rực rỡ, gần như có thể nở rộ một đóa xinh đẹp bông hoa rồi, thậm chí nếu như không phải trên thân phụ thân còn có Lục Hồn Khủng Chú này đáng sợ đồ vật lời nói, e sợ người thật sự hội cao hứng nhảy lên.
 
 	Nhìn thấy Cao Nguyệt cái kia cao hứng dáng dấp, Kinh Thiên Minh ngữ khí chua xót nói: "Cái gì báo trước tương lai ah, Nguyệt nhi ngươi không nên tin hắn, trên thế giới làm sao có thể sẽ có có thể báo trước tương lai người đâu?"
 
 	"Trên thực tế ... Thật là có!"
 
 	Cao Tiệm Ly thanh âm  đều là thoáng trầm thấp,   cũng nhiều hơn mấy phần có thể tin tâm ý, "Nghe nói Âm Dương gia cao nhân, có phần đều tinh thông thuật bói toán, có thể sớm báo trước tương lai chuyện đã xảy ra, bất quá chỉ là chút đoạn ngắn, thực lực càng cao thâm người nhìn càng rõ ràng, này Tô Ninh võ công tuy rằng không rất cao, nhưng cũng vô cùng thần bí, không hẳn không có năng lực này."
 
 	"Có thật không? Phụ vương ..."
 
 	Yến Đan nhìn xem lôi kéo mình tay nhảy cẫng hoan hô con gái, trên mặt nhu tình hầu như như nước bình thường hắn ôn nhu nói: "Nguyệt nhi, ta đã không phải là Yến quốc Thái Tử Đan rồi, về sau, ngươi vẫn là gọi cha ta đi."
 
 	"Là, cha, cái kia cha, chúng ta có thể hay không tìm cái này Tô Ninh hỏi một chút mẫu hậu, ah không đúng, là mẫu thân tung tích?"
 
 	Cao Nguyệt mừng rỡ mà hỏi.
 
 	"Cái này ... Ngày sau hãy nói đi."
 
 	Yến Đan cười khổ, đối với hắn cái kia vô cùng thần bí thê tử, hắn kỳ thực cũng rất muốn biết người đến cùng ở nơi nào, nhưng cũng tiếc, dù cho hắn thân là Mặc gia Cự Tử, cũng trước sau không tìm được tung tích của nàng ...
 
 	Nhưng hắn vẫn có thể khẳng định, thê tử của mình, thực lực kia càng trên mình diễm phi, người tất nhiên là không có việc gì.
 
 	Mà thôi, hiện nay hay là trước nghĩ biện pháp thanh Đoan Mộc cô nương thương thế chữa lành đi.
 
 	Ai ...
 
 	Lúc này, mọi người đều còn sống, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Mà hết thảy này, đều là một người công lao ah.
 
 	Yến Đan ánh mắt ngóng nhìn Tô Ninh bóng lưng rời đi, đáy mắt mang lên cảm kích biểu hiện!
 
 	Đáng tiếc lúc này quay lưng mọi người, bóng người tiêu sái vô cùng Tô Ninh, bây giờ lại cũng không có tâm trạng tốt ...
 
 	Làm sao trị liệu Yến Đan thương thế, này thật đúng là buồn người a, tuy rằng lập tức liền nghĩ đến mấy cái biện pháp, nhưng thật đáng tiếc, bất kể là cái nào cái biện pháp, tựa hồ cũng không có gì tính khả thi!
 
 	Tô Ninh bây giờ đúng là khổ não hỏng rồi.