Chương 1102: Phẫn nộ 

	"Ha ha ha ha, ta muốn đi ... Ai cũng cản không được!"

	Tà Kiếm Tiên không thể đạt được Ngũ Linh châu, trong lòng từ lâu tức giận cuồn cuộn, thầm nghĩ chờ ta chạy đi, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi mấy cái, bây giờ phía ngoài Thục Sơn các đệ tử đều đã bị ta cướp đoạt tà niệm, tự nhiên về ta khống chế, đến lúc đó, để Thục Sơn đệ tử hợp nhau tấn công, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ ...

	Đang tự nghĩ, lại chợt thấy hai cái Thủy Long mãnh liệt bao phủ, thanh thế hùng vĩ vô cùng.

	Nữ nhân này thực lực mạnh mẽ, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên càng hơn Thanh Vi! ! !

	Tuy nhiên đã đã nhận được Thục Sơn Tứ Lão toàn bộ tu vi, nhưng trước đó vì chống đối Tô Ninh đánh lén, Tà Kiếm Tiên đã sớm đem Thương Cổ tu vi hết thảy tiêu hao hết, bây giờ chỉ được Tứ Lão, dù cho không sợ cô gái này, nhưng ... Không thể địch lại được!

	Thanh Vi thân thể nhất thời bịch một tiếng nện rơi trên mặt đất.

	Mà tự thân thể hắn bên trong, thật nhanh lướt ra ngoài một vệt bóng đen, trong chớp mắt, hướng về Vô Cực Các cửa lớn xông đi ...

	"Sá sá sá sá ... Từ Trường Khanh, Tử Huyên, Tô Ninh, các ngươi một cái cũng trốn không thoát!"

	Mắt thấy bóng đen kia liền muốn lướt ra khỏi Vô Cực Các cửa lớn!

	Một vệt kim quang bay thẳng xuất ...

	Chính kề sát ở trên cửa chính.

	Bóng đen mới vừa vặn đụng chạm lấy cửa lớn, liền cả người như rơi trong ngọn lửa, nóng rực không chịu nổi, ah kêu thảm một tiếng, chật vật lui về phía sau!

	Mà lúc này, màu vàng kia Phật vạch trần đã kề sát ở Vô Cực Các lối ra duy nhất bên trên!

	"Ngươi nên may mắn!"

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Cái này Phật vạch trần chỉ vì khốn nhân, không vì giết người ... Nếu không, chỉ là đụng chạm lấy cái này Phật vạch trần, ngươi đều đã bị chết!"

	"Giết sư phụ ta, hôm nay bên trong, ngươi đừng hòng trốn!"

	Từ Trường Khanh giãy giụa từ trên vách tường xuống, trên mặt mang lên lạnh nhếch biểu lộ, quát lên.

	Tà Kiếm Tiên cười lạnh nói: "Tỉnh lại đi Trường Khanh, ba người các ngươi trong, ta kiêng kỵ cái này Tô Ninh, kiêng kỵ cái kia Tử Huyên cũng sẽ không kiêng kỵ ngươi ... Tu vi của ngươi yếu nhất, cần gì xông như vậy trước? Chết rồi nhờ có ..."

	Từ Trường Khanh: "....................."

	Hắn chậm rãi nắm tay, trên mặt lại hiện lên khuất nhục vẻ mặt.

	"Dù sao bất luận ngươi kiêng kỵ là ai, hôm nay bên trong, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết rồi!"

	Tô Ninh nhấc tay ...

	Lòng bàn tay bên trong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm chậm rãi tản ra màu xanh da trời mịt mờ, hắn nói: "Ngươi còn nhớ thanh kiếm này sao?"

	Tà Kiếm Tiên chậm rãi rời đi cái kia Phật vạch trần xa một chút, nhìn thấy Nam Minh Ly Hỏa kiếm, đáy mắt âm trầm chợt lóe lên, hắn làm sao không nhớ rõ thanh kiếm kia, trước đó hắn vốn định nắm Tô Ninh làm tấm thuẫn, nhưng không nghĩ trực tiếp được thanh kiếm này chém một phần linh hồn đi, nếu không xem thời cơ nhanh, nói không chắc khi đó liền đã bị chết!

	"Ngươi trốn không thoát ..."

	Tử Huyên lòng bàn tay bên trong, nhẹ nhàng lại to lớn Linh lực nơi tay chưởng bên trong ấp ủ, thân thể càng là biến hư huyễn mông lung, Tà Kiếm Tiên biết, đó là quá mức mạnh mẽ Linh lực, thậm chí hóa thành thực chất, cản trở tầm mắt của mình!

	"Đáng hận ... Đáng hận ah ..."

	Tà Kiếm Tiên tức giận thấp mắng nhỏ một tiếng, lúc này ... Chính mình nhưng thật là, chủ động đưa tới cửa.

	Lấy chính mình thực lực hôm nay, đang hấp thu Thục Sơn Tứ Lão sau đó đối mặt cái này cổ quái nam nhân cũng tốt, đối mặt cái này thần bí nữ nhân cũng tốt, đều không chút nào dùng e ngại, nhưng một mực ... Hai người bọn họ làm sao cùng nhau?

	"Có bản lĩnh, chúng ta một chọi một một mình đấu?"

	Tà Kiếm Tiên mắt thấy cái kia Phật vạch trần áp sát vào cửa vào, chút nào không cho mình cơ hội chạy thoát, hắn tức giận nói: "Hay là nói, các ngươi liền đơn độc đối mặt thực lực của ta đều không có? Về phần ngươi, Từ Trường Khanh ..."

	Hắn chỉ vào ý muốn tiến lên Từ Trường Khanh, quát lên: "Lời của ngươi, liền không muốn đi ra mất mặt xấu hổ, ngay cả ta một đòn đều không tiếp nổi, ta nếu là ngươi, liền trốn ở một bên ngoan ngoãn làm cái khán giả, cần gì tự tìm khổ ăn?"

	Từ Trường Khanh trên mặt khuất nhục vẻ mặt quá nặng, cũng không biết nên nói như thế nào ... Xác thực, hắn như ra tay, tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, trái lại uổng mạng chính mình một cái mạng!

	Nhưng hôm nay, thục trên núi, Ngũ lão đều một, duy nhất chính mình vẫn còn, làm vinh dự Thục Sơn trọng trách liền tại trên người mình, chính mình lại có thể ... Há có thể ...

	"Buồn cười, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội nghe lời ngươi sao?"

	Tử Huyên cười lạnh nói: "Dù sao chỉ cần có thể giết ngươi ..."

	"Tốt,

	Vậy thì một mình đấu được rồi!"

	Tô Ninh nói.

	"Ha ha ha ha ... Quả nhiên, ngươi quả nhiên cùng bên kia cái kia đậm đặc bao không giống nhau, là chân chính giảng quy củ người!"

	Tà Kiếm Tiên bắt đầu cười ha hả.

	"Tô Ninh! ! !"

	Tử Huyên khiếp sợ nhìn hướng Tô Ninh.

	Tô Ninh mỉm cười, trên mặt mang lên mấy phần cân nhắc vẻ mặt, nói: "Không bằng, liền để một mình ngươi, đến một mình đấu hai chúng ta, làm sao?"

	"Ngươi ..."

	Tà Kiếm Tiên cái kia vốn đại hỉ vẻ mặt trong nháy mắt nghẹn họng, tức giận gầm hét lên: "Lại dám trêu đùa cho ta ... Tô Ninh, ta muốn ngươi chết ah!"

	"Ai khiến ngươi đem ta nhóm coi thành đứa ngốc đến hồ lộng, chết đi! Tử Huyên, ngươi ta cần gì phân rõ ràng như vậy, đồng thời động thủ, giết hắn! ! !"

	Tử Huyên ngẩn ra, trong lòng lại không hiểu ...

	Hắn để cho ta với hắn không nên phân rõ ràng như vậy? Có ý gì?

	Mạc không phải là cái gì phu thê một thể các loại ... Nhưng ... Có thể coi là hắn đã đáp ứng Nghiệp Bình, cho dù trước đó vì để cho hắn đừng đi mạo hiểm, ta nói chút trái lương tâm nói như vậy, nhưng hắn làm sao có thể cứ như vậy lấy trượng phu của ta tự xưng?

	Ta ... Rõ ràng ta đều còn không đồng ý đây, hay là nói, hắn muốn trước tiên xác định được, sau đó thuận tiện thực hiện trượng phu quyền lợi sao?

	Tử Huyên trong lòng các loại tâm tình cuồn cuộn, từ khi Lâm Nghiệp Bình sự kiện sau đó người tổng cảm giác mình đều là có thể từ Tô Ninh trong lời nói nghe được những khác ngụ ý đến, hãy nhìn thần sắc hắn đứng đắn, lại vừa tựa hồ không có ý này, người cũng không tiện hỏi dò ... Lập tức chỉ được thanh ngượng ngùng cùng nghi hoặc để ở trong lòng.

	Khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay bên trong, dòng nước bỗng dưng mà sinh, chậm rãi ngưng tụ mà thành hai cái càng thêm mãnh liệt bao la Thủy Long,   trong suốt trong thân thể, lại hàm chứa vô cùng cường đại sức mạnh, không tiếng động rít gào, hướng về Tà Kiếm Tiên mãnh liệt mà đi ...

	Tô Ninh quát lên: "Ta đến giúp ngươi một tay!"

	Nói xong, Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí mãnh liệt, trong không khí trong nháy mắt lạnh nhếch lên, vô tận Băng Hàn chi ý trong nháy mắt đem cái kia Thủy Long bao trùm, bản thân liền vô cùng cường đại Thủy Linh lực lượng thượng, bị che kín lên một tầng dày đặc băng giáp, trên thân hình, càng ngưng sinh vô tận băng kiếm, mỗi một đạo băng kiếm, đều có sắc bén kiếm khí ngưng âm thanh!

	Chân khí cùng Linh lực dĩ nhiên gần như mười phân vẹn mười dung hợp ở một chỗ, không có nửa điểm bài xích ...

	Mà cái kia vốn liền sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ Thủy Long, cứ như vậy được Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí tăng thêm, thành hai cái hung mãnh Băng Long, cả người xước mang rô, xem ra liền cảm thấy được khiến người ta sợ hãi không ngớt.

	Băng Long Bào Hao, mang theo cái kia vô tận kiếm khí, hướng về Tà Kiếm Tiên xông đi!

	"Ah ... Lấy hai địch một, khiến người ta khinh thường ah!"

	Tà Kiếm Tiên tức giận gầm hét lên, giận dữ nói: "Cho ngươi kiến thức ta Thục Sơn Kiếm Thần lợi hại!"

	Dứt tiếng ...

	Cái kia hư huyễn bóng đen trong nháy mắt bắt đầu bành trướng, Vô Cực Các cao không ngừng trăm trượng, nhưng dĩ nhiên hầu như không cách nào chứa đựng thân thể hắn.

	Hai chân bỗng nhiên đạp kích mặt đất, trong ầm ầm nổ vang.

	Tà Kiếm Tiên hầu như đem toàn bộ Vô Cực Các đều cho chiếm đầy, hắn quát to: "Tiếp ta Kiếm Thần kiếm khí ah ah ah!"

	Tin tay một chỉ, mạnh mẽ kiếm khí như sóng dữ bao phủ, hướng về cái kia mãnh liệt mà đến hai cái Băng Long xông đi ...

	Kiếm Thần oai, thần kỳ cực kỳ, Thục Sơn cường tuyệt nhất kỹ, ở trong tay hắn, dĩ nhiên so với Tửu Kiếm Tiên trả phải tới thuần thục nhiều lắm!

	Băng Long nhân cách hóa trong tròng mắt lấp lánh sâu kín lam quang, điên cuồng gào thét trong, hướng về cái kia lớn vô cùng thân ảnh  xông đi!

	Trong ầm ầm nổ vang!

	Vô cùng kiếm khí trong nháy mắt tán loạn ...

	Một bóng người trực tiếp từ kiếm khí bên trong bay ngược ra ngoài!