Chương 242: Bọn hắn 2 cái làm sao lớn như vậy thù?
 
 	"Tô Ninh ngươi làm càn! ! !"
 
 	Nghe được Tô Ninh nói ra tên Lý Bạch, Hàn Phi Trì nhất thời giận dữ, phẫn nộ quát: "Tự ý làm nhục gia sư, ngươi đây là đang tự tìm đường chết ah! Hôm nay như không cố gắng giáo huấn ngươi, ta uổng làm người đồ! ! !"
 
 	"Làm ra đến dối trá chuyện, còn không cho người ta nói thế nào? Ngươi dám vỗ bộ ngực ngươi nói một chút chẳng lẽ không phải nghĩ tại Tuyết Dương trước mặt biểu hiện ngươi hiên ngang lẫm liệt sao? Ngươi dám nói ngươi thật là vì những người dân này mới sẽ ra mặt đấy sao?"
 
 	Tô Ninh trong ánh mắt xem thường, trong giọng nói coi thường, nhất thời để Hàn Phi Trì giận dữ, càng nhiều hơn, nhưng là bị chạm đến chân đau hoảng loạn!
 
 	Hắn không dám nhìn tới Tào Tuyết Dương mặt, bởi vì hắn sợ sệt nhìn thấy Tào Tuyết Dương rõ ràng cùng ánh mắt khinh bỉ
 
 	Nhưng giáo huấn Tô Ninh tâm tư lại là nặng hơn.
 
 	Ngay sau đó tay phải vịn cầm, tay trái tại dây đàn thượng bỗng nhiên một nhóm.
 
 	Chói tai tiếng đàn vang vọng hết thảy bách tính trong tai, những kia vây xem dân chúng vô tội, nhất thời đều cảm thấy màng tai đau đớn một hồi, dồn dập hét thảm một tiếng, trong tay gạo và mì cũng đều không cầm nổi, rơi trên mặt đất!
 
 	Mà làm mục tiêu Tô Ninh, càng là chỉ cảm thấy một luồng vô hình vô chất sắc bén sức mạnh hướng về phía bên mình phóng tới!
 
 	Kiếm khí?
 
 	Lấy đàn cổ biểu diễn xuất Vô Hình kiếm khí, này so với trước kia cái kia cùng mình giao thủ trưởng ca môn đệ tử mạnh hơn nhiều rồi, xem ra quả nhiên không hổ là trưởng ca môn Lý Bạch đệ tử! Quả nhiên là so với cái kia đệ tử bình thường nhóm võ công muốn tinh thâm chút!
 
 	Ngay sau đó Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ!
 
 	Một kiếm chém xuống mà xuống!
 
 	Lạnh lẽo Kiếm Phong, trực tiếp đem đối phương bắn tới Vô Hình kiếm khí trực tiếp chặt đứt!
 
 	Nếu bàn về sắc bén, Ỷ Thiên Kiếm còn thật sự chưa bao giờ từng thua quá!
 
 	Sau đó kiếm chiêu liên tục, màu xanh cổ kiếm liên tiếp nhanh đâm, phảng phất một thanh kiếm đồng thời biến thành hơn mười đem bình thường kiếm sắc bén phong ép thẳng tới Hàn Phi Trì Thần Môn huyệt.
 
 	Mặc dù coi như là làm cho đối phương bị ép thả ra trong tay đàn cổ, nhưng trên thực tế, lấy Ỷ Thiên Kiếm sắc bén đến xem, được chiêu kiếm này đâm trúng, Hàn Phi Trì toàn bộ tay phải e sợ đều không cần rồi!
 
 	"Ỷ Thiên Kiếm ah "
 
 	Tào Tuyết Dương theo lời dừng tay,
 
 	Hãy nhìn đến Tô Ninh ra tay, trên mặt nàng cũng lộ ra vẻ phức tạp!
 
 	Này tên quen thuộc
 
 	Không biết cái này Ỷ Thiên Kiếm, cùng chính mình tổ tiên thanh này, có phải hay không đồng nhất đem đâu này?
 
 	Phương Nhất Lâm lo lắng nói: "Tào tướng quân, Tô đại ca hắn không có sao chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương yên lặng thở dài một cái, nói ra: "Yên tâm đi, hai người bọn họ động thủ, tựa hồ là bởi vì tư oán, ta sẽ từ đó phối hợp tác chiến, sẽ không để cho trong bọn họ bất luận một ai bị thương! Chỉ bất quá hai người bọn họ hẳn là mới quen, làm sao có thể sẽ có lớn như vậy quan hệ?"
 
 	Nàng cau mày, khuôn mặt lộ ra không hiểu vẻ mặt! Hiển nhiên không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Phương Nhất Lâm: "... .. ."
 
 	Dù cho trong lòng oan ức, nàng vẫn cứ không nhịn được không còn gì để nói, thầm nghĩ này còn không phải đều vì ngươi sao?
 
 	Đáng tiếc lúc này, Tào Tuyết Dương ánh mắt, đã tất cả đều được hai người chiến đấu hấp dẫn ánh mắt!
 
 	Chỉ thấy trong cuộc chiến, Hàn Phi Trì lấy trưởng ca môn tinh diệu khinh công tránh qua Tô Ninh Thần Môn Thập Tam Kiếm, sau đó trở tay từ đàn cổ bên trong rút ra một thanh hàn quang lạnh lẽo Nhuyễn Kiếm, hướng về Tô Ninh đâm tới!
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp xẹt qua, chỉ nghe vù một tiếng, Hàn Phi Trì nhất thời sắc mặt đại biến, chỉ cảm giác trong tay bỗng nhiên nhẹ đi, này đã từng trợ giúp chính mình chiến thắng vô số địch nhân bảo kiếm, lại đang trong tay đối phương Thần binh trước mặt, liền đón đỡ đều làm không đến, trực tiếp từ trung gian đoạn làm hai đoạn!
 
 	Đây chính là ta trưởng ca môn số một số hai thần binh lợi khí rồi!
 
 	Hàn Phi Trì kinh hãi, phẫn nộ quát: "Trận chiến binh khí chi lợi có gì tài ba? !"
 
 	"Hắc lời này thật có ý tứ, có bản lĩnh ngươi đem đàn cổ cũng cho bỏ lại, chúng ta vật lộn nha?"
 
 	Hàn Phi Trì không nói nữa!
 
 	Hắn một thân võ học, tất cả trên đàn, công phu quyền cước thực sự qua quýt bình thường vô cùng!
 
 	Ngay sau đó chỉ được lấy khinh công tránh né Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm, mà hậu chiêu Trung Cổ cầm boong boong không ngừng bên tai
 
 	Mà mỗi một đạo boong boong tiếng đàn, đều vô cùng chói tai, khiến người ta cảm thấy màng tai phảng phất đều phải nổ tung tựa như!
 
 	Dân chúng chung quanh nhóm nơi nào chịu nổi, đã đều nằm ở trên mặt đất
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, cao giọng nói: "Hàn thiếu hiệp, ngươi muốn cùng Tô huynh công bằng luận bàn ta mặc kệ, nhưng xin ngươi chú ý, không nên thương tổn đã đến vô tội bách tính!"
 
 	Hàn Phi Trì: "...... .. ."
 
 	Đang tại boong boong biểu diễn tiếng đàn nhất thời dừng lại, chuyển thành uyển ước!
 
 	Về sau tiếng đàn quả nhiên không lại chói tai, nhưng mà mỗi một đạo tiếng đàn, đều tràn ra một đạo kiếm khí, lớn như vậy đàn cổ, tại bước chân hắn xê dịch khởi chuyển trong lúc đó, dĩ nhiên giống như cùng thân thể của hắn hợp làm một thể tựa như, chút nào cũng không ngại trói buộc!
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm mấy kiếm chém rụng kiếm khí của đối phương, khuôn mặt lộ ra thán phục vẻ, đây cũng là Lý Bạch sáng tạo độc đáo khí, âm cùng kiếm tương hợp chi thuật sao?
 
 	Cái này gia hỏa nội công tu vi, tối đa cùng mình tại sàn sàn với nhau, nhưng chính mình không có biện pháp Chân khí ly thể, hắn thật không ngờ ung dung, thậm chí so với trước đó gặp qua cái kia Ưng Nhãn Khách đều không có hắn đến như thế Cử Trọng Nhược Khinh! ! !
 
 	Bực này thực lực, nếu như gặp phải cùng thực lực của hắn so sánh, chỉ sợ hắn đúng là chiếm hết tiện nghi!
 
 	Bất quá đáng tiếc, lúc này, ngươi gặp ta!
 
 	Tô Ninh cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, dùng là trong chốn võ lâm chưa bao giờ nghe Thái Cực Kiếm, kiếm thế mềm nhẹ uyển chuyển đồng thời, lại lại mang lạnh lẽo lực sát thương
 
 	Hàn Phi Trì kiếm khí uy lực tuy rằng không tầm thường, nhưng nhưng xa xa không thể cùng Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm đánh đồng với nhau, hai người chiến đấu, đến bây giờ, người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, Hàn Phi Trì căn bản không uy hiếp được Tô Ninh, trái lại Tô Ninh trong tay thần binh, mỗi một kiếm đâm xuất, đều sẽ để Hàn Phi Trì hốt hoảng tránh né, căn bản không có sức lực chống đỡ!
 
 	Đánh tiếp nữa, e sợ Hàn Phi Trì chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra hiểu rõ ngộ vẻ, Tô huynh thực lực tổng hợp, vốn là so với Hàn Phi Trì hơn một chút, bây giờ lại tăng thêm Ỷ Thiên Kiếm trợ giúp, Hàn Phi Trì không là đối thủ tự nhiên làm bình thường!
 
 	Lúc này cao giọng quát lên: "Tô huynh, kính xin hạ thủ lưu tình! Không nên tổn thương Hàn thiếu hiệp."
 
 	............... .. .
 
 	Tô huynh, kính xin hạ thủ lưu tình
 
 	Kính xin hạ thủ lưu tình
 
 	Hạ thủ lưu tình
 
 	Lưu tình
 
 	Hàn Phi Trì khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Làm sao sẽ như vậy?
 
 	Ta rõ ràng là nghĩ tại Tào cô nương trước mặt biểu hiện năng lực của ta, rõ ràng là muốn cho nàng đối với ta vài phần kính trọng, nhưng vì cái gì, ta lại là muốn thua cái kia?
 
 	Thậm chí, còn muốn Tào cô nương lối ra hướng về người khác cầu tình
 
 	Thật xấu hổ chết người ta rồi!
 
 	Làm mất đi đại nhân!
 
 	Tào cô nương nhất định sẽ xem thường của ta, nàng nhất định sẽ cho là ta là tên rác rưởi!
 
 	Đáng ghét.
 
 	Ta khổ luyện mười mấy năm võ nghệ đến cùng là vì cái gì?
 
 	Nghĩ như thế, trong lồng ngực lửa giận nhất thời hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Ngay sau đó, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã tràn đầy tức giận cùng sát cơ!
 
 	Đối mặt Tô Ninh đâm về phía mình lợi kiếm, Hàn Phi Trì đột nhiên một phản lúc trước trạng thái bình thường, dĩ nhiên trốn cũng không trốn, trái lại dùng lồng ngực của mình thẳng tắp tiến lên nghênh tiếp!
 
 	Mà trong tay đàn cổ, phía trên dây đàn đột nhiên từ chân tóc căn gãy vỡ, mỗi một cái tán loạn dây đàn, đều hóa thành từng cây từng cây sắc bén tế kiếm, hướng về Tô Ninh đâm tới!
 
 	Hắn dĩ nhiên là đánh đồng quy vu tận ý nghĩ!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Tô huynh cẩn thận! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương theo bản năng cao giọng hô!
 
 	Không nghĩ tới sự tình đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, thậm chí ngay cả nàng cũng phản ứng không được!
 
 	Mà Tô Ninh đồng tử co rụt lại, lại không chút nào sợ, trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công Chân khí đã sớm thu phát tuỳ ý, vốn đã toàn lực đâm ra một kiếm, cấp tốc lùi lại, cả người bỗng dưng lên cao vài thước, tránh thoát cái kia vài gốc dây đàn thế tiến công
 
 	Sau đó, Ỷ Thiên Kiếm một kiếm hạ xuống, trực tiếp đem đối phương đàn cổ một kiếm chặt đứt hai nửa!
 
 	Mà Kiếm Phong đảo qua, càng là đem hắn quấn phát khăn đội đầu quét gãy, cả người nhất thời tóc tai bù xù lên!
 
 	"Ah ah ah ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận ah ah! ! !"
 
 	Phẫn âm thanh gào thét, copy từ Tangthuvien Hàn Phi Trì tóc tai bù xù, phảng phất điên cuồng, tiện tay đem chính mình gãy vỡ đàn cổ vứt xuống một bên, nắm tay hướng về Tô Ninh xông đi!
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, theo bản năng giơ lên của mình Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Hắn lúc này nhưng là thật sự nổi giận, vừa nãy Hàn Phi Trì đột nhiên cử động, dọa hắn nhảy một cái, như phản ứng của hắn chậm hơn một chút như vậy, e sợ hai người vào lúc này, đã đồng quy vu tận!
 
 	Bao lớn thù muốn như vậy? !
 
 	Mà thôi, xem ở Cốc Chi Lam các nàng còn cần tại trưởng ca cửa trong sơn cốc sinh hoạt, cho Lý Bạch cái mặt mũi!
 
 	Trong lòng nghĩ lại, vốn là nhấc lên kiếm trong tay, đã chuẩn bị muốn buông xuống!
 
 	Đáng tiếc hắn bên này còn không động, bên kia đã trực tiếp một tiếng quát chói tai tiếng vang lên, "Chớ có hại người! ! !"
 
 	Một đạo xích hồng sắc ánh lửa, từ trên trời giáng xuống, đâm thẳng Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm! ! !