Chương 559: Lục hồn khủng chú?
 
 	Thuận miệng nói một câu, Tô Ninh đã đến một bên, móc ra điện thoại, ở phía trên chỉ chỉ chỏ chỏ lên.
 
 	Qua một lúc, hắn để lại một câu chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại.
 
 	Dứt tiếng
 
 	Trước người của hắn trực tiếp xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt, thanh cả người hắn cho nuốt vào, Tô Dịch thân ảnh  đã tại trước mặt hai người biến mất không thấy tung tích.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Này đây là lão bản dĩ nhiên không thấy?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nghiêm ngặt nói đến, người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch đi dị vị diện, tuy rằng trước đó từng nghe đã nói, nhưng thật sự nhìn thấy, thật sự chính là kêu quái dị người khiếp sợ một cái.
 
 	Mà Dương Dịch thì nhíu mày nói: "Gia hỏa này dĩ nhiên dự định đi dị vị diện cầu cứu? Lẽ nào hắn còn dự định đi gặp Vô Nhai Tử học Sinh Tử Phù hay sao? Hội Sinh Tử Phù nhưng là Thiên Sơn Đồng Mỗ, Vô Nhai Tử cũng sẽ không Sinh Tử Phù ah "
 
 	Người biết Tô Ninh cùng Vô Nhai Tử giao tình không tệ, nhưng Vô Nhai Tử cũng không đại biểu Thiên Sơn Đồng Mỗ.
 
 	Trên thực tế, người thật sự chính là đoán trúng Tô Ninh ý nghĩ, chỉ bất quá có vi diệu sai lệch.
 
 	Tô Ninh muốn học không phải là Sinh Tử Phù gì gì đó, dù sao học tập Sinh Tử Phù còn cần học được nguyên bộ Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, mà trong cơ thể mình Tiểu Vô Tương Công nhưng là tiêu chuẩn Lý Thu Thủy tiêu chí phối chế, như vậy đi gặp Thiên Sơn Đồng Mỗ, đoán chừng hai người đánh nhau khả năng càng lớn.
 
 	Trên thực tế, hắn muốn học, lại là một cái khác hắn sớm liền muốn học tập kỹ năng.
 
 	Lần thứ hai xuất hiện, là ở dòng người chen chúc trong thành trì.
 
 	Hàm Dương
 
 	Đại Tần trái tim, Tần Thủy Hoàng cư trú vị trí.
 
 	Xuất hiện, vẫn là ở đằng kia nơi mãnh liệt trên đường cái.
 
 	Mà xuất hiện ở đây sau đó Tô Ninh trước tiên, chính là nhanh chóng đá rớt giày của mình cùng quần jean, cùng với áo khoác, sau đó từ phong ấn quyển trục bên trong móc ra một cái quyển trục, bên trong bao bọc chính là từ Lý Tầm Hoan nơi đó mượn tới trang phục, có phong ấn quyển trục bực này thứ tốt, không cần tiếp tục phải buồn đồ vật không có cách nào mang ở trên người rồi.
 
 	Mà đào bảo vật có 3 phút bảo vệ thời gian, ba phút, hẳn là tới kịp thanh quần áo cho đổi thành cổ đại.
 
 	Không phải vậy ăn mặc y phục này không khỏi cũng quá hấp dẫn người chú ý lực.
 
 	Kết quả là, đang tại trong thành trì lui tới những kia binh lính tuần tra, trả có qua đường bách tính, cùng với rao hàng hàng hóa gánh người bán hàng rong
 
 	Tô Ninh tại trước mặt mọi người đổi lên quần áo, một mực người chung quanh lại đều đối với hắn làm như không thấy.
 
 	Hắn bây giờ độ ra tưởng tượng, bất quá hai phần nửa thời gian, cũng đã thành công cho mình mặc lên giả, sau đó mặc vào cổ trang ngoại trừ quần áo một chút lăng loạn chút ở ngoài, cái khác, đã tại trong chớp mắt hoàn thành một cái từ người hiện đại đến người cổ đại chuyển biến.
 
 	Sau đó, đợi đến đào bảo vật bảo vệ thời gian trôi qua, hắn lúc này mới thản nhiên hướng về cái kia được chính mình bao xuống trong biệt viện đi đến.
 
 	Mục đích rất đơn giản
 
 	Có chuyện, quả nhiên hãy tìm Diễm Phi dễ dàng hơn một ít đi.
 
 	Nói đến, Tô Ninh đại khái cũng có ước chừng gần tháng không tới nơi này đây, cũng thật là quái tưởng niệm cái kia đều là làm dính của mình tiểu cô nương. Đáng tiếc khoảng thời gian này bận bịu việc này cái kia, người cũng có cầm chính mình đưa tên của nàng mảnh cho mình qua mấy cái tin tức, đáng tiếc, mình làm lúc bởi vì quá mức bận rộn, sẽ không có về đích làm nhiều lần, sau đó nàng liền không thế nào rồi.
 
 	Là sinh khí sao?
 
 	Cảm giác Nguyệt nhi tựa hồ càng ngày càng có tiểu hài tử bộ dáng, ngược lại cũng coi như là việc tốt đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thản nhiên đã đến Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai mẹ con ở cái kia biệt viện trước cửa
 
 	Đưa tay gõ cửa phòng một cái, sau đó từ trên tường nhảy vào.
 
 	Quả nhiên, nhìn lên Diễm Phi vẫn là nghe đi theo của mình căn dặn, không có sẽ ở ban ngày dùng Thức Thần đến quét tước sân, nếu không nếu như thay đổi người bình thường đến mới vừa vừa mở ra cửa phòng, liền thấy một đám nổi lơ lửng U Linh tại quét dọn gian phòng, đoán chừng liền hồn đều có thể dọa cho mất.
 
 	Mà khoảng thời gian này lời nói, mẹ con các nàng hẳn là đang tu luyện chứ?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hướng về xưa nay bọn hắn đồng thời tu luyện Tây Sương phòng đi vào trong đi
 
 	Quả nhiên, cửa phòng mở ra, từ bên ngoài liền có thể nhìn thấy, ở bên trong bên giường, trên mặt đất để hai đôi tinh xảo giầy, một lớn một nhỏ, một đôi tướng mạo giống như Thiên Nhân giống như xinh đẹp mẹ con hai người, đều là xõa dài, chính ở trên giường ngồi đối diện nhau, nhắm mắt điều tức, hẳn là tu luyện đã có một đoạn thời gian.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Tô Ninh đi vào tiếng bước chân
 
 	Hai mẹ con người đồng thời mở ra con mắt của mình.
 
 	Chú ý tới là Tô Ninh lại đây, Cao Nguyệt trên mặt vừa lộ ra nụ cười xán lạn, tựa hồ là muốn tới đây quấn lấy hắn, nhưng sau một khắc phảng phất nhớ ra cái gì đó, hừ một tiếng, quay đầu đi người quả nhiên là tức giận rồi.
 
 	Mà Diễm Phi thì nở nụ cười khổ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt vô cùng phức tạp, mang theo khôn kể ý vị, đáng tiếc Tô Ninh cùng nàng hiểu ngầm quá nông, nhưng bây giờ không cách nào thông qua con mắt của nàng nhìn đến nàng lúc này đáy lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tô tiên sinh, ngài tới rồi."
 
 	Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai nữ xuống giường giường, Cao Nguyệt nhìn mẹ mình một mắt, lại nhìn Tô Ninh một mắt, lần thứ hai hậm hực hừ một tiếng, xoay người hướng về trong phòng của mình chạy đi, trực tiếp thanh cửa phòng cho từ bên trong cho phủ lên.
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Hắn ngạc nhiên chỉ vào Cao Nguyệt căn phòng, nghi hoặc nói: "Ta trêu chọc nàng sao?"
 
 	Chỉ là bởi vì không hồi âm tức, không đến nỗi tức giận như vậy chứ?
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nhăn nhó vẻ mặt, "Này hẳn là chỉ là hiểu lầm đi. Người khả năng đã hiểu lầm chút gì khoảng thời gian này tới nay, người vẫn luôn không hăng hái lắm bất quá tiểu hài tử tính khí mà thôi, tiên sinh ngài không cần quá để ý của nàng, rất nhanh sẽ được rồi, ngược lại là tiên sinh ngươi, chuyện của ngươi đều xong xuôi sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhanh xong, còn kém một điểm cuối cùng phần kết công tác, này không, ta là tới tìm ngươi cầu cứu đến rồi."
 
 	"Cầu cứu? Là có những gì Phi Yên có thể giúp đỡ địa phương sao?"
 
 	Diễm Phi vốn là tựa hồ là muốn cùng Tô Ninh nói cái gì, nhưng nghe đến Tô Ninh lời nói, người đáy mắt nhất thời lộ ra thất lạc vẻ mặt, nhưng vẫn là mỉm cười nói: "Nếu như có, tuyệt đối không nên khách khí với Phi Yên, Phi Yên tất nhiên toàn lực ứng phó."
 
 	"Đúng là chỉ có ngươi có thể giúp ta."
 
 	Tô Ninh than thở: "Tổng thể mà nói, ta dự định theo ngươi học tập một cái Lục Hồn Khủng Chú ta dự định cần dùng gấp!"
 
 	"Học Lục Hồn Khủng Chú?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, "Hiện tại sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Ninh tính toán thời gian một chút, hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất là 1 so với 4, nói cách khác lời của mình, đại khái có khoảng tám tiếng thời gian hắn nói ra: "Ta chỉ có bốn cái canh giờ, tốt nhất tại đây bốn canh giờ bên trong học được Lục Hồn Khủng Chú."
 
 	Diễm Phi lúc này là thật sự cười khổ, "Nhưng là Lục Hồn Khủng Chú chính là ta Âm Dương gia Cấm Thuật một trong, càng là thuộc về "Âm mạch 8 " một loại."
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Làm sao? Chẳng lẽ là quá quý giá, Diễm Phi ngươi trả không nỡ bỏ dạy ta hay sao?"
 
 	Diễm Phi giải thích: "Đó là đương nhiên sẽ không, chỉ là chiêu thức này thực sự quá khó học, coi như là toàn bộ Âm Dương gia, lúc trước cũng chỉ có một mình ta học xong chiêu thức này mà thôi."
 
 	Tô Ninh nói bổ sung: "Ngươi bị nhốt quá lâu, trên thực tế, Đại Tư Mệnh cũng học xong một chiêu này."
 
 	Nếu như không phải ta xuất thủ cứu giúp, ngươi cái kia tiện nghi lão công đã bị người giết chết rồi.
 
 	Diễm Phi mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Có thể coi là như thế, toàn bộ Âm Dương gia, cũng chỉ có chúng ta hai người hội một chiêu này mà thôi, hắn khó học trình độ có thể thấy được chút ít, tiên sinh ngươi tuyệt diễm thiên túng, như muốn tu luyện chiêu thức này, độ khó cần phải không lớn, nhưng cho dù như thế, không có mấy năm khổ tu, chỉ sợ cũng là "
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Cho nên nói, Diễm Phi ngươi đến cùng còn đánh giá thấp năng lực của ta, yên tâm, nếu là hồn này long du bực này cực độ tiêu hao nội lực chiêu thức, khả năng ta học vẫn tương đối miễn cưỡng, nhưng nếu là Lục Hồn Khủng Chú lời nói bốn canh giờ, đã làm đầy đủ."
 
 	Diễm Phi: ".. ."
 
 	Người khẽ thở dài: "Được rồi, nếu tiên sinh ngươi cố ý như thế, cái kia Phi Yên tự nhiên dốc túi dạy dỗ."