Chương 233: Đào bảo vật thật đúng là 1 điểm lỗ thủng cũng không cho xuyên
 
 	Thật giống, là đem ta cho bỏ xuống?
 
 	Tô Ninh dại ra để xuống trong tay mặt vẫn như cũ trả mang theo một chút sóng điện âm thanh điện thoại đột nhiên sẽ không có thanh âm, hơn nữa ngay cả điện thoại đều không để ý tới treo, bên kia rốt cuộc là có bao nhiêu bận bịu?
 
 	Hơn nữa vừa nãy tựa hồ đột nhiên biến rất ồn ào náo? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Hắn có chút không giải thích được cúp điện thoại!
 
 	Được rồi, mấy người phụ nhân cùng nhau, nhao nhao còn không phải chuyện rất bình thường?
 
 	Chính mình hay là đi xử lý một chút phía bên mình chính sự đi!
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cũng không gọi điện thoại rồi, trực tiếp cho Y Y phát cái tin tức, nói mình có phần chính sự muốn đi xử lý, chờ một lúc có thể sẽ nơi tại không cách nào tiếp cú điện thoại trạng thái!
 
 	Sau đó, hắn liền theo La Chính, tiến vào trong phòng kho!
 
 	Lớn như vậy kho hàng, bên trong không có bất kỳ những thứ đồ khác, chỉ là bày đầy lần lượt tinh xảo nho nhỏ hộp dài!
 
 	Tầng tầng lớp lớp chồng chất Lão Cao, trọn vẹn hơn 200 bách thước vuông diện tích, đều bị xếp tràn đầy
 
 	20 ngàn hộp, nói đến ung dung, nhưng thật đặt tại trước mặt thời điểm, nhìn lên thật đúng là đồ sộ vô cùng!
 
 	La Chính mỉm cười nói: "20 ngàn hộp tam thất Chỉ Huyết Tán, hơn nữa thuốc kia xưởng lão bản cùng ta biết, hắn nghe nói là một người muốn nhiều đồ như vậy, nói muốn chống đỡ võ thuật Trung Hoa truyền thừa, trả cố ý tại mỗi một trong hộp đều gia tăng phân lượng, hắn nhờ ta cho ngài chuyển lời, nói về sau nếu như còn có này chủng loại tựa tờ danh sách lời nói, nhớ rõ trả thông qua ta đi tìm hắn!"
 
 	"Ừm, ta biết rồi!"
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu!
 
 	Xác thực, này hộp kích cỡ nhìn lên, so với trước kia tại trong tiệm thuốc mặt nhìn đến lớn hơn!
 
 	Hơn nữa số lượng nhiều như vậy, trọn vẹn 20 ngàn hộp, đầy đủ 100 ngàn đại quân sử dụng đi nha?
 
 	Tuyết Dương xem sau khi đến, nhất định sẽ cao hứng vô cùng!
 
 	Ngay sau đó hắn mỉm cười nhấc nhấc của mình chính mình bao da, nói ra: "Vậy chúng ta liền tiền mặt giao dịch đi!"
 
 	La Chính cũng cười!
 
 	Cho dù như thế nào đi nữa đối người trẻ tuổi trước mặt này phục sát đất, hắn cuối cùng là cái thương nhân, tiền đối với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất!
 
 	Nếu như không phải cuộc trao đổi này có thể mang đến cho hắn chí ít hai ba mươi ngàn đồng tiền lợi ích, hắn làm sao có khả năng nhiệt tình như vậy?
 
 	Ngay sau đó hai người quên đi trướng, 20 ngàn hộp 50% tính, giá trị ước chừng 7. 5 Nguyên Nhất hộp, 20 ngàn hộp chính là 150 ngàn!
 
 	Bất quá La Chính lại cho tiện nghi một chút, trừ đi số lẻ, 7 Nguyên Nhất hộp, như vậy 20 ngàn hộp giá cả chính là mười bốn vạn!
 
 	Lại bớt đi một vạn khối tiền!
 
 	Tô Ninh lập tức, đáy lòng đối cái này La Chính ấn tượng càng được rồi hơn!
 
 	Không biết La Chính đối Tô Ninh, vào lúc này cũng là cảm động đến rơi nước mắt, là lấy tình nguyện lại giảm bớt của mình lợi nhuận cũng phải tiện nghi cái này Tô Ninh, phải biết hắn ban đầu ở thành phố bệnh viện mở cái này tiệm thuốc, là sống sinh chèn sập Lưu Tiên Thanh thân thích mới làm tiếp
 
 	Đối với cái này Lưu Tiên Thanh, hắn thật đúng là kiêng kỵ không được, dù sao mở tiệm thuốc, đối bệnh viện Viện trưởng, bao nhiêu vẫn còn cần tôn kính mấy phần, nhưng đã biết mới mời vừa rời đi hai ngày, nghe nói Lưu Tiên Thanh gục đài?
 
 	Hơn nữa vào ngục?
 
 	Chính mình chuyện lo lắng nhất không còn?
 
 	Này nhưng cũng là trước mặt cái này Tô lão bản công lao ah!
 
 	Nói thật, cũng chính là La Chính thực sự, thật sự là không tiện nghi điểm trong lòng hắn đều băn khoăn!
 
 	Mà Tô Dịch cũng không phải là cái gì người giàu có, có thể thiếu một vạn khối tiền, tự nhiên cũng là cao hứng không được!
 
 	"Như vậy, Tô lão đệ, vật này, cần ta tìm người giúp ngươi chuyển tới ngươi địa phương cần sao?"
 
 	La Chính thấy Tô Ninh đứng ở nơi này một đống lớn dược phẩm bên cạnh cũng không nói chuyện, tựa hồ là đang rầu rĩ bộ dáng, trả cho rằng hắn là tại buồn nên làm sao đem những thứ đồ này mang đi đây, lập tức tri kỷ nói: "Ta có thể miễn phí cung cấp mấy cái công nhân giúp một tay! Tô lão đệ ở dưới tay ngươi đều là mỹ nữ, không tiện lắm làm loại loại sự tình chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì "
 
 	Đối mặt La Chính hảo ý, Tô Ninh mỉm cười cự tuyệt!
 
 	"Không cần, ta còn là tìm được người, La lão bản khoảng thời gian này vì chuyện của ta bận rộn, trong điếm cũng chất đống không ít sự tình đi, ngươi vẫn là xử lý một chút chuyện của ngươi là được, này thương khố ta tạm thời mượn dùng một lúc, trước khi đi, sẽ giúp ngươi khóa cửa!"
 
 	"Được rồi,
 
 	Lời nói như vậy, vậy ta tựu đi trước rồi! Tô lão đệ nếu như có cần, nhớ rõ gọi điện thoại cho ta!"
 
 	La Chính cùng với am hiểu nghe lời đoán ý, nhìn ra được Tô Ninh là thật tâm không muốn hắn hỗ trợ, lập tức cũng không nhiều miệng, trực tiếp làm yên tâm đem cửa kho hàng mở rộng, sau đó lên xe vận tải của chính mình, một đường nhanh chóng đi!
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu!
 
 	Thầm nghĩ ta còn dùng người giúp khuân?
 
 	Ngay sau đó đưa tay vịn ở những này tam thất Chỉ Huyết Tán mặt trên
 
 	Sau một khắc, thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất ở hiện thế vị diện!
 
 	Mà cùng hắn cùng biến mất, còn có một số ít tam thất Chỉ Huyết Tán! ! !
 
 	Lại xuất hiện, vẫn là ở Tào Tuyết Dương trước lều mặt!
 
 	Bất quá lúc này Thiên Sách nơi đóng quân, sớm người đã đi lầu trống, lều vải cũng đều đã được dỡ ra, còn dư lại, chỉ có đã từng có người đang này đóng quân qua vết tích
 
 	Bất quá ngược lại cũng vừa hay, tiết kiệm kinh thế hãi tục!
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng mình dược phẩm, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không có trực tiếp đem hết thảy dược phẩm đều cho làm lại đây, chuyến này, cũng chỉ đã tới đại khái một phần sáu tả hữu dược vật!
 
 	Lẽ nào đào bảo vật qua lại vận chuyển đồ vật lời nói, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cũng là có hạn mức tối đa đấy sao?
 
 	Cẩn thận quan sát một chút này đống được đoan chính dược phẩm, Tô Ninh mơ hồ nhưng trong lòng sinh ra ý nghĩ, xem ra chính mình muốn tại hai cái vị diện vận chuyển đồ vật lời nói, không là dựa theo trọng lượng để phán đoán, mà là dựa theo chiếm diện tích để phán đoán
 
 	Xác thực, trước đó vận chuyển gạo và mì thời điểm, bởi vì đều là bây giờ đồ vật, tuy rằng rất nặng, nhưng chiếm diện tích lại tính không được bao lớn, nhưng lần trở lại này dược phẩm, hiện đại dược phẩm trên căn bản đều là một cái đức hạnh, liền một tí tẹo như thế thuốc bột, quang đóng gói có thể so sánh trọng lượng ròng còn nặng hơn lớn như vậy một cái hộp, khả năng lấy ra liền một đầu ngón tay lớn nhỏ thuốc mỡ mà thôi!
 
 	Bởi vậy, lúc này dược phẩm, chiếm diện tích thật đúng là rất lớn!
 
 	Xem ra sau này nếu có môn lộ lời nói, từ vị diện khác chuyển một cái Tank đến giúp đỡ Tuyết Dương bàn xem như là rơi vào khoảng không nha!
 
 	Tô Ninh nhất thời cười khổ!
 
 	Cho nên nói, này đào bảo vật, đúng là không có chút nào cho mình chỗ trống xuyên!
 
 	Quá ghê tởm!
 
 	Buồn bực đầu trọn vẹn dời sáu bảy chuyến, Tô Ninh lúc này mới tính đem hết thảy tam thất Chỉ Huyết Tán đều cho đem đến đã bị bỏ hoang nơi đóng quân thượng!
 
 	Hài lòng thở dài, vì những dược vật này, chính mình nhưng là thật sự chừng mấy ngày chưa có tới Lạc Dương cũng không biết Tuyết Dương hiện tại thế nào rồi!
 
 	Liếc mắt nhìn cảnh trí xung quanh, xác thực, có thể không bị lúc trước lang các nha binh phát hiện tung tích, xem ra Tuyết Dương đúng là chọn cái rất địa phương bí ẩn làm làm căn cứ địa!
 
 	Dược phẩm để ở chỗ này, ngược lại cũng không sợ được người nào cho đã lấy đi!
 
 	Nhớ tới trước đó Tuyết Dương cùng mình nói qua chư nhiều chuyện, nàng nên đem nơi đóng quân chuyển đến Hổ Lao quan đi thôi?
 
 	Dù sao này Hổ Lao quan chính là Lang Nha binh vận chuyển lương thảo phải qua đường!
 
 	Bây giờ rơi xuống trong tay nàng, nàng không thể nào biết buông tha!
 
 	Ngay sau đó, hắn phân rõ phương hướng, hướng về trước đó chính mình đã từng đi qua một lần Hổ Lao quan chạy đi! !