"Làm sao, có vấn đề gì sao?"

	Tô Ninh tò mò liếc nhìn đầy mặt quái lạ vẻ mặt Quan Âm Bồ Tát, nói ra: "Kỳ thực đến bây giờ, chúng ta có thể việc làm đã đều làm xong, cuối cùng ra tay, kỳ thực tốt nhất vẫn là lưu cho các ngươi Như Lai Phật Tổ làm sẽ khá thích hợp, nhưng nói thật ... Nói thật ..."

	Hắn liếc nhìn Quan Âm Bồ Tát thiếu nữ dáng dấp, vẫn cứ duy trì thấy âm tư thái, là vì tại trước mặt chính mình hội càng phóng khoáng sao?

	Nữ nhân này, tuy rằng đẩy cái Quan Âm tên tuổi, nhưng rất rõ ràng ...

	Tô Ninh sờ sờ đầu, than thở: "Được rồi, ta ta cũng không gạt ngươi, kỳ thực ta là tại đánh những Bàn Đào đó cùng Tiên đan chủ ý rồi."

	Quan Âm nghi hoặc nói: "À? Có ý gì?"

	Tô Ninh hỏi: "Bàn Đào ngươi nên ăn qua chứ?"

	"Không có ..."

	"Cái gì?"

	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên chưa từng ăn Bàn Đào? Vương Mẫu Nương Nương dám không mời ngươi đi đi Bàn Đào Yến sao?"

	"Cái này người đương nhiên là không dám rồi, nhưng vấn đề là ..."

	Quan Âm bĩu môi, khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, nói: "Nhưng nàng kỳ thực còn không bằng không mời ta đây, mỗi lần cứ như vậy một hai cái Bàn Đào, nhìn lên ít như vậy, ta không muốn mặt mũi ah, cũng không đủ để cho ta dưới miệng, tới đó cũng chính là uống chút Tiên Tửu, sau đó phẩm chút điểm tâm mà thôi, Đào Tử quá ít, ta mới không tâm tình ăn, cho nên đều thưởng cho thiện tài long nữ ăn."

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn không nói gì nói: "Tiếng người nói."

	Quan Âm bĩu môi, nói: "Đào Tử quá lớn, ăn nước tung toé, quá ném ta Quan Âm Bồ Tát bộ mặt rồi, vốn là muốn mang về ăn, nhưng long nữ cái kia không thức thời, đều là hỏi ta không ăn người có thể hay không ăn, ta có thể nói cái gì? Ta có thể nói ta chuẩn bị đóng gói mang đi sao?"

	"Cái kia ... Được rồi, trước mắt có một cái có thể ăn như gió cuốn cơ hội, ngươi có làm hay không?"

	"Cơ hội gì?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi đã quên sao? Tôn Ngộ Không nhưng là đáp ứng rồi Lục đại thánh, phải đem Bàn Đào cùng Tiên đan bên trong bảy phần chi sáu lấy xuống, cùng hắn sáu vị huynh trưởng cùng chung, hắn bây giờ chính muốn mượn những này các Đại Thánh thực lực đối kháng Như Lai Phật Tổ, ở phương diện này hứa hẹn, chắc chắn sẽ không co lại, hắn cũng không biết Lục đại thánh sớm cũng đã vứt bỏ hắn mà đi, như vậy chúng ta chỉ cần đợi được hắn đại náo Bàn Đào thịnh yến sau đó hạ phàm đến ... Hắc hắc, ngươi hiểu ..."

	Quan Âm con mắt cũng là sáng ngời,

	Nơi nào còn nhớ Tôn Ngộ Không là của nàng tốt thực hữu, càng là nàng nhìn lớn lên, giống như vãn bối vậy bằng hữu.

	Hiện tại đầu óc của nàng đã hoàn toàn được cái gọi là Bàn Đào cùng Tiên đan chiếm lấy rồi đầu não, nhớ tới trước đó Tôn Ngộ Không cho Thất Đại Thánh hứa hẹn, người vui vẻ nói: "Đúng vậy, bên cạnh không nói, tối thiểu liền coi như chúng ta đem đồ vật cướp đi, Ngộ Không cũng không nửa điểm địa phương nói rõ lí lẽ đi, Thiên Đình chỉ biết nhận định cướp đi Tiên đan cùng Bàn Đào chính là hắn, mà không nghĩ tới hội có hai chúng ta từ đó đoạt đồ, mà Goku danh tiếng cũng sớm đã xấu, cho nên, cho dù hắn giải thích, cũng sẽ không có người tin hắn."

	"Không sai, chính là cái này ý tứ."

	Tô Ninh cười ha ha nói: "Đến lúc đó, hai chúng ta chẳng phải là đại trám đặc trám?"

	"Ân ân ân, không sai không sai, nói thật, Tiên đan lời nói, kỳ thực cũng hưởng qua, nhưng đồ vật quá ít, quả thực nếm không ra mùi vị gì đến, hơn nữa khi đó ta cũng không tốt lắm cái này, cho nên ... Cũng không để ý, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là phung phí của trời ah, bất quá Tô đạo hữu ý của ngươi là, hai chúng ta, cùng chung cái kia ... Cái kia vốn tất cả tiên người ăn Tiên đan cùng Bàn Đào?"

	Nói xong, Quan Âm nước miếng đều mau xuống đây rồi.

	"Phải nói là bảy phần chi sáu."

	"Cái kia ... Vậy cũng rất nhiều ah."

	Quan Âm kinh hỉ muốn hoan hô, lập tức nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Nhưng ... Nhưng trước ngươi nói muốn các loại Ngộ Không tự mình xuống, khả cư trí nhớ của ta, Ngộ Không ở trên trời, trọn vẹn trở thành hơn 100 ngày Tề Thiên Đại Thánh, trên trời một Thiên, Địa thượng một năm, nói cách khác, Ngộ Không hắn trọn vẹn trở thành hơn 100 năm Tề Thiên Đại Thánh, mới sẽ hạ giới, hai chúng ta chẳng lẽ muốn chờ thượng hơn 100 năm sao?"

	"Vấn đề trọng điểm không phải là này khu khu hơn 100 năm sự tình ah, đừng quên, Tôn Ngộ Không là làm sao biết Như Lai sẽ đem hắn trấn áp tại Ngũ Hành Sơn bên dưới?"

	Tô Ninh nói: "Quan Âm, ngươi làm sao có thể xác nhận, Tôn Ngộ Không tên kia hội dựa theo lịch sử thành thành thật thật đi? Thậm chí, ta cũng không nhịn được hội hoài nghi, hắn có thể hay không cứ như vậy thành thành thật thật làm Tề Thiên Đại Thánh, làm cả đời đâu này?"

	"Ngươi nói là, cái này Ngộ Không kỳ thực cũng là biết tương lai chuyện đã xảy ra? Cái kia ... Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Quan Âm vội la lên: "Nếu là như vậy, Ngộ Không hắn thật sự tắt gây chuyện tâm tư, ngã phật Như Lai cũng sẽ nghĩ biện pháp cưỡng bức hắn đại náo, đến lúc đó, e sợ tình hình hội nghiêm trọng hơn, càng thoát ra chúng ta chưởng khống ở ngoài."

	"Không sao, ta có biện pháp, Tôn Ngộ Không không phải nhớ rõ tương lai chuyện đã xảy ra sao? Vậy chúng ta liền để hắn quên ..."

	Tô Ninh âm thầm nở nụ cười, dựa theo chính mình bây giờ biết sự tình, làm chính mình trở về đi qua thời điểm, Tôn Ngộ Không đi theo cũng đã có được chính mình vị trí đoạn thời gian ký ức, cũng chính là tương lai ký ức, nhưng khi chính mình trở về đến nguyên đến lúc đoạn, bởi vì trung gian đoạn thời gian đó không có của mình tham dự, không có chính mình một vượt qua thời không người khởi xướng, Tôn Ngộ Không cũng đi theo đem tất cả trí nhớ quên mất, thẳng đến tự mình nghĩ lên, hắn mới đi theo nghĩ tới.

	Nói cách khác, nếu như cái này hơn 100 năm thời gian trong, ta không có ở đây ...

	Tô Ninh lấy ra Vũ Quang Bàn.

	Tại cái vị diện này bên trong cũng dừng lại hơn hai mươi ngày quang cảnh, hướng có thể nhanh phải hoàn thành.

	"Chờ đã đi, Quan Âm ... Chờ một chút, đến lúc đó đợi được hướng có thể hoàn thành, chúng ta lại xuyên toa một lần Thời Không."

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, nói: "Lẽ nào ngươi đã quên sao? Ở trước mặt ta, khó tin cậy nhất đồ vật chính là thời gian rồi, lại cho ta mấy ngày, vài ngày sau, ta mang ngươi bay thẳng nhảy một trăm năm khoảng cách ... Bây giờ lời nói, vừa vặn nhân mấy ngày này bên trong, thật tốt xem xét một chút cái kia Tôn Ngộ Không,   đến cùng có nhớ hay không cái gọi là tương lai ký ức!"

	"Không sai, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"

	Dính đến ăn phương diện, Quan Âm biến rất là trịnh trọng, thậm chí, trả làm nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu nói đến binh pháp, cái kia nghiêm túc dáng dấp, nghiễm nhiên đang tại chủ đạo một cuộc chiến tranh dáng dấp, người trịnh trọng nói: "Nhất định phải làm rõ Ngộ Không gia hỏa này rốt cuộc là nghĩ như thế nào, thực sự là... Ta là hắn nhọc nhằn khổ sở bôn ba lâu như vậy, lại xa cách ta Thời Không, đã đến mấy trăm năm trước thế giới, càng không thể không sử dụng thấy âm thân phận, ta bị ủy khuất, dùng một điểm Tiên đan cùng Bàn Đào để đền bù, quả thực là quá tiện nghi hắn, bất quá dù sao đều là bằng hữu, cho nên, cũng không tiện yêu cầu quá nhiều, liền những thứ này Bàn Đào cùng Tiên đan đi, cái khác ta cũng đừng có rồi!"

	Tô Ninh: "..........................."

	Rõ ràng ngươi coi thấy âm làm làm thoải mái được rồi? Cho ngươi biến trở về thân phận của Quan Âm Bồ Tát, ngươi đều là nhất định cũng không muốn, hiện tại lại cảm thấy ủy khuất?

	Tô Ninh cảm giác Quan Âm Bồ Tát lần thứ hai đổi mới tại trong lòng của hắn hạn cuối.

	Nữ nhân này ... Thực sự là... Siêu vô sỉ.