Chương 211: Ngươi đã hiểu lầm ta là thật không có tiền
 
 	"Ai? ! ! !"
 
 	Địa Trung Hải bỗng nhiên quay đầu lại, khuôn mặt lộ ra tức giận biểu lộ!
 
 	Mà tên là ngọt ngào mỹ nữ chân dài, càng là trong nháy mắt phảng phất người đàn bà chanh chua bình thường giận dữ nói: "Ngươi mắng ai kỹ nữ đâu này?"
 
 	"Ai đáp lại người đó là kỹ nữ!"
 
 	Thanh âm kia không chút nào yếu thế, hung hăng mắng trở lại!
 
 	Tất cả mọi người ngạc nhiên quay đầu lại!
 
 	Sau đó Tô Vi kinh ngạc nói: "oss? !"
 
 	Tô Ninh đồng dạng ngạc nhiên nói: "Tôn Doãn? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Cái kia đối Điềm Điềm châm chọc khiêu khích thanh niên, thình lình chính là trước kia cho Tô Ninh thêm không ít phiền toái Tôn Doãn!
 
 	Hắn nhìn xem Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra vẻ vui mừng, vỗ bắp đùi kêu lên: "Lời này nên ta nói mới đúng đi, ca, ngài muốn mua xe, ngược lại là gọi điện thoại cho ta ah, ta trực tiếp đưa cho ngài đi qua, đâu còn dùng tự mình đi một chuyến?"
 
 	"Đây là của ngươi điếm? !"
 
 	"Hắc cha ta tặng cho ta, nói tìm cho ta một ít chuyện làm!"
 
 	Tôn Doãn ngượng ngùng cười cười, "Ta chính là dính bậc cha chú nhi ban cho mà thôi! Cùng ca ngươi là không cách nào sánh được! Ai nha, khoảng thời gian này vẫn bận vô cùng, được những kia nhiệt tình quần chúng cho níu lấy khắp nơi cho người tiểu cô nương mua đồ bổ mua thuốc đông y, đều không lo lắng đi cảm tạ ngài, kết quả không nghĩ tới lại đang nơi này nhìn thấy ngài! Mua xe? Trả mua cái gì xe ah, ta cái kia Ferrari, sau vẫn luôn không có mở qua, muốn không sẽ đưa cho ca ngài?"
 
 	Tô Ninh xua tay, "Miễn! Ta nhưng không ra xe kia!"
 
 	Lái nổi cũng không nuôi nổi!
 
 	Tôn Doãn lại tự cho là bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ tay nói: "Cũng đúng! Xe vật này cùng nữ nhân như thế, làm sao có thể muốn hai tay đây này? Hai tay đây không phải là giày rách ma là ta sơ sót, nên đánh, nên đánh!"
 
 	Hắn hướng về trên mặt chính mình nhẹ nhàng quạt hai bàn tay biểu thị áy náy!
 
 	Sau đó nhìn Tô Vi, hỏi: "Ngươi là trong cửa hàng công nhân?"
 
 	Tô Vi nói: "Ta là mới tới!"
 
 	"Tiệm chúng ta bên trong quý nhất xe mới là cái nào một cái, nhanh chóng mở cho ta lại đây, ta muốn tặng cho ta ca!"
 
 	Tôn Doãn ngượng ngùng cười nói: "Thực sự là xin lỗi ca,
 
 	Ta người này từ nhỏ quá yêu hồ đồ, cha ta không quá yên tâm đưa ta quá xa hoa sản nghiệp, liền cho ta một cái Mercesdes-Benz s điếm để cho ta dằn vặt lung tung, ta chính là muốn cho ngươi thêm càng tốt hơn cũng không phải là không thể, nhưng dùng tiền mua xe sang trọng cho nữa ngài, như thế không khỏi quá là lạ, chỉ có thể tùy tiện một điểm, ngài đừng quá chú ý!"
 
 	Tô Ninh lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta đã nói rồi, ta không muốn! Ngươi gọi Tôn Doãn đúng không, ta cũng không biết đây là của ngươi điếm, trước đó cứu người thời điểm, cũng không có ý định từ ngươi nơi này muốn chỗ tốt gì, rồi lại nói, ngươi cũng là vì ta mới sẽ mắc sai lầm, ta ra tay chuyện đương nhiên, cho nên ngươi không cần đối với ta khách khí như vậy!"
 
 	"Này chỗ nào lời nói ah! Của ta ca ai ngươi biết không, cha ta suýt chút nữa đánh chết ta, nếu không phải ta sớm lấy ra ngươi "
 
 	Tôn Doãn lời nói mới nói một nửa, bên cạnh cái kia Địa Trung Hải thận trọng đã cắt đứt Tôn Doãn lời nói, hỏi: "Ngài chẳng lẽ là tiểu Doãn? Con trai của Tôn Nhị Phúc? Ai nha, ta là Quảng Côn nha, ta trước đó tại trong nhà của ngươi gặp ngươi! Chúng ta còn nói qua lời nói đây này "
 
 	Tôn Nhị Phúc? !
 
 	Tất cả mọi người ngớ ngẩn
 
 	Đây chính là s thành phố nhân vật huyền thoại!
 
 	Tôn Nhị Phúc, là của hắn bí danh! Bởi vì hắn vốn là s thành phố phú, được gọi đùa vì Tôn Phú, sau đó Liễu Tông xí nghiệp chi nhánh công ty vào ở s thành phố, Tôn Phú liền biến thành Tôn Nhị Phú, nhưng hắn ghét bỏ Tôn Nhị Phú không êm tai, liền tự xưng Tôn Nhị Phúc!
 
 	Cái này cũng là nhân vật ghê gớm, tuổi còn trẻ tay trắng dựng nghiệp, một thân một mình làm được lớn như vậy sản nghiệp, có thể nói toàn bộ s thành phố, mười chiếc xe có bảy chiếc là hắn danh hạ điếm bán đi, này tài lực, đừng nói s thành phố, hay là tại toàn quốc, đều có thể có tên tuổi!
 
 	Chẳng trách Địa Trung Hải nhìn thấy hắn sau đó tính khí lập tức là tốt rồi tuy rằng hắn là làm thành phố, cùng Tôn Nhị Phúc này ô tô ông trùm chuyện làm ăn trên căn bản không đáp một bên, nhưng là cá nhân đều biết Tôn Nhị Phúc lão niên có con, đối nhi tử sủng không biên giới, đến lúc đó vạn nhất biết mình tại con trai của hắn trong cửa hàng làm ẩu, tại chính mình thành phố đối diện mở thành phố, đến lúc đó chẳng phải là hại chết chính mình rồi?
 
 	Ngay sau đó nhanh chóng lấy lòng!
 
 	Đáng tiếc Tôn Doãn lại đối với hắn xa cách, tức giận nói: "Thiết, trong nhà của chúng ta cả ngày đi làm khách một ngày không có một trăm cũng có tám mươi, dung mạo ngươi không đẹp trai cũng không đặc sắc, ta dựa vào cái gì nhớ kỹ ngươi ah! Rồi lại nói, ngươi đắc tội ta ca, ngươi biết hắn là người nào sao? Hừ, không biết nhất định "
 
 	Hắn nhưng là rất rõ!
 
 	Ngày đó xảy ra vấn đề rồi sau đó lúc đó trở lại, hắn trước tiên đem tại Tô Ninh đào bảo vật trong cửa hàng chuyện phát sinh tình cùng chính mình cái kia lão ba nói một lần!
 
 	Sau đó lão ba liền nói này Tô Ninh là cái có bản lĩnh, dù sao lại có tiền, mệnh cũng chỉ có một cái!
 
 	Mà một người nếu có thông thiên y thuật, dù cho thế giới phú thấy hắn cũng phải cung cung kính kính, bởi vì không chắc ngươi chừng nào thì liền cầu đã đến trên đầu của hắn!
 
 	Người như vậy hội nghèo?
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý cho người chữa bệnh, dù cho ngươi như thế nào đi nữa có tiền, làm bị bệnh liệt giường thời điểm, hắn há miệng muốn ngươi một nửa tài sản, ngươi có cho hay là không?
 
 	Tôn Doãn tâm trạng cười gằn, thầm nghĩ các ngươi lúc này nhưng là nói ra cái thiết bản!
 
 	Gia hỏa này nhưng là cái ẩn hình phú hào!
 
 	Không biết, Tôn Doãn lúc này là thật sự coi trọng Tô Ninh rồi, Tô Ninh là thật không có tiền!
 
 	Hoặc là nói nơi này xe hắn mua được, nhưng mua được một cái giá lớn chính là phá sản!
 
 	Đương nhiên, những này Tôn Doãn lại là không biết!
 
 	Hắn chỉ biết là, lão ba nhưng là nói rồi, để cho mình không tiếc bất cứ giá nào giao hảo người này, ngày sau nói không chắc có cái gì bệnh cái gì tai, liền cầu đến người ta trên đầu!
 
 	Vốn là đối người này bội phục không thôi, bây giờ lại có lão ba mệnh lệnh, hắn tự nhiên là phá lệ ra sức!
 
 	Ngay sau đó lạnh lùng liếc mắt nhìn cái kia cục xúc bất an Điềm Điềm, nữ nhân này cũng là đáy mắt rõ ràng, nhìn thấy của mình cha nuôi trong nháy mắt mềm nhũn ra, bị người phun đều không phản ứng, nhất thời biết e sợ người trẻ tuổi trước mặt này chính mình không trêu chọc nổi rồi!
 
 	Chú ý tới hắn xem chính mình, lập tức vội vàng bày ra sặc sỡ yêu kiều tư thái, mỉm cười nói: "Tôn thiếu được, ta là Điềm Điềm!"
 
 	"Ta biết ngươi là Điềm Điềm!"
 
 	Tôn Doãn đối sau lưng một cái hướng dẫn mua viên nói ra: "Cho cái này Điềm Điềm chụp bức ảnh, chờ một lúc nhớ rõ đến ô tô tiêu thụ trên diễn đàn đi, liền nói ai dám bán cho người này ô tô, chính là theo ta Tôn Doãn không qua được! Hừ dám xem thường ta ca, thực sự là không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Điềm Điềm vừa nghe, nhất thời khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch!
 
 	Nếu như là con trai của Tôn Nhị Phúc lời nói, hắn một câu nói này, mình đời này cũng đừng nghĩ nắm giữ thuộc về mình xe!
 
 	Đáng hận chính mình ngày hôm qua trả như vậy ra sức
 
 	Địa Trung Hải bất đắc dĩ nói: "Tiểu Doãn, ngươi này hơi bị quá mức phân ra đi "
 
 	Hắn tài sản tuy rằng xa còn lâu mới có thể cùng Tôn Nhị Phúc so với, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nhưng của cải cũng có mấy chục triệu rồi, trong ngày thường cùng Tôn Nhị Phúc cũng là có thể ngang hàng luận giao, dù sao tiền vật này đã đến nhất định phương diện, cũng chỉ là cái con số mà thôi!
 
 	Mà con số, cũng không hề quá lớn ý nghĩa!
 
 	Bởi vậy đối mặt Tôn Doãn, hắn cũng không có cái gì sợ hãi ý tứ!
 
 	Trái lại giọng mang trách nói: "Ta và cha ngươi cha cũng có chút giao tình, có tin hay không ta đi cho cha ngươi cha nói ngươi ở bên ngoài làm ẩu? !"
 
 	"Vậy thì đi thôi!"
 
 	Tôn Doãn không có vấn đề nói: "Dù sao chúng ta nhà mình ô tô điếm, yêu bán ai tựu bán ai, ta nói không cho nàng liền không cho nàng, có bản lĩnh chính ngươi mở một nhà, sau đó mua một chiếc cho cái này Điềm Điềm nha!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Địa Trung Hải nhất thời không nói gì!
 
 	Mở ô tô điếm hoa không được bao nhiêu tiền, nhưng vấn đề là hắn dám mò quá giới sao?