Chương 513: Ta đã thấy thắng lợi ánh rạng đông
 
 	Cách xa ở mấy trăm dặm có hơn một chỗ u ám mưa rơi liên miên chi địa.
 
 	Đột nhiên
 
 	"Ôi "
 
 	Kịch liệt tiếng thở dốc, toàn thân được máy móc treo đầy đỏ nam tử đột nhiên mở ra cặp mắt của mình, như xoắn ốc vậy đồng tử, nghiễm nhiên Luân Hồi Nhãn dáng dấp.
 
 	Hắn kịch liệt thở dốc lên.
 
 	Phảng phất vừa vặn làm cực kỳ đáng sợ ác mộng bình thường.
 
 	"Đích tôn, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Bên cạnh, giọng quan thiết hỏi.
 
 	Đích tôn mang trên mặt bất khả tư nghị biểu hiện, cả kinh nói: "Của ta Tượng Chuyển Chi Thuật, lại bị giết."
 
 	"Thập "
 
 	Bên cạnh tiểu Nam khiếp sợ hít vào một hơi, người vừa vặn cũng đang sử dụng Tượng Chuyển Chi Thuật chế tạo ra một cái phân thân, nhưng mới vừa vặn thành công, còn chưa kịp động thủ, đã bị Chiyo bà bà làm hỏng, Chiyo bà bà kinh nghiệm cực kỳ phong phú, ra tay không có một chút nào tiếng động, thậm chí liền tiểu Nam đều chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp được xoắn đứt đầu lâu.
 
 	Nhưng lúc đó, khoảng cách hiện tại, rõ ràng mới bất quá trong chốc lát thời gian, Pain đã bị giết?
 
 	Đích tôn kinh hãi nói: "Trong nháy mắt ta đã chết rồi."
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, còn kèm theo khó mà che giấu lòng vẫn còn sợ hãi, thanh này viết đầy minh văn kiếm thật sự quá sắc bén, hắn thậm chí có thể cảm giác được thanh kiếm kia từ trên thân thể của chính mình cắt qua, cái kia lưu loát huyết nhục được cắt ra tư tư thanh
 
 	Loại cảm giác đó, đúng là không muốn trải nghiệm lần thứ hai.
 
 	"Không có chuyện gì, còn có chồn sóc bọn hắn, bọn hắn sẽ không thua, nhất định sẽ thanh một đuôi cho đoạt lại."
 
 	Tiểu Nam ôn nhu an ủi, nghĩ, người lại bổ sung: "Cho dù không có đoạt lại, chúng ta cũng có thể lại đi bắt hắn một lần, dù sao thực lực của chúng ta, bất kể là ai đều không thể ngăn cản."
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế."
 
 	Đích tôn cúi đầu, lẩm bẩm nói: "Bây giờ lời nói, cũng chỉ có thể tin tưởng bọn hắn rồi, chúng ta mà nói, đã cái gì đều không làm được rồi."
 
 	Khoảng cách trọn vẹn mấy trăm dặm có hơn, tuy rằng rất muốn dùng Lục Đạo đồng thời xuất động giết cái kia quỷ dị gia hỏa,
 
 	Dùng này đến tiêu diệt chính mình trong lòng rung động, nhưng thật đáng tiếc, làm chính mình chạy đến thời điểm, e sợ liền cuối cùng một trận chiến đấu khói thuốc súng cũng đã tản đi hết đi.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, nói: "Tiểu Nam, ta yếu nghỉ ngơi một lúc."
 
 	Tiểu Nam ôn nhu nói: "An tâm ngủ đi, ta sẽ trông coi ngươi."
 
 	"Cảm tạ "
 
 	Đích tôn đều đều tiếng hít thở truyền đến, có thể trong nháy mắt ngủ, xem ra tại Uyên Hồng sắc bén dưới, hắn cũng chịu đựng áp lực thực lớn.
 
 	Mà lúc này
 
 	Mấy trăm dặm có hơn.
 
 	Hiểu căn cứ phụ bên trong.
 
 	Nhìn xem cái kia được chém xuống đầu lâu, chậm rãi hồi phục diện mạo như cũ, Pain xem như là hoàn toàn xong đời, thậm chí liền hắn còn lại kỹ năng đều không tới kịp biểu diễn.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở một hơi, quay đầu lại cười nói: "Vốn là nói 10 giây, nhưng các ngươi lĩnh tựa hồ so với ta tưởng tượng càng không dùng liền 10 giây đều kiên trì không tới liền xong đời."
 
 	Nói rất dễ dàng, nhưng thể * bẩn lại từng trận xoắn vào vậy đau đớn, bởi vì không xác định Pain hội từ lúc nào thi triển Thần La Thiên Chinh, cho nên Tô Ninh lựa chọn trước tiên chờ đợi Pain thi triển Thần La Thiên Chinh, sau đó lại lấy trấn sơn hà trung hoà thương tổn, chỉ là cái kia mở đầu cái kia một cái, lại nhất định phải sống sinh thụ một chiêu này mới được.
 
 	Bởi vậy, vừa nãy sinh tất cả nhìn lên đơn giản, nhưng Tô Ninh là ở biết được địch nhân toàn bộ nội tình, sau đó liều mạng bị thương, lại hao phí chính mình mạnh nhất tự vệ kỹ năng, này mới xem như là thành công đem Lục Đạo một trong Thiên Đạo chém giết.
 
 	Đáy lòng của hắn cảm thán, nếu như mình nắm giữ Diễm Phi chân khí lời nói, hoặc là nói, đem Âm Dương gia công pháp đạt đến tầng thứ tư chiêm tinh cảnh, có thể thông qua bầu trời tinh tượng do đó ngắn ngủi linh cảm chuyện tương lai, lúc ấy, e sợ chính mình liền có thể chân chính làm được Vô Thương chém giết Pain rồi.
 
 	Đương nhiên, bây giờ lời nói, loại chuyện này trả chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.
 
 	Hơn nữa
 
 	"Naruto, ngươi cùng Pain vậy không sử dụng đây, nên nói không hổ là sư huynh đệ sao?"
 
 	Tô Ninh thở dài, nhìn xem đã ngơ ngác đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích Naruto, sau đó, Naruto đột nhiên nhanh chóng xông ra ngoài, trong miệng hô to, hướng về không trung phóng ra một cái Rasengan
 
 	Trong miệng la to, rõ ràng trúng rồi ảo thuật tư thái.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thư hoãn một cái chân khí trong cơ thể, sau đó liếc mắt nhìn cũng không hề thừa dịp ke hở tiến công, mà là lẳng lặng nhìn hắn Uchiha Itachi, xem ra đối Pain thuấn sát, khiến hắn đối với mình đề phòng bó tay rồi đây này.
 
 	Trên thực tế, Uchiha Itachi đáy lòng, đã sớm lật lên kinh đào hãi lãng, liền ở vừa vặn, hắn nhìn xem Tô Ninh thời điểm, phân biệt nhúc nhích một chút ngón tay cùng gật gật đầu đã liên tiếp động hai lần ảo thuật, nhưng đối phương dĩ nhiên bình chân như vại
 
 	Cũng không phải là được triệt tiêu, mà là tốt như chính mình Charka lâm vào lầy lội chi địa, thả ra ngoài sau, liền không cách nào nữa lôi kéo trở về, thậm chí, hoàn toàn mất đi điều khiển năng lực.
 
 	Đối ảo thuật miễn dịch!
 
 	Mình là đụng phải khắc tinh sao?
 
 	Uchiha Itachi đột nhiên cảm thấy, Pain được trong nháy mắt chém giết, e sợ cũng không phải vẻn vẹn chỉ là may mắn mà bây giờ, không có Mangekyou Sharingan Nhãn lời nói, e sợ tự mình đối mặt người này, cũng phải bó tay bó chân.
 
 	Tô Ninh nào có biết Uchiha Itachi đã đối với mình ra nhiều lần tay, hắn chỉ là hướng về Naruto địa phương đi đến.
 
 	Đưa tay
 
 	Động tác cũng không làm sao nhanh, nhưng thậm chí liền Naruto đều chưa kịp phản ứng, Ngưng Tuyết Chân khí đã trong nháy mắt ăn mòn hắn cả người.
 
 	Trên người lập tức ngưng tụ vô số thật nhỏ băng hoa, Uzumaki Naruto bỗng nhiên run lập cập, hét lớn: "Lạnh quá ah, lạnh quá lạnh quá lạnh quá! ! !"
 
 	Hắn quay đầu lại, nhìn xem Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nghi hoặc nói: "Sasuke đâu này?"
 
 	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều nói: "Ngươi trúng rồi Uchiha Itachi ảo thuật."
 
 	"Thiết, bất cẩn rồi."
 
 	Uzumaki Naruto tức giận chỉ vào Uchiha Itachi hét lớn: "Ngươi đây cũng quá hèn hạ chứ? Dĩ nhiên dùng ảo thuật đánh lén ta, cũng không cho ta vung cơ hội."
 
 	Uchiha Itachi: "...... .. ."
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn còn trả tại chiến đấu Kisame cùng Deidara, chính muốn nói chuyện, Deidara lại đột nhiên hét lớn: "Mọi người mau tránh ra, sơn động yếu sụp đổ!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Mấy người đồng thời hơi biến sắc mặt.
 
 	Mà lúc này, theo Anh tức giận hét lớn, một quyền nặng nề đập về phía mặt đất.
 
 	Ầm ầm ầm nổ vang, kèm theo to lớn thạch đỉnh nứt toác đập xuống, chỉnh sơn động đều kịch liệt chấn động lên.
 
 	Haruno Sakura khuôn mặt lộ ra thần tình lúng túng, người vốn là có hai mặt, một khi đánh lên, có lúc người bên trong cách chiếm cứ chủ đạo, trên căn bản nên cái gì đều không quan tâm, mà Quái Lực Quyền uy lực cực lớn, không nghi ngờ chút nào
 
 	Liền toà này Cự Sơn đều chịu không được rồi.
 
 	Thập Vĩ thân thể trước tiên trực tiếp hóa thành một đoàn sương mù biến mất không còn tăm hơi, dù sao vốn là Triệu Hoán Thú, theo Pain rời đi, nó vốn là chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Mà những người khác, đều thật nhanh hướng về bên ngoài sơn động vây bỏ chạy!
 
 	Thình thịch bịch tiếng nổ lớn, kèm theo bụi mù tràn ngập vốn là rộng lớn sơn động, trong nháy mắt bị vô số to lớn đá vụn chiếm cứ.
 
 	Nếu như trốn chậm chút,  chỉ sợ cũng yếu trực tiếp bị nện ở bên trong.
 
 	Chạy ra ngoài động
 
 	Chính là một mảnh dòng suối, chiến đấu tạm thời bỏ dở.
 
 	Hiểu người từng người chiếm cứ một lần, mà Kakashi cùng Tô Ninh đám người chiếm cứ một bên khác
 
 	Kakashi ân cần nhìn xem Naruto, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ta không sao "
 
 	Naruto áo não nói: "Chính là mình tác dụng gì đều không vung ra đến, rất để người tức giận, cái này chồn sóc đúng là quá ghê tởm, căn bản không cho ta thi triển ta tu hành bản lĩnh cơ hội."
 
 	"Tối thiểu, ngươi giúp ta tranh thủ thời gian, để cho ta chém giết Pain."
 
 	Tô Ninh tâm trong lặng lẽ bàn tính, Pain sau khi chết, hiểu chỉ còn dư lại bốn người, lại tăng thêm chính mình đối chồn sóc khắc chế, mà chồn sóc nhưng không có cách thi triển Thiên Chiếu loại này vô giải chiêu thức như vậy nhìn đến, hiện tại chiếm cứ ưu thế, đã đổi lại chính mình đây này.
 
 	Rất tốt, ngũ tinh khen ngợi, ta đã thấy.