Chương 115: May ta vừa nãy nhìn không phải Chú Oán
 
 	Chính đuổi tới điện ảnh tan cuộc thời điểm!
 
 	Rạp chiếu bóng bên ngoài đâu đâu cũng có xe taxi lôi kéo một đôi lại một đúng tình nhân nhỏ rời khỏi rạp chiếu bóng, chạy về phía nhà khách! !
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người trực tiếp ngồi xe taxi, tài xế hỏi: "Đi đâu cái nhà khách nha?"
 
 	Tô Ninh nghiêm nghị báo ra chính mình tiểu khu vị trí! Nói ra: "Đây là ta cháu gái, đừng nói nhảm! Chúng ta là phải về nhà!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng nghiêm mặt nói: "Không sai, chúng ta không phải ngươi muốn loại quan hệ kia, luận bối phận hắn là ông nội ta "
 
 	Tài xế nhất thời vui vẻ, "Hắc ta biết, bạn thân, các ngươi đây là tại chơi nhân vật đóng vai có đúng hay không? Bất quá về nhà? Nguyên lai các ngươi đã kết hôn rồi nha ta nói đám tỷ tỷ, chồng ngươi thật biết chơi à?"
 
 	Tô Ninh nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi ~ mở ~ không ~ mở ~ xe? ! ! !"
 
 	"Mở mở mở! Vậy thì mở, ngài đừng nóng giận nha! !"
 
 	Tài xế xem không là cái yêu nói chuyện trời đất, cũng không nhiều miệng, một cước chân ga, xe taxi linh xảo từ hai chiếc xe hơi chính giữa chui qua, hướng về Tô Ninh tiểu khu chạy đi!
 
 	Bất quá 20 phút, hai người cũng đã về tới trong nhà!
 
 	Triệu Tuyết Linh chậm rãi xoay người, cười nói: "Tô gia gia, ta còn chưa muốn ngủ, nếu không ta tại đĩa trong phim tìm điện ảnh xem bái?"
 
 	Tô Ninh ân một tiếng, trực tiếp xuyên vào trong nhà!
 
 	Mở ra ngăn tủ, lấy ra ánh sáng màu xanh mịt mờ Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Mỉm cười tự nói: "Đây mới là của ta sức lực vị trí ah! Thật làm cho ta cùng Tang Thi vật lộn ta lại không làm được!"
 
 	Đi hướng khắp nơi đều có Tang Thi thế giới cứu vớt La lỵ, trả cần phải chuẩn bị gì?
 
 	Tựa hồ không cần gì chuẩn bị
 
 	Kết quả xấu nhất cũng chính là mình được Tang Thi cho cắn, chẳng qua chính mình chạy Resident Evil vị diện một chuyến là được rồi!
 
 	Tô Ninh động tác thật nhanh đổi lại một thân thích hợp vận động quần áo thể thao, gánh vác Ỷ Thiên Kiếm, ngược lại là cũng khá là phấn chấn bộc phát!
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn ra ngoài dự định cùng Triệu Tuyết Linh dặn dò một chút đừng gõ cửa của mình, để tránh khỏi bị quấy rầy rồi, lại chính thấy bên ngoài Triệu Tuyết Linh chính vui vẻ hướng về dưới TV mặt DVD bên trong nhét vào một tấm đĩa video! Sau đó ngồi trên ghế ngồi thành thành thật thật chờ!
 
 	Nhìn ra được, từ tự mình nói thuê Triệu Tuyết Linh bắt đầu, nàng liền trở nên rất lạc quan hơn nhiều, như quãng thời gian trước, này TV nàng đều là chạm cũng không đụng!
 
 	Tô Ninh khai môn sau đó chỉ lộ ra cái đầu để tránh khỏi được nàng nhìn thấy đã biết thời điểm hoá trang, nói ra: "Tuyết Linh, ta dự định tu luyện một cái nội công, ngươi chờ một lúc đừng quấy rầy ta nha!"
 
 	"Tu luyện sao? Ngươi thật là chịu khó "
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút uể oải nói: "Vốn đang dự định mời ngươi theo ta đồng thời xem chiếu bóng đây, ta chính mình một người, nói thật thật không đại dám nhìn!"
 
 	Tô Ninh lông mày nhảy nhảy, hỏi: "Ngươi xem cái gì điện ảnh?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Chú Oán nha thật đẹp mắt rồi! Lúc trước ta chỉ nhìn bộ thứ nhất, không nghĩ tới ngươi nơi này thậm chí có nguyên bộ phiên bản, còn có The Ringu cũng có ta thích nhất xem phim kinh dị rồi!"
 
 	Ầm! ! !
 
 	Cửa phòng trực tiếp được khóa cứng! ! !
 
 	Triệu Tuyết Linh kỳ quái nói: "Quái, không muốn xem sẽ không xem nha, làm gì trả khóa cửa? Nói xong, nàng thành thành thật thật chờ ở trước ti vi, nhìn xem cái kia nhanh chóng đi ra ngoài oán khí xung thiên nhà cổ "
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn đột nhiên rất là may mắn, may mắn mà có mình là đi rồi rạp chiếu bóng, nhìn là Train To Busan, vạn một hai người không có đi rạp chiếu bóng, vừa nãy mình ở trong nhà là cùng Triệu Tuyết Linh nhìn Chú Oán làm sao bây giờ?
 
 	Vậy ta sẽ không phải thu được Chú Oán vị diện đơn đặt hàng chứ? Chẳng lẽ muốn để cho ta đi theo Già Gia Tử đấu pháp sao?
 
 	Ta sẽ chết vô cùng có tiết tấu có được hay không!
 
 	Tô Ninh yên lặng hạ quyết tâm, ngày mai nhất định phải đem hết thảy phim kinh dị CD-ROM đều cho ném mất, đồng thời về sau ngăn chặn đến xem loại này cuộn phim! ! !
 
 	Đáy lòng đã không nhịn được âm thầm trách cứ Lý Mạn, đàn bà thúi mua cho ta đều là cái gì đĩa video?
 
 	(Lý Mạn: Ngu xuẩn, nguyện ý đến nhà ngươi khẳng định là đối với ngươi có hảo cảm con gái,
 
 	Trước cùng nàng đồng thời xem phim kinh dị gây nên sợ hãi của nàng, sau đó lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lúc này lại thả RB phim hành động cho rằng giáo trình, không liền có thể lấy thoả thích thống khoái sao? Ta lo lắng cho ngươi như thế chu đáo ngươi trả không hài lòng? )
 
 	Hít sâu một hơi!
 
 	Sau đó, đi được chính là toàn bộ địa sát cơ thế giới!
 
 	Cũng là mình lần thứ hai cùng kẻ địch đao thật thương thật vật lộn Tô Ninh chỉ cảm giác hiểu rõ huyết, dĩ nhiên cũng bất tri bất giác nóng lên!
 
 	Nhìn xem còn sót lại 20 phút tiến vào thời gian.
 
 	Tô Ninh không chút do dự lựa chọn là!
 
 	Sau một khắc, nhất cổ vòng xoáy màu đen trực tiếp xuất hiện, đem Tô Ninh nuốt vào!
 
 	Một trận đất trời đen kịt!
 
 	Lại phản ứng lại, Tô Ninh đã lẳng lặng ngồi ở một chiếc trong xe lửa mặt!
 
 	Xe lửa cũng không hề chạy, mà là ngừng ở trên quỹ đạo
 
 	Khoảng chừng chung quanh, trên xe lửa một mảnh ngăn nắp, phía dưới cũng là thanh tĩnh không có nửa điểm tiếng động.
 
 	Chu vi yên tĩnh, tưởng tượng một đám Tang Thi phô thiên cái địa xông tới cảnh tượng cũng không hề phát sinh!
 
 	Ngoại trừ không có ai ở ngoài, cái khác hết thảy đều cực kỳ bình thường!
 
 	Nhưng Tô Ninh biết, mình đã đi tới một cái đâu đâu cũng có máu tanh giết chóc thế giới! Toàn bộ địa Tang Thi thế giới! Một cái đã hoàn toàn vặn vẹo không bình thường thế giới!
 
 	Yên lặng của nơi này, bất quá là dối trá giả tạo mà thôi!
 
 	Có lẽ sau một khắc sẽ có vô số Tang Thi điên nhào tới, không sợ sinh tử muốn ăn thịt của chính mình!
 
 	Tô Ninh lần thứ hai hít sâu một hơi, vuốt mình ở phù phù phù phù nhảy loạn trái tim, mặc dù nói kỳ thực lấy thân thủ của mình, muốn tự vệ hoàn toàn không có vấn đề, nhưng đáy lòng vẫn là căng thẳng nha đối mặt sinh vật lạ thấp thỏm!
 
 	"Cắt có cái gì tốt thấp thỏm, bất quá là xóa đi đầu liền có thể ăn, không đúng, xóa đi đầu liền sẽ chết sinh vật mà thôi!"
 
 	Chỉ nghe sang sảng một tiếng, Tô Ninh trong tay đã nắm lấy ánh sáng màu xanh lẫm lẫm Ỷ Thiên Kiếm.
 
 	Đáy lòng nhất thời an ổn rất nhiều! Thầm nghĩ trước đó ta được hơn hai mươi người vây công, tay không đều có thể ứng phó, hiện tại có thần binh lợi khí, chẳng lẽ còn không đối phó được mấy người bình thường cũng có thể ứng phó được Tang Thi sao?
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn một chút, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) làm ly kỳ, rõ ràng phía ngoài trạm dừng là Hàn Văn, nhưng mình lại có thể nhìn hiểu!
 
 	Đại điền trạm! ! !
 
 	Có thể xem hiểu, xem ra ngôn ngữ cũng không là vấn đề!
 
 	Rất tốt
 
 	Về sau không làm được đào bảo vật cái này ngành nghề, ta còn có thể đi làm phiên dịch kiếm cơm ăn! ! !
 
 	Muốn chút bừa bộn an ủi mình, Tô Ninh bước nhanh hướng về xe lửa môn chạy đi, nếu như là đại điền trạm lời nói, như vậy Seok-Su-An hẳn là đang tại cửa ga nơi đó.
 
 	Nhớ rõ ở nơi đó, hết thảy binh sĩ cũng đã Tang Thi hóa!
 
 	Vừa vặn xem qua điện ảnh, nhớ rõ tại đại điền trạm bên trong, đúng là nhiều lần sống còn, chính mình nhất định phải tới hỗ trợ mới được!
 
 	Bước chân vừa mới xuống xe lửa đứng, bên tai lại đột nhiên nghe được ôi ôi tiếng kêu, thật giống dã thú lọt gió gào thét! Đồng thời vang lên, chồng chất tiếng bước chân hướng về chính mình phi phác tới!
 
 	Tang Thi! ! !
 
 	Ánh sáng màu xanh lóe lên, Tô Ninh kiếm thế mau lẹ, chỉ cảm thấy Ỷ Thiên Kiếm phảng phất một cái nung đỏ bàn ủi từ pho mát thượng cắt qua bình thường nửa điểm lực cản cũng không có, một viên đầu lâu to lớn trực tiếp thật cao địa bay lên, sau đó rơi xuống trên đất!
 
 	Lại giết người nữa nha!
 
 	Hoặc là nói, đã không thể tính là người rồi!
 
 	Tô Ninh nhìn xem vô lực quỳ rạp xuống bên người, thỉnh thoảng co giật thân thể, còn có viên kia đã hoàn toàn không nhìn ra nhân dạng đầu lâu
 
 	Trên mặt gân xanh trải rộng, huyết thủy óc lẫn lộn một chỗ, đồng tử trở nên trắng, nhìn xem quả nhiên buồn nôn ah!
 
 	Thế nhưng nơi này Tang Thi trí mạng chỗ hiểm quả nhiên cũng là đầu lâu ah!
 
 	Chém giết này không biết sinh vật, Tô Ninh thoáng an tâm chút, nhìn xem chung quanh trạm dừng, tìm tới cửa ga phương hướng, thi triển khinh công chạy về phía trước