Chương 1132: Bất luận cái nào chúng ta đều làm thuần khiết 

	Đợi được cầm chén dặm thuốc uống một hơi cạn sạch ...

	Tô Ninh thở ra một hơi thật dài, thưởng thức phẩm miệng, thầm nói: "Mùi vị lời nói, tựa hồ xác thực chính thật nhiều, quả nhiên là ta trước đó sắc thuốc thời điểm, không nên thả đường phèn sao? Cám ơn ngươi rồi, tư nói tỷ!"

	"Không ... Không có gì..."

	Triệu Tư Ngôn lại gương mặt không được tự nhiên, nhìn xem Tô Ninh xác nhận nói: "Như vậy hiện tại lời nói, ngươi thuốc đã uống xong chứ?"

	"Ừm, uống xong, mùi vị thật không tệ, tuy rằng làm khổ, nhưng như cà phê, hậu kình thơm ngọt, rất tốt."

	Tô Ninh cầm chén đưa trả cho Triệu Tư Ngôn, mỉm cười nói: "Về sau, liền muốn một mực phiền phức tư nói tỷ ngươi giúp ta rồi."

	"Cái kia trước tiên không nói ... Nói chung, ngươi dĩ nhiên đã uống xong lời nói, vậy ta liền đi."

	"Đi? Đi nơi nào ..."

	Triệu Tư Ngôn lườm hắn một cái, nói: "Đương nhiên là trở về phòng, nếu không, e là cho dù ta không đi ôn tuyền, cũng sẽ có vật bẩn thỉu chảy tới trong bụng của ta, thật vất vả mới sinh ra Tuyết Linh, ta cũng không muốn tái sinh cái thứ hai."

	Tô Ninh buồn cười nói: "Lời này của ngươi có ý gì ah ... Nói được lắm giống ta sẽ như thế nào ngươi tựa như ..."

	"Cái này sao, nhưng khó mà nói, nói chung ... Nhanh chóng rút lui."

	Triệu Tư Ngôn tiện tay đem chén hướng về trên bàn ném đi, nói: "Đừng nói thuốc này là ta cho ngươi luộc, đặc biệt là đừng nói cho Tuyết Linh, còn có ... Lần sau nếu như ngươi luộc không tốt có thể tìm ta, nhưng nhất định phải ngầm biết không? Không cho phép để người ta biết ..."

	Nói xong, như một làn khói chạy trốn.

	"Cổ cổ quái quái ..."

	Tô Ninh thì thầm một tiếng, thầm nghĩ ta đương nhiên sẽ không nói cho người khác biết, thậm chí thuốc này ta cũng không thể để bên người biết, không phải vậy chẳng phải là muốn được chuyện cười?

	Nghĩ, nhìn xem trên bàn chén.

	Hắn phất tay, kia chén nhất thời bể bụi trạng thái ... Theo gió nhẹ thổi bay, bay thẳng hướng về phía Côn Lôn Sơn dưới ...

	Mà trong phòng bếp, mang theo cặn thuốc túi rác cũng thẳng tiếp cất đi, nhét vào trong nhẫn chứa đồ, chuẩn bị các loại sau khi rời đi lại ném mất, nói chung, không thể để cho người nhìn thấy, cảm giác hội không hiểu xấu hổ.

	Bất quá ... Vào lúc này mọi người còn chưa có trở lại, chẳng lẽ là ...

	Được rồi, đi xem xem Thanh Ảnh các nàng đi, thanh đồ đạc của các nàng  đều cho chuyển qua Thục Sơn vị diện đến, lời nói như vậy, làm việc công thời gian cũng sẽ so với bình thường nhiều hơn chút.

	Tô Ninh lấy điện thoại di động ra, lựa chọn Liễu Tông cao ốc.

	Bóng người trực tiếp biến mất ở Thục Sơn vị diện bên trong.

	Liễu Tông cao ốc ...

	Đã đến cuối năm, coi như là trong ngày thường thanh nhàn Liễu Thanh Ảnh, bây giờ cũng bắt đầu phồn bận rộn, yếu thống kê một năm thu nhập cùng chi ra, yếu ước định mỗi cái công nhân tình huống cùng năng lực, quyết định năm sau phải chăng sa thải bọn hắn, trong ngày thường làm công, Liễu Thanh Ảnh đều là đá gấu con dép công tác, nhàn nhã công tác.

	Nhưng hôm nay, người cũng không thể không gương mặt ngồi nghiêm chỉnh.

	Màu đen tiểu âu phục mặc chỉnh tề, mà hạ thân tuy rằng không nhìn thấy, nhưng cũng có thể suy ra, nhất định là nhất là chính thức bộ váy cùng tiểu giày da.

	Hết cách rồi, nói không chắc lúc nào liền muốn từ bàn làm việc bên trong đi ra đến xử lý một số chuyện ... Làm sao có khả năng trả cùng trước đó như vậy tùy ý.

	Nhưng tại cái này tối nghiêm nghị nghiêm túc thời điểm, Liễu Thanh Ảnh cái kia tinh xảo trên mặt, lại hiện lên không hiểu thần sắc cổ quái.

	Khuôn mặt xinh đẹp mang theo một chút ửng đỏ, dưới bàn công tác cái kia thon dài tơ đen đùi đẹp không được Vi Vi vuốt nhẹ, tuy rằng làm nỗ lực làm bộ thanh sự chú ý để ở trên bàn bàn xử án thượng, nhưng khóe mắt liếc qua, nhưng đều là không tự chủ lén lút nhìn về phía bên kia nơi xa ghế sa lon phương hướng.

	Vốn nên cùng chính mình như thế bận rộn vô cùng Y Y, vào lúc này lại để xuống trong tay hết thảy công tác, quỳ gối mặt trước sô pha, chăm chú phục, tại làm cái gì ...

	Duy trì động tác như thế đã có một hồi lâu rồi.

	Mà Tô Ninh thở dài thỏa mãn, nhìn xem trên người mặc tối trang trọng âu phục Y Y làm loại chuyện này, cảm giác thật quái có cảm giác thành công.

	"Ngươi ah ..."

	Nhẹ nhàng mím môi một cái giác, Liễu Thanh Ảnh giả vờ tức giận nói: "A Ninh ngươi đúng là đến giúp đỡ đấy sao? Thứ nhất là đem ta trọng yếu nhất giúp đỡ Y Y cho kéo đi làm chuyện khác, ngươi là đến cho ta thêm phiền a?"

	"Nào có ... Ta là thật sự ... Y Y ngươi đừng lên,

	Tiếp tục."

	Tô Ninh thở dài, nói: "Ta là thật sự có phần không thoải mái, bất quá vào lúc này ngược lại là thật thoải mái."

	Y Y quyến rũ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, lại rất ngoan ngoãn không hề rời đi.

	Chỉ là hai má phấn hồng, hiển nhiên ngay trước mặt Liễu Thanh Ảnh làm loại chuyện này, quả thực làm cho nàng thẹn thùng không được ... Đáng tiếc, đối mặt Tô Ninh yêu cầu, người xưa nay cũng không biết cự tuyệt, cho dù là ở vào thời điểm này, cũng chỉ được ngoan ngoãn tòng mệnh.

	Mà Liễu Thanh Ảnh lại hiển nhiên đã ...

	Người phàn nàn nói: "Nếu không hai người các ngươi đi trong phòng đi ... Các ngươi ở nơi đó phát ra loại kia thanh âm cổ quái, ta không có cách nào an tâm làm việc rồi."

	"Không cần ... Làm ... Rất nhanh sẽ được!"

	Tô Ninh hít một hơi, thân thể bỗng nhiên buông lỏng lên.

	Than thở: "Ta rốt cuộc biết, Bạch Tố Trinh tại sao không cho ta ở trước mặt của nàng uống thuốc rồi, còn có tư nói tỷ làm sao cho ta chuẩn bị cho tốt sau đó liền nhanh chóng lẻn ... May bên người có Y Y tại ah."

	"A Ninh ngươi cũng thiệt là ... Vạn vừa tới người làm sao bây giờ?"

	Y Y đứng dậy, sửa sang lại trên người thoáng xốc xếch tiểu âu phục, một lần nữa biến làm cái kia khôn khéo già giặn nữ thành phần tri thức dáng dấp.

	Ôm lấy trên bàn đặt thật lâu văn kiện, cũng không dám quay đầu lại xem Liễu Thanh Ảnh, vội vàng nói: "Ta ... Ta trước tiên đi xuống lầu đưa đồ vật ..."

	Liễu Thanh Ảnh dặn dò: "Y Y, ngươi nhớ rõ xoa một chút miệng."

	Y Y bước chân dừng lại,   nhất thời chạy nhanh hơn, có thể suy ra, mặt nhất định đỏ hơn.

	Mắt thấy chỉ còn lại có Tô Ninh một người, Liễu Thanh Ảnh trên mặt lúc này mới mang theo vài phần xấu hổ vẻ mặt, sẵng giọng: "Ngươi rốt cuộc là tới làm cái gì?"

	"Tới đón ngươi ah."

	Tô Ninh mỉm cười đi tới, ôm chặt Liễu Thanh Ảnh cái kia mảnh khảnh vai đẹp, cao gầy thân thể, cho dù là ngồi trên ghế làm việc, đầu cũng có thể trực tiếp đến Tô Ninh ngực, hắn nhẹ nhàng phủ ~ vuốt cái kia không tự chủ dán tại bộ ngực mình vầng trán, mỉm cười nói: "Xem các ngươi bận rộn như thế, ta chỉ muốn mang bọn ngươi đến Thục Sơn đi, lời nói như vậy, thời gian tỉ suất đình chỉ, ngươi có đầy đủ thời gian xử lý tất cả, hơn nữa ngươi là dự định về nhà ăn tết đúng không? Hắc hắc, bên cạnh không nói, chờ chúng ta tại Thục Sơn qua hết năm sau đó bởi vì thời gian dừng lại vấn đề, không trì hoãn ngươi về nhà nha ..."

	"Là ... Thật sao?"

	Liễu Thanh Ảnh cúi đầu liếc mắt nhìn Tô Ninh eo người vị trí, nói: "Tới đón ta, lại thứ nhất là để Y Y vì ngươi làm chuyện này?"

	"Ta vừa vặn ăn chút không quá đồ tốt ma ... Cũng thực sự là may mắn mà có Y Y, nếu không, liền thật sự rất khó chịu rồi."

	Liễu Thanh Ảnh bất mãn lầm bầm nói: "May mắn mà có người ... Hừ ... May mắn mà có ... Rõ ràng ta cũng có thể ..."

	Tô Ninh nhất thời bật cười.

	Luôn cảm giác cái này lão tổng, đối với mình tựa hồ phá lệ quấn quýt si mê, đối ngoại nhân rõ ràng một bộ thiết huyết nữ CEO dáng dấp, nhưng ở trước mặt mình, lại mười phần một bộ si nữ tư thái.

	"Được rồi, mau đưa phải xử lý công vụ thu thập một chút, ta chờ một lúc còn muốn đi tiếp Alice Phil đây! Còn có ... A ... Một người bằng hữu của ta ..."

	Tô Ninh âm thanh bỗng nhiên biến cổ quái, thầm nghĩ nếu để cho tư nói tỷ nhìn thấy, e sợ thật sự hội cho là mình ở bên ngoài nuôi dưỡng hậu cung cũng khó nói ... Nhưng vấn đề là, bất kể là Tử Huyên vẫn là Kikyo, chúng ta xác thực đều là thuần khiết đó a.