Chương 203: Như ngươi vậy tình địch ta đều không hiếm được phản ứng ngươi
 
 	Tô Ninh xem Tào Tuyết Dương vẻ mặt uể oải không thể tả, trong lòng biết nàng một tràng sau đại chiến, quá mức mệt mỏi rồi!
 
 	Cũng không có cùng nàng nhiều lời, bảo đảm biết dùng tốc độ nhanh nhất đem đồ vật cho nàng đưa sau đó đi tới liền ép buộc nàng về nghỉ ngơi!
 
 	Sau đó, nhìn xem hoàn toàn không có lĩnh sẽ tự mình tâm ý Tào Tuyết Dương bóng lưng biến mất, Tô Ninh yên lặng thở dài, đi tìm Phương Nhất Lâm!
 
 	Lần này Thiên Sách quân đại thắng, không nghi ngờ chút nào, Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm chính là cái này lần đại chiến thắng lợi then chốt!
 
 	Là lấy những ngày qua kế sách quân cũng không tiện lơ là hai người bọn họ!
 
 	Trước đó bởi vì vội vã đại chiến hoàn mỹ sắp xếp, nhưng lúc này, Phương Nhất Lâm đã bị sắp xếp tiến vào một chỗ khoảng cách Tào Tuyết Dương rất gần lều vải, xem ra là để cho tiện nàng, dù sao toàn bộ trong quân, cũng chỉ có hai người bọn họ nữ tử mà thôi!
 
 	Tô Ninh đi vào thời điểm, Phương Nhất Lâm đang ngồi ở ghế đẩu thượng lo lắng cùng đợi!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh trở về
 
 	Nàng trực tiếp ngồi dậy, lo lắng hỏi: "Tô đại ca!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, ta ra tay, nào có không thành công đạo lý! Tuyết Dương đã đáp ứng cho ngươi ở lại Thiên Sách nơi đóng quân rồi! Bởi vì trai gái khác nhau, ngươi tạm thời trước tiên ở lại bên cạnh nàng làm một cái tiểu thân binh đi, từ từ các loại quen thuộc trại lính sinh hoạt lại nói sau cái khác!"
 
 	"Thật sao? Cảm tạ Tô đại ca!"
 
 	Phương Nhất Lâm vui vẻ cười!
 
 	Nhìn chung quanh một chút, thấy không có người khác tung tích, nàng nói nhỏ: "Tô đại ca ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi coi chừng cái này Tào tướng quân, quyết không làm cho nàng cùng cái gì khác nam tử thân cận!"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, bật cười nói: "Ngươi nói gì vậy?"
 
 	"Cái gì nói cái gì? Ta đều nhìn ra rồi, ngươi rõ ràng là thích vị này Tào tướng quân, bằng không ngươi hội đối chuyện của hắn để ý như vậy?"
 
 	Phương Nhất Lâm nghiêm túc nói: "Tô đại ca ngươi đối với ta có ân cứu mạng, ta tuyệt sẽ không để ngươi một phen tâm ý thất bại!"
 
 	"Ngươi thật đúng là yêu thích đoán mò ah "
 
 	Tô Ninh không nói gì, thân mật chọc chọc cái trán của nàng, nói: "Nói chung nhớ kỹ, tại đây Thiên Sách trong doanh địa, như gặp phải cái gì chuyện không giải quyết được, liền đi tìm Tuyết Dương, không cần cùng với nàng quá khách khí!"
 
 	"Yên tâm đi Tô đại ca, ta biết rồi!"
 
 	"Ừm,
 
 	Như vậy ta an tâm!"
 
 	Phương Nhất Lâm chần chờ một chút, hỏi: "Tô đại ca ngươi là phải đi sao?"
 
 	"Tạm thời rời đi mà thôi! Chẳng mấy chốc sẽ trở về "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Lại như ngươi nói, ta xác thực yêu thích Tuyết Dương, dựa vào cái này, ta cũng không khả năng không trở lại a? Nhưng là ta tại chỗ khác cũng có một số việc muốn làm "
 
 	Dù sao, Cốc Chi Lam nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất!
 
 	Tuy rằng thích Tào Tuyết Dương là bất ngờ một lần tim đập thình thịch, nhưng ái tình có thể đợi, nhiệm vụ cũng không thể các loại!
 
 	Nhất định phải mau chóng xác định khoai tây đã xuống đất mới được!
 
 	"Ừm, ta hiểu được, ta sẽ không kéo ngươi chân sau "
 
 	Phương Nhất Lâm kiên quyết nói: "Ta sẽ lưu lại nơi này cái trong doanh địa, sẽ rất sắp trở thành có thể một mình chống đỡ một phương, cùng Tào tướng quân vậy chiến sĩ, ngươi yên tâm đi!"
 
 	"Như vậy ta an tâm!"
 
 	Tô Ninh trong lòng biết lần này Thiên Sách quân vừa vặn đại thắng trở về, thu thập chiến lợi phẩm cũng tốt, nghỉ ngơi lấy sức cũng được, hơn nữa còn muốn trấn thủ Hổ Lao quan, tương lai trong vòng mấy ngày, e sợ Tào Tuyết Dương cũng sẽ không có thời gian rảnh phản ứng chính mình rồi, nhưng mình như cường ở lại chỗ này, nàng cũng không thể nói lạnh nhạt chính mình, dù sao nàng còn cần dựa vào chính mình cứ như vậy, nàng liền khó làm vô cùng!
 
 	Dứt khoát ta chủ động rời đi là được!
 
 	Đi Lạc Dương nhìn xem!
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh để Phương Nhất Lâm chờ Tào Tuyết Dương tỉnh rồi sau thay mình bái biệt!
 
 	Sau đó thẳng rời khỏi Thiên Sách đại doanh.
 
 	Lúc này những kia các tướng sĩ thái độ đối với hắn ngược lại là khá hơn nhiều, còn có người chủ động vì hắn kéo ra nơi đóng quân bảo vệ Lá Chắn xem ra bọn hắn cũng đều biết lúc này đại thắng, cùng Tô Ninh không tránh khỏi có quan hệ!
 
 	Ngay sau đó tìm cái không ai địa phương!
 
 	Tô Ninh mở ra điện thoại, mở ra hệ thống bản đồ!
 
 	Sau đó nhìn thấy hiện thế cùng Lạc Dương hai cái kết nối!
 
 	Hơn nữa trở về Lạc Dương lời nói, phải không khấu trừ vị diện đáng giá?
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu nghĩ một hồi, nói như vậy, 10 vị diện giá trị khai thông sau đó chính là vĩnh cửu sử dụng?
 
 	Hắn nhất thời đại hỉ, đáy lòng thật to ca ngợi một phen đào bảo vật hệ thống! Này nếu như thay đổi cái khác hệ thống, giữ không chuẩn 10 vị diện giá trị chính là một lần quyền sử dụng, lần sau lại nghĩ đến, sẽ thấy đào 10 điểm vị diện giá trị!
 
 	Ai quả nhiên vẫn là tự nhiên gia hệ thống tốt nhất rồi!
 
 	Tô Ninh ca ngợi, lựa chọn đem Lạc Dương hệ thống cũng cho sửa lại địa phương, đổi thành Lạc Tân Vương chi trong mộ!
 
 	Bất quá mười điểm vị diện giá trị mà thôi, chịu nổi tổn thất!
 
 	Sau một khắc
 
 	Hắn được hố đen cắn nuốt!
 
 	Lại xuất hiện
 
 	Hắn từ Trường An đi tới Lạc Dương!
 
 	Đã là đang ở một chỗ non xanh nước biếc bên trong sơn cốc!
 
 	Chu vi có mấy cái bách tính vừa vặn từ bên người đi qua, cầm công cụ đang tại cày địa xem ra là dự định gieo trồng khoai tây rồi!
 
 	Tô Ninh trong lòng giật mình, chính mình dĩ nhiên là xuất hiện ở bách tính trước mặt, sau đó mới phát hiện, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không thấy mình tựa như!
 
 	Thẳng đến mấy giây sau đó mấy cái này bách tính ngẩng đầu, trong con ngươi này mới có Tô Ninh tập trung, trong đó một cái bách tính cười nói: "Tô đại hiệp, ngài đây là tới nhìn xem khoai tây nha? Đã sắp gieo xong ngài yên tâm, bọn ta nhất định sẽ như đối chờ con của mình như thế đối xử khoai tây!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ừm, vậy ta an tâm!"
 
 	Tâm trạng âm thầm oán thầm, như đối chờ con của mình như thế đối xử khoai tây, sau đó ăn nó đi! Ai này chẳng lẽ không phải cũng là một ý nghĩa khác thượng đổi con cho nhau mà ăn?
 
 	Cùng trồng trọt bách tính hàn huyên vài câu sau, sau đó xoay người hướng về sâu trong thung lũng đi đến!
 
 	Tâm trạng âm thầm mừng rỡ, lại phát hiện đào bảo vật một cái mới công hiệu!
 
 	Nguyên lai xuất hiện tại người trước mặt, cũng sẽ không bị phát hiện đột ngột nha!
 
 	Xem ra chính mình vẫn chưa hoàn toàn khám phá ra món đồ này công năng ah!
 
 	"Ồ? Tô thiếu hiệp, ngươi tại sao trở về nhanh như vậy?"
 
 	Cốc Chi Lam ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại nhà lá bên ngoài Tô Ninh, cả kinh nói: "Ngươi không phải là nói muốn đi Lạc Dương cầm lại thứ thuộc về ngươi sao? Tại sao trở về "
 
 	Nàng cau mày, trách cứ: "Ngươi làm sao không ở thêm mấy ngày?"
 
 	Nàng muốn nói ngươi làm sao không nhân cơ hội nhiều bồi tiếp Tào Tuyết Dương, liền giống với Lý Bạch thật ra thì vẫn là hướng về đồ đệ của hắn Hàn Phi Trì như thế, Cốc Chi Lam càng hi vọng Tô Ninh có thể chiếm được mỹ nhân tâm!
 
 	Nhưng nhìn xem bên cạnh Lý Bạch, nàng cũng không tiện đem đang nói chuyện như vậy trắng ra!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vẫn là khoai tây sự tình trọng yếu hơn chứ? Tại loại thời khắc mấu chốt này, nhi nữ tình trường gì gì đó, quả nhiên vẫn là tạm thời gác lại một chút tốt hơn!"
 
 	"Ha ha ha ha Tô thiếu hiệp quả nhiên đại nhân đại nghĩa, lão phu bội phục! ! !"
 
 	Lý Bạch chính ở trong viện vẩy mực múa bút, nghe được Tô Ninh lời nói sau, cười ha ha lớn tiếng tán thưởng lên! Thở dài nói: "So ra, lão phu cái kia bất thành khí đồ nhi nhưng là thua kém hơn nhiều, copy từ Tangthuvien hắn nhìn thấy Tô thiếu hiệp cùng Tào tướng quân cùng đi, nhất thời lòng như lửa đốt, vội vã đem trong sơn cốc này sự tình giao cho Uyển Ngọc (PS: Trước đó ra cái bug, Trương Uyển Ngọc cũng không phải Lý Bạch đồ đệ! Lý Bạch chỉ có ba cái đồ đệ, trưởng ca môn môn chủ Dương Dật, Hàn Phi Trì cùng Phượng Tức Nhan ba người! Giải thích, cái này Dương Dật nhưng là cái nam nha! ), sau đó liền vội vã đuổi theo Lạc Dương! Tính toán thời gian, vào lúc này cũng nên sắp đến rồi đi, làm sao Tô thiếu hiệp trên đường dĩ nhiên không có đụng tới hắn?"
 
 	Lý Bạch bây giờ tuổi tác đã không nhỏ, thích xem nhất đại khái chính là loại này tiểu nhi nữ trong lúc đó thuần túy tình cảm!
 
 	Vì vậy đối với Tô Ninh cùng mình đồ nhi đồng thời thích Tào Tuyết Dương, hắn trái lại là cổ vũ hai người cạnh tranh, chỉ bất quá tư tâm bên trong, khẳng định vẫn là hướng về chính mình đồ đệ không phải vậy, cũng không khả năng sẽ cho phép hắn đi Lạc Dương rồi!
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh mặt mày biểu hiện không thay đổi, nói ra: "Ta chưa thấy hắn, có thể là trên đường thác khai đi "
 
 	Đáy lòng không nhịn được âm thầm trào phúng, đuổi theo?
 
 	Đáng thương hài giấy ah, chờ ngươi thổi ba bốn canh giờ gió lạnh, đã đến Lạc Dương sau liền sẽ phát hiện, người ta tào mm căn bản không rảnh phản ứng ngươi sưng sao phá? Ngươi liền một mực ở nơi đó chờ xem