Chương 1022: Không hề có thành ý 

	Tô Ninh chỗ nói vấn đề, hiển nhiên Pháp Hải cũng nghĩ đến.

	Gắt gao chống một cái bồng nước hồ, dùng cà sa lượn tới không khiến chúng nó chảy xuống ... Nhưng đến cùng ngược lại đi nơi nào lại thật là một vấn đề lớn ...

	Tổng không đến nỗi một mực chết như vậy khiêng chứ?

	Không được, không kiên trì nổi!

	Pháp Hải cắn răng, khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ, phất tay, quát lên: "Lấy lão nạp Tử Kim Bát đến!"

	"Là!"

	Đứng hầu sau lưng Pháp Hải nhà sư thật nhanh vọt vào Pháp Hải thiện phòng bên trong, sau đó mang tới một cái Kim Bát.

	Tiểu Thanh vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi đem Kim Bát đi gấp qua ... Pháp Hải hiện tại không nhúc nhích được ..."

	"Không thể!"

	Bạch Tố Trinh khổ sở nói: "Cái này Kim Bát chính là Phật Tổ ban cho Pháp Hải, cùng hắn sớm có huyền huyền không thể nói liên hệ, cô mà bất luận chúng ta yêu loại không thể đụng chạm vật ấy, liền coi như chúng ta có thể đem cướp đi, chỉ cần Pháp Hải rảnh tay, cũng sẽ rất nhẹ nhõm đem này Kim Bát đoạt lại."

	"Vậy hãy để cho hắn dùng được rồi."

	Tô Ninh thanh âm  săm mỉm cười nụ cười, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Pháp Hải còn có bao nhiêu sức mạnh."

	Mà lúc này ...

	Pháp Hải cắn răng, hàng yêu phục ma Kim Bát, lại muốn dùng tới làm loại chuyện này ... Quả thực ...

	Nhưng bây giờ, lại cũng không có biện pháp khác rất nhớ rồi.

	Hắn hét lớn một tiếng, trong tay Kim Bát đột nhiên phóng đại đâu chỉ mấy lần, chính rơi ở trên mặt đất, giống như một cái bát tô bình thường ...

	Sau đó, cà sa nghiêng, hết thảy nước chảy đều theo cà sa, chảy đến Kim Bát bên trong.

	Kim Bát xem ra tuy nhỏ, nhưng bên trong lại ẩn hàm đại pháp lực, dù cho điều này có thể nhấn chìm toàn bộ Kim Sơn Tự nước chảy, dĩ nhiên cũng không cách nào đem hắn chứa đầy ... Nước không ngừng hướng vào phía trong trút xuống, nhưng cũng nửa điểm không gặp tràn ra.

	Cuối cùng, hết thảy dòng nước đều bị thu vào Kim Bát bên trong.

	Pháp Hải lúc này mới thanh tĩnh lại, thở dài một cái, trên trán đã sớm rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hắn không nhịn được lui về sau hai bước ... Muốn nhận khởi Kim Bát, nhưng đưa tay giơ hai lần, nhưng thủy chung không có cách nào thanh Kim Bát từ bên trong thu lại!

	Hiển nhiên, hội tụ nhiều như vậy nước, Kim Bát trọng lượng đã rất xa vượt ra khỏi hắn bản thân, liên đới sức mạnh Kiệt Sức Pháp Hải cũng không có cách nào đem hắn thu hồi.

	Mà lúc này, Kim Sơn Tự bên trong, đã sớm một mảnh lầy lội, dù cho nước chảy đều bị lấy đi, tôm tép nhỏ bé, rong rêu nước bùn vẫn cứ lưu trên mặt đất, đem mặt đất cho nhiễm lầy lội không thể tả, một bước đi tới, ba bước trượt ...

	Nhưng rốt cuộc xem như là giải quyết xong cái này vấn đề lớn rồi, tiếp đó, chính là tìm ra cái kia yêu nghiệt!

	Pháp Hải sắc mặt âm trầm, đang muốn phân phó, trên mặt đất, rồi lại rất nhanh khắp trên một tầng nước hồ ...

	"Cái gì? ! !"

	Pháp Hải nhất thời sắc mặt đại biến, quát lên: "Thiên chưa trời mưa, vừa có nước, chắc chắn nguồn nước, bây giờ mặt đất không có nước, chúng ta nhưng thấy rõ dòng nước nơi đến, đi, theo nguồn nước tiến lên, chỉ cần tìm được nguồn nước, tất nhiên liền có thể ngăn chặn kiếp nạn này!"

	"Phản ứng tốt nhạy bén con lừa trọc!"

	Tô Ninh thở dài, hắn tuy rằng ám hiệu những đệ tử kia, nhưng cũng duy nhất không có ra tay với Pháp Hải ... Bây giờ hắn tự mình ra tay lời nói, máy bơm sợ là không tiếp tục chiến tích rồi, bất quá như vậy đã thật to vượt ra khỏi ngoài dự liêu của mình rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bạch phu nhân, bây giờ Pháp Hải Pháp lực đã bị ta đại đại tiêu hao, đã đến ngươi đại phát thần uy lúc!"

	Thanh âm hắn bỗng nhiên biến cổ quái, "Mặc dù ngay cả ta đều không nghĩ tới, nhưng thật sự là niềm vui bất ngờ rồi, Pháp Hải Kim Bát lại bị cầm cố lại rồi, như không tìm được thu xếp những kia nước hồ phương pháp, hắn đừng nghĩ dùng cái kia Kim Bát đến thu ngươi, dù cho ngươi mang bầu tại người, có Thủy Linh Châu giúp đỡ, chắc hẳn cũng không cần lại sợ hắn chứ? Yên tâm đi, ta đã tìm khắp toàn bộ Kim Sơn Tự, ngoại trừ con lừa trọc vẫn là con lừa trọc, căn bản sẽ không những người khác tung tích, chắc hẳn ... Ngươi Hứa Tiên hẳn là bị giam giữ ở nơi khác chứ? Bất quá ta không quen biết hắn, có lẽ sẽ tìm rò cũng khó nói, ngươi có thể để cho Tiểu Thanh ẩn vào đi thật tốt tìm xem!"

	"Như thế, nhiều Tạ đạo hữu tương trợ!"

	Bạch Tố Trinh câm thân cảm tạ, nói: "Đạo hữu giúp ta đến mức độ này, thật sự là giáo trong lòng ta cảm kích cực kỳ, kiếp sau hàm cỏ kết khâu, tất nhiên cũng phải báo đắc đạo hữu đại ân!"

	"Đừng ... Biệt giới ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi cũng là đủ khác biệt đãi ngộ rồi,

	Hứa Tiên cứu ngươi, bọn ngươi 1700 niên đều yếu lấy thân báo đáp, ta đây sao giúp ngươi, ngươi một câu nhẹ bỗng hàm cỏ kết hoàn liền? Chọc cười đây này đi, ngươi nhưng là yêu, không có gì bất ngờ xảy ra, sống thêm cái ngót nghét một vạn năm vấn đề không lớn ... Thành ý này, thật đúng là đủ thương thảo được rồi.

	Ít nhất ngươi tới một câu trả quân minh châu song nước mắt rủ xuống, hận không gặp được nhau lúc chưa cưới cũng tốt ah, hoặc là thẳng thắn như vậy ân tình lớn không cách nào báo đáp, nhưng đời này đã vi nhân phụ, không thể phụng dưỡng ân công bên người, chỉ được cùng ngươi một buổi phong lưu cái gì gì gì đó ...

	Đương nhiên, những thứ này đều là Tô Ninh suy nghĩ lung tung mà thôi!

	Hắn chỉ là lẳng lặng lui về sau hai bước, thanh phát huy phòng bị cho Bạch Tố Trinh, nhìn xem Bạch Tố Trinh nói: "Thanh Nhi, chờ một lúc ta khống khởi sóng nước, gây nên Pháp Hải chú ý, ngươi liền len lén lẻn vào Kim Sơn Tự bên trong, nhất định phải tìm tới quan nhân tung tích, biết không?"

	Tiểu Thanh rầu rĩ không vui nói: "Nha!"

	Bạch Tố Trinh từ trong tay áo lấy ra Thủy Linh Châu, nắm tại hai tay trong lúc đó.

	Khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt, Tô Ninh đã vì người làm đến một bước này, nếu như người còn nói không được, vậy thì thật sự hơi bị quá mức phụ lòng đạo hữu khổ cực bôn ba.

	Nghĩ ...

	Trong cơ thể tràn đầy Yêu Lực cấp tốc nhô lên, xúc động Thủy Linh Châu bên trong Thủy Linh lực lượng.

	"Đây chính là Yêu Lực sao?"

	Tô Ninh nháy mắt một cái, không nói gì, trong lòng lại không hiểu trầm ngâm, cùng chân khí của mình tuyệt nhiên không giống, càng lộ vẻ nhẹ nhàng, chỉ là tựa hồ lại yếu tạp bỏ không ít, là chân khí của mình phá lệ ngưng tụ,   hay là nói yêu quái tu luyện không có hệ thống công pháp, cho nên tạp bỏ không tinh khiết đâu này?

	Pháp Hải Pháp lực, lại tựa hồ lại là một loại khác biểu hiện hình thức ...

	Ân, lần sau như có cơ hội, làm khoảng cách gần thật tốt nhìn một chút.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh đưa tay, Nhật Tinh Luân trực tiếp một lần nữa biến trở về tiểu cầu, phi về tới hắn trong tay chính mình, mà một mực bị hắn thu tại Nhật Tinh Luân bên trong Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, đều bị phóng ra.

	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

	Đang tự bước nhanh chạy gấp Pháp Hải đột nhiên chấn động, đã cảm thấy hai luồng khiến hắn cực kỳ quen thuộc Yêu khí, đang tự Kim Sơn Tự một bên chếch địa phương bay lên ... Cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, để cho mình hoàn toàn không hề có một chút điểm phòng bị ...

	"Quả nhiên là các ngươi hai cái này yêu nghiệt gây sự!"

	Pháp Hải lớn tiếng uống.

	Sau đó ...

	Con ngươi của hắn bỗng nhiên thu nhỏ lại, liên đới chung quanh Kim Sơn Tự các đệ tử đều đi theo không nhịn được kinh hô lên.

	Chỉ vì từ cái kia Yêu khí bay lên địa phương, nhất cổ ngập trời sóng lớn, ầm ầm mà lên, mang theo nặng nề tiếng nổ vang, giống như lũ lớn trút xuống, lại như sóng biển bao phủ, lao nhanh không ngớt, hiện lên mênh mông cuồn cuộn vô cùng vô tận xu thế, hướng về Kim Sơn Tự nhấn chìm mà đến! ! !

	Mà ở cái kia đại dương sóng lớn chính giữa, chính là đứng đấy một tên cô gái mặc áo trắng, hai tay áo khẽ giương lên, điều khiển sóng lớn cuốn tới!

	"Ah ... Yêu quái ah, có yêu quái ah! ! !"

	"Cũng bị chết đuối ... Muốn chết muốn chết muốn chết ..."

	"Cứu mạng ah! Pháp Hải Thiền Sư cứu mạng ah!"

	Lúc này, nhưng là cùng lúc trước nước hồ ôn nhu tư thái hoàn toàn không hợp, đây mới thực là có thể đem hết thảy đều cho thôn phệ nhấn chìm mãnh liệt ...

	Khách hành hương nhóm từng cái kêu cha gọi mẹ.

	Mà Pháp Hải, bản năng cầm tay phải của mình sau, sắc mặt càng là biến cực kỳ tái nhợt, lạnh lùng nói: "Tốt yêu nghiệt! ! !"