Chương 1147: Tiên 1 cùng Tiên 3 khác biệt 

	"Rống! ! ! Ta các ngươi phải tất cả mọi người, toàn bộ đều phải chết ah."

	Bái Nguyệt điên cuồng gào thét, trong con ngươi tất cả đều là dữ tợn tơ máu, lại không nửa điểm nhân loại lý trí có thể nói, nhìn xem Tử Huyên cùng Triệu Linh Nhi ánh mắt thì dường như đang nhìn mình con mồi bình thường điên cuồng gào thét: "Ta bây giờ đã cùng Thủy Ma thú triệt để hòa làm một thể, Tử Huyên! Coi như là ngươi, cũng đừng hòng lại theo ta ngang hàng rồi, ta muốn giết ngươi ah!"

	"Thở gấp táo! ! !"

	Tử Huyên hừ một tiếng, thanh tú năm ngón tay thẳng đối với Bái Nguyệt.

	Lòng bàn tay bên trong, mấy đạo sắc bén Băng Tiễn trực tiếp thành hình, theo tay nàng chỉ vẫy một cái, Băng Tiễn mang theo sắc bén tiếng xé gió, thẳng tắp hướng về Bái Nguyệt đâm tới!

	"Ha ha ha ha, ngươi cho rằng ta trả cùng vừa vặn như thế sao?"

	Bái Nguyệt cười thoải mái lên, cũng không nhúc nhích, mặc cho cái kia Băng Tiễn hướng về tới mình, cũng tại đụng chạm lấy bộ ngực mình trong nháy mắt đó, Băng Tiễn trực tiếp hóa làm vô hình!

	"Thủy Ma thú Tiên Thiên miễn dịch bất kỳ Thủy hệ Tiên thuật, ngươi còn muốn cùng trước đó như thế đối phó ta, đã quyết không khả năng rồi, ngược lại là ngươi, chết đi cho ta."

	Bái Nguyệt lệ quát một tiếng, giơ bàn tay lên, quát lên: "Tiếp ta gió tanh mưa máu đi!"

	Chỉ một thoáng, tự dưới người hắn cái kia mãnh liệt mà ra hồng thủy ... Trong nháy mắt biến thành huyết hồng vẻ, cuốn lên mãnh liệt làn sóng, hướng về ba người Tịch Quyển Nhi đi!

	"Buồn cười, ngươi cho rằng ta liền chỉ biết Thủy hệ Tiên thuật sao?"

	Tử Huyên trong con ngươi, Xích Tinh hồng mang tránh qua ...

	Lửa nóng hừng hực đốt cháy, lập tức tại ba người trước người bao trùm một tầng hỏa diễm Lá Chắn, huyết thủy vọt tới, trong nháy mắt liền bị bốc hơi.

	Xuy xuy xuy sương mù đỏ ngòm tràn ngập ở xung quanh người tràn ngập ra, thậm chí, đem toàn bộ Vương Cung đều bao trùm.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên thật là lợi hại, đúng là không có để cho ta thất vọng, vốn là vì đối phó Lâm Thanh Nhi mới lựa chọn cùng Thủy Ma thú hòa làm một thể, lại không nghĩ rằng người chết rồi, ngươi cái này làm mẹ lại đến rồi, cũng không có để cho ta bạch bạch chờ mong, hôm nay bên trong, tất nhiên muốn cho ngươi bước lên con gái ngươi gót chân!"

	Bái Nguyệt thần sắc trên mặt dữ tợn, mắt thấy huyết thủy dĩ nhiên không thể tổn thương Tử Huyên chi nhánh, hắn cũng không khiếp sợ vẻ mặt, trái lại mang theo một chút ... Hưng phấn!

	Năm đó chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng người, bây giờ, chính mình cũng đã chiếm được đủ có thể cùng với nàng sánh vai cùng nhau sức mạnh, thậm chí, e sợ còn có thắng.

	Không sai ...

	Chỉ cần ta toàn lực ứng phó, chỉ là Tử Huyên, cần gì phải thả ở trong mắt của ta?

	"Buồn cười, chỉ là Thủy Ma thú mà thôi, chẳng lẽ còn tưởng rằng ta thật sự không làm gì được ngươi sao?"

	Tử Huyên biểu hiện trên mặt lại càng phát khinh bỉ, cười lạnh nói: "Nếu không lo lắng ảnh hưởng tới quá nhiều người, ngươi cho rằng đối phó chỉ là Thủy Ma thú này rắn nhỏ, còn cần để cho ta chăm chú sao? Bất quá cho ngươi sống thêm lâu như vậy, xác thực cũng là của ta thất trách ... Cũng nên giết ngươi rồi, đi xuống sau, nếu có thể nhìn thấy Thanh Nhi, nhớ rõ nói xin lỗi nàng, mười năm trước ngươi đối với người làm tất cả, liền là của ngươi thủ tử chi đạo."

	Nói xong, trên người nàng, chậm rãi hiện lên ánh sáng màu xanh.

	Mà hai chân càng là một trận hư huyễn, tựa hồ yếu ...

	"Chờ một chút!"

	"Vẫn là ta đến đi."

	Tô Ninh đưa tay ngăn ở Tử Huyên trước ngực, ngăn trở người tiếp tục mộng xà chi thuật.

	Tử Huyên cả kinh nói: "Tô Ninh ... Ngươi ..."

	"Vẫn là ta đến đi."

	Tô Ninh quay đầu lại mỉm cười nói: "Nước này Ma Thú nếu miễn dịch Thủy hệ Tiên thuật, công kích của ngươi đối với nó mà nói, tất nhiên cũng là làm nhiều công ít rồi, cần gì phí nhiều khí lực như vậy, ta vừa vặn có biện pháp đối phó hắn."

	"Nhưng hắn hại chết Thanh Nhi ..."

	"Ta thay ngươi giết hắn."

	Tô Ninh nói ra.

	Tử Huyên ngẩn ra, khuôn mặt xinh đẹp không hiểu bay lên một đạo Hồng Hà, như vậy chuyện đương nhiên thái độ, làm cho nàng trái lại có phần ... Không thích ứng.

	Chỉ là trên người ánh sáng màu xanh nhưng cũng dần dần tản đi rồi.

	Một lần nữa biến thành nhân loại dáng dấp, lui về sau hai bước, đứng ở Triệu Linh Nhi bên người, Tử Huyên ngoan ngoãn quả thực thật giống như mới gả cô dâu nhỏ bình thường.

	Thật ra khiến Tô Ninh khinh khinh thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật, chính mình thật sự lo lắng người hội không nghe mình lời nói, trực tiếp mạnh mẽ ra tay với Bái Nguyệt ...

	Bái Nguyệt dung hợp Thủy Ma thú sau đó nhìn như lợi hại, nhưng dù sao Tiên tam cùng Tiên một vị diện chênh lệch thật sự là quá lớn,

	Bái Nguyệt chết no cũng chính là Nhân Gian cường giả mà thôi, mà Tử Huyên, lại là tại Tam Giới cũng có thể tung hoành, chênh lệch to lớn, há có thể lấy đạo lý mà tính toán.

	Tử Huyên nếu thật muốn nghiêm túc, có lẽ giết chết Thủy Ma thú có chút khó khăn, nhưng giết chết Bái Nguyệt, vấn đề vẫn đúng là không lớn.

	Nhưng nhiệm vụ của mình chính là ... Chém giết Bái Nguyệt cùng Thủy Ma thú.

	Bây giờ lời nói, hai người bọn họ nếu hòa làm một thể, tự nhiên liền là tự mình ra tay thời cơ tốt nhất.

	Triệu Linh Nhi nhìn xem Tô Ninh hướng phía trước vài bước bóng lưng, lo lắng đối Tử Huyên hỏi: "Bà ngoại ... Ông ngoại lời nói, có thể đánh thắng cái quái vật này sao?"

	"Yên tâm đi, sức mạnh của hắn, cũng không so với ta nhược đây này. Hơn nữa, hắn thay ta đi giết chết Thủy Ma thú lời nói, ta cũng có thể làm chuyện trọng yếu hơn."

	Tử Huyên cúi đầu liếc nhìn dưới thân cái kia bừa bãi tàn phá hồng thủy, cau mày ... Năm ngón tay trương lên.

	Cái kia bừa bãi tàn phá hồng thủy lập tức hơi ngưng lại, miễn cưỡng đứng tại nơi đó, sau đó theo của nàng năm ngón tay khẽ nhếch, hồng thủy dĩ nhiên hết thảy cách mặt đất, hướng lên bầu trời vọt tới ... Theo quanh người của nàng quay chung quanh, sau đó hướng về phương xa bay đi.

	Người dĩ nhiên dựa vào sức một người, đem cái này đem toàn bộ Vương thành thậm chí cả chung quanh hết thảy tất cả đều bao phủ lại hồng thủy, cho miễn cưỡng dời ra.

	Phần này tu vi, càng làm cho Linh Nhi kinh ngạc con mắt đều tản ra ao ước tươi đẹp ánh sáng.

	"Ngươi còn nhỏ, ngày sau, ngươi hội giống như bà ngoại mạnh mẽ."

	Tử Huyên trìu mến vuốt vuốt Triệu Linh Nhi mái tóc, ôn nhu nói.

	Triệu Linh Nhi gật đầu lia lịa, tiểu khuôn mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

	"Lưu đi đâu vậy chứ?"

	Tử Huyên chần chờ một chút, nhìn Triệu Linh Nhi một mắt, không tiếng động thở dài thanh âm, nói: "Cũng được, nếu Nam Chiếu từ lâu khô hạn, yếu thay đổi hắn thiên tượng lời nói, liền dùng những này nước hóa thành mây mưa đi, ngày sau, có thể giữ được Nam Chiếu quốc con dân bình an!"

	Nói xong, cái này mãnh liệt hồng thủy trong nháy mắt liền bị phân giải ra, hóa thành một giọt lại một giọt thủy châu, vô số thủy châu rậm rạp chằng chịt trải rộng bên trong đất trời, sau đó trực tiếp thoát ly sức hút của trái đất, mạnh mẽ hướng lên bầu trời bay đi.

	Vốn là sáng sủa không mây bầu trời, chỉ một thoáng nhiều hơn vô số đạo mây mưa.  

	Chỉ chốc lát sau ...

	Bầu trời trong xanh, dĩ nhiên trực tiếp âm trầm lại.

	Tử Huyên lấy tự thân vô cùng cường đại Linh lực, cải biến Thiên Tượng.

	Mắt thấy mưa to liền muốn giàn giụa mà tới ...

	"Lời nói như vậy, Nam Chiếu quốc con dân, không có lũ lụt, càng sẽ không còn có khô hạn mà lo lắng rồi."

	Tử Huyên ôn nhu vuốt Triệu Linh Nhi mái tóc, than thở: "Nếu không xem ở Linh Nhi trên mặt của ngươi, bà ngoại mới không muốn vì những người này phí công phu này ... Nhưng ngươi ... Mà thôi, ta há có thể không theo ngươi ý đâu này?"

	"Cảm tạ bà ngoại."

	Triệu Linh Nhi vui vẻ nhào tới Tử Huyên trong lồng ngực.

	"Trả thật là khiến người ta hâm mộ tổ tôn tình ah."

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn về phía trước cái kia dữ tợn khủng bố Thủy Ma thú, đáng sợ dữ tợn tư thái ...

	Hắn than thở: "Đối với ta như vậy mà nói tương đương khó khăn nhiệm vụ, trực tiếp đã bị Tử Huyên thanh khó khăn nhất một vòng cho hoàn thành sao? Quả nhiên, lần này tìm nàng qua đến giúp đỡ, đúng là tỉnh không ít công phu ah, ngươi cũng nên trực tiếp rời sân đi nha, Thủy Ma thú? !"

	"Ha ha ha ha ... Ta là Thủy Ma thú, Bất Tử Bất Diệt, ai cũng không giết chết ta, coi như là Nữ Oa Nương Nương cũng chỉ có thể đem ta phong ấn, ngươi dựa vào cái gì giết ta? !"

	Bái Nguyệt cười thoải mái lên, "Cường đại hơn nữa thì lại làm sao, có bản lĩnh ngươi lại phong ấn ta một lần? Tựu coi như ngươi thật sự phong ấn, mấy năm sau đó ta vẫn cứ sẽ ra tới bừa bãi tàn phá ..."

	Mắt thấy Tử Huyên Thần lực, hắn không còn tự mình biết mình, không thừa nhận cũng không được, vậy căn bản không phải hắn chỗ có thể chống đỡ mạnh mẽ.

	Nhưng ...

	Hắn nhưng là Thủy Ma thú, ai có thể giết giết hắn?

	Bái Nguyệt vẫn cứ không sợ chút nào.

	"Xin lỗi ... Phong ấn của ta, ngươi đời này nhưng là đều đừng hòng chạy trốn."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cân nhắc vẻ mặt, nhìn xem Bái Nguyệt ánh mắt, phảng phất đang nhìn người chết bình thường.