Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong.

	"Đại ca ca! ! !"

	Cao Nguyệt mang theo tiếng khóc nức nở hét to một tiếng, trực tiếp một đầu nhào tới đột nhiên xuất hiện Tô Ninh trong lồng ngực, trước đó dù cho đã bị mẫu thân khuyên lơn lại làm sao yên tâm, nhưng khi thật gặp được Tô Ninh, trong đáy lòng oan ức vẫn là không tự chủ xông lên đầu.

	Nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, ríu rít anh khóc lên, đối với hắn nói hết lên đã biết mấy ngày oan ức.

	Tô Ninh đầy mặt cưng chìu nụ cười, ôm tiểu cô nương nhẹ giọng an ủi, đem nàng thật chặt ôm vào trong ngực, ánh mắt lại nhìn hướng đứng ở phía sau Diễm Phi ... Mấy ngày không gặp, người gầy gò không ít.

	Hiển nhiên, tuy nhiên tại con gái của mình trước mặt, người đều là làm bộ một mặt không sao cả dáng vẻ, nhưng cùng Cao Nguyệt trả có rất nhiều bằng hữu không giống, Diễm Phi chân chính để ý, đại khái là chỉ được Tô Ninh một cái.

	Cùng Triệu Tư Ngôn tỷ muội tình gì gì đó, hoàn toàn đều là bởi vì là tại Tô Ninh bên người ... Người chỉ có hắn, cho nên tự nhiên cũng là phá lệ lo được lo mất rồi.

	Mà ở trước mặt con gái, vẫn còn phải làm bộ kiên cường dáng dấp, tuy rằng chỉ ngắn ngủn mấy ngày, nhưng đối với người mà nói, lại cũng quả nhiên là đau khổ.

	Tô Ninh ôn nhu nói: "Yên tâm đi Phi Yên, lại qua hơn nửa tháng, ta liền có thể đón các ngươi đi qua, lần này, là ta cũng không có dự liệu được, cho nên không thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, đợi được về sau ... Thì sẽ không lại xuất hiện tình huống như thế rồi."

	"Ừm, Phi Yên biết rõ."

	Diễm Phi khinh khẽ cười, khuôn mặt lộ ra an tâm vẻ mặt.

	Tuy rằng rất muốn Như Nguyệt nhi bình thường nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực làm nũng, nhưng dù sao kiêng dè Nguyệt nhi, lập tức, cũng chỉ là tại đáy mắt hiện lên một chút ao ước tươi đẹp vẻ mặt, lại không dám di chuyển nửa điểm bước chân.

	Ngược lại là Tô Ninh, khẽ cười cười, vẫy tay, Diễm Phi không nhịn được kinh hô một tiếng, đã trực tiếp được vơ tới trong lồng ngực, đồng thời ôm ấp ủng hai người ... Tô Ninh cười nói: "Thật là ưa thích tại không địa phương trọng yếu xoắn xuýt ah Phi Yên, trước đó càng chuyện gì quá phận đều đã làm, hiện tại mới nhớ tới tại Nguyệt nhi trước mặt kiêng kỵ chính mình cái gọi là rụt rè, phải hay không hơi trễ?"

	Nguyệt nhi hì hì cười nói: "Chính là chính là, nương thân hình dáng gì ta chưa từng thấy?"

	Diễm Phi đỏ mặt không dám nói lời nào, thậm chí không dám nhìn kỹ hai người chế nhạo ánh mắt, chỉ có thể liều mạng đem mặt mình cho chôn ở Tô Ninh trong lồng ngực, không lại ngẩng đầu.

	"Nha ... Không công bằng, các ngươi như thế ôm cùng nhau, ta cũng yếu ah ... A Ninh ... Còn có ta ..."

	Dương Dịch bĩu môi bất mãn oán trách một tiếng, cũng nhào tới Tô Ninh bên người, ôm hắn không theo làm nũng.

	"Được được được, có ngươi có ngươi ..."

	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, tiểu cô nương lại nghịch ngợm, nhưng lúc này chính mình còn phải dựa dẫm người mang chính mình lần lượt từng cái an ủi mình bên người nữ hài nhi nhóm, mà thôi, người một đường chạy tựa hồ cũng rất cực khổ.

	Nghĩ, trong lòng hắn thương tiếc thoáng động, lập tức đem Dương Dịch cũng kéo vào trong ngực của mình, vỗ nhẹ nhẹ người mấy lần ... Tiểu cô nương lập tức thỏa mãn híp mắt nở nụ cười.

	Không thể không đề, so với Dương Nhược, tiểu cô nương Dương Dịch thật đúng là quái dễ dàng thỏa mãn.

	Có Dương Dịch tại, rất nhiều chuyện liền không tiện lắm làm.

	Bốn người ôm nhau cảm thụ một trận đối phương nhiệt độ, sau đó, liền buông lỏng ra.

	"Phi Yên, ta có chuyện yếu ngươi giúp ta đi làm."

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần trịnh trọng vẻ mặt.

	"Tiên sinh có chuyện, cứ nói đừng ngại."

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Nguyệt Tinh Luân chính là tiên gia pháp bảo, Power tuyệt luân, lại tăng thêm ngươi thực lực hôm nay, tại toàn bộ tần trong triều, tin tưởng đã lại không có địch thủ ... Ta nghĩ mời ngươi giúp ta thanh Thiếu Tư Mệnh từ Âm Dương gia bên trong mang đi ra, liền trước tạm thời làm cho nàng ở tại ngươi cái này bên trong khu nhà nhỏ, đợi đến lúc đó, ta trực tiếp đem các ngươi đều cho tiếp nhận đi!"

	"Rõ ràng, tiên sinh nếu nói rồi, cái kia Phi Yên ngày mai bên trong liền lập tức khởi hành, hướng về Âm Dương gia một nhóm, thanh Thiếu Tư Mệnh nhận lấy."

	Diễm Phi bây giờ trong mắt trong lòng tất cả đều là Tô Ninh, đừng nói Tô Ninh là làm cho nàng đối sớm đã tan vỡ Âm Dương gia ra tay, thậm chí, nói không chừng nếu như hắn yếu để cho nàng đi giết Yến Đan, do dự sau đó người hội ngoan ngoãn nghe theo khả năng cũng là cực lớn.

	Dù sao nữ nhân cùng nam nhân không giống, nam nhân có thể đồng thời yêu tốt mấy người phụ nhân ... Nhưng lòng của nữ nhân liền như vậy lớn một chút,

	Yêu cái trước, liền sẽ rất mau đem một cái khác quên, vào lúc này, người nơi nào còn nhớ cái gọi là Yến Đan là ai? !

	"Ừm, vậy thì khổ cực ngươi rồi, ta cùng Tiểu Dịch còn muốn tới chỗ khác đi tới một lần, chờ thêm chút nữa đi, thời gian sẽ không quá lâu."

	Tô Ninh ôn nhu an ủi vài câu, mắt thấy Nguyệt nhi mặt lộ không bỏ vẻ mặt, tựa như Tô Ninh lưu lại, hắn còn chưa nói, Diễm Phi đã chủ động nói: "Được rồi Nguyệt nhi, tiên sinh là có chính sự muốn đi làm, hơn nữa hệ thống sắp thăng cấp, muốn so sánh với cũng có không ít sự tình phải bận rộn đi, ngươi cũng đừng không hiểu chuyện cho hắn tăng thêm gánh chịu, nếu như không phải là vì an toàn của chúng ta, hắn đại khái có thể hiện tại liền đem chúng ta mang tới ... Nhưng nếu như phát sinh nữa một lần tình huống tương tự, vạn nhất đến lúc mẫu thân cũng không ở bên cạnh ngươi, ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

	Cao Nguyệt nghe vậy, cũng chỉ được buồn buồn đáp một tiếng, không ngừng nói: "Đại ca kia ca, ngươi nhất định phải mau chút tới đón Nguyệt nhi nha."

	"Yên tâm!"

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, đối bên người Dương Dịch nói: "Tiểu Dịch, đi thôi, chúng ta đi Quyền Hoàng vị diện."

	"Hảo liệt!"

	Dương Dịch ý chí chiến đấu cổ vũ cầm quả đấm nhỏ, nói: "A Ninh, ôm chặt ta nha, ta mang ngươi tới ..."

	"Cũng là may mắn mà có ngươi rồi, không phải vậy, ta hiện tại, đúng là liền vượt qua thời không đi thấy năng lực của các nàng  đều không có."

	Tô Ninh thở dài nói.

	"Ôi chao hắc hắc, A Ninh khen ta rồi, thật là cao hứng, được, vậy chúng ta tốc độ nhanh một điểm ... Cái này là đến!"

	..............................

	Lư Sơn!

	Athena lòng dạ sắc bén,   ngược lại là cũng không có như Nguyệt nhi như vậy kinh hoảng, đương nhiên, nhìn thấy Tô Ninh thời điểm, đáy mắt vẫn là mang lên mấy phần oan ức vẻ mặt.

	Mà khi Tô Ninh cho nàng giải thích rõ ràng sau đó biết còn muốn một tháng mới có thể trở về đến hiện thế bên trong đi ... Athena khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Xác thực đây, ta còn tưởng rằng ngươi là tới đón của ta đây, nói đến, ta vốn là muốn cùng Tô tiên sinh ngươi nói, ta dự định ở nơi này ở một thời gian ngắn, ít nhất cũng phải giáo hội sư huynh của ta cơm nên làm như thế nào mới được, không phải vậy, bọn hắn sớm muộn phải chết đói."

	Tô Ninh nhìn xem bên cạnh rõ ràng gầy không ít Chin Gentsai cùng Kensou, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ ngộ vẻ mặt, than thở: "Vậy ngươi cũng không thể một mực bó ở bên cạnh họ ah, mau chóng dạy cho bọn hắn đi!"

	"Yên tâm đi, thời gian một tháng, Địa Ngục thức huấn luyện, vậy là đủ rồi!"

	Athena cầm quả đấm nhỏ, nói: "Ngươi liền đến lúc đó tới đón ta là được..."

	Tô Ninh gật đầu.

	Mà nơi xa.

	Chin Gentsai thở dài, "Ai ... Đồ đệ lớn hơn, cánh cứng cáp rồi, cũng mặc kệ sư phụ chết sống."

	Kensou càng là đã sớm lệ rơi đầy mặt, nhìn xem cái kia tuy rằng xa lạ, nhưng cũng một mặt thiên chân khả ái thiếu nữ ôm chặt Tô Ninh cánh tay, hai người nhìn lên phá lệ thân mật vô gian, mà Tô Ninh tựu lấy như vậy tư thái nói chuyện với Athena, Athena dĩ nhiên hoàn toàn không để ý ...

	Hắn vẫn còn có bạn gái khác?

	Hắn nức nở nói: "Athena ah Athena, Trung Hoa lịch sử trên dưới năm ngàn năm văn hóa bác đại tinh thâm, ngươi làm sao cái tốt không học học cái xấu? Tam tòng tứ đức gì gì đó, một chồng nhiều vợ gì gì đó, ngươi thật sự tiếp thụ được sao?"

	Đáng tiếc, vào lúc này, ai có nhàn hạ phản ứng đến hắn đâu này?