Chương 555: Đem ta cùng nhẫn 1 khởi giao cho ngươi 
 
 	Thấy Tố Hoàn Yên vẫn cứ một bộ không nói một lời, tựa hồ tại chần chờ chút gì dáng dấp, lúc này lại là liền chung quanh chưởng môn đều nhìn ra trên mặt nàng ngượng nghịu đến ... Nhất thời từng cái hai mặt nhìn nhau, làm sao trong đó còn có cái gì ẩn tình không muốn người biết hay sao?
 
 	Thầm nghĩ chuyện gì thế này? Lúc trước sốt ruột bận bịu sợ mời chúng ta tới chính là ngươi, một phó vị trí chưởng môn ta không ngồi được rồi, nhất định muốn mau để cho ra ngoài, không lập tức nhượng ra ngoài ta liền sẽ chết tư thái, thậm chí vừa vặn trả cấp thiết báo cho chúng ta nhưng bây giờ người ta chính chủ đến rồi, ngươi rồi lại không bỏ rồi. ? Tám mốt tiếng Trung W? W? W? . ? 8㈧1㈧Z? W㈧. ? COM đây là tại đùa nghịch người chơi gì không?
 
 	Tào Tuyết Dương đáy mắt lộ ra một vệt kiêu ngạo vẻ mặt đến, cũng không phải là chính mình sắp leo lên này cái gì Nga Mi chưởng môn vui sướng, mà là đối chính mình nam nhân kiêu ngạo, cái gọi là thượng sách phạt tâm, Tô huynh thật đúng là lợi hại ah, rất được binh pháp chi Tam Vị, nữ nhân này cả người đều là tâm nhãn, kết quả bây giờ, nhưng vẫn đang bị hắn cho dồn đến không vào được không lui được mức độ ... Nha đúng rồi, còn có Dương Dịch Dương cô nương công lao, xem ra ngày sau cho dù là ngày sau Đại Đường chiến sự bất lợi, ta không ở bên cạnh hắn rồi, cũng không cần lo lắng Tô huynh hội bị người khi dễ.
 
 	Nghĩ, người mỉm cười nói: "Làm sao? Tố cô nương, chẳng lẽ ngươi đã quên, ban đầu ta vốn không nguyện tự ý đảm nhiệm này Nga Mi chưởng môn một vị, thế nhưng ngươi cố ý khẩn cầu, nói chỉ có bên ta có thể thành Nga Mi mang đến mới sinh cơ, như thế ta mới miễn cưỡng đáp ứng, bây giờ ta đến rồi, làm sao, chẳng lẽ ngươi lại là không muốn để cho ta khi này Nga Mi chưởng môn sao? Ngươi là đang đùa ta sao?"
 
 	Nói xong, tuy rằng trên mặt vẫn chưa lộ ra tức giận, lại là không giận tự uy, để Tố Hoàn Yên nhất thời biểu hiện hoảng sợ.
 
 	"Đương nhiên không ... Không phải như vậy."
 
 	Tố Hoàn Yên chật vật hồi đáp, đáy lòng thầm mắng nếu là cố hết sức cái kia cũng đừng có miễn cưỡng nữa nữa à, trước đó ta nguyện ý, là vì có bỏ liền có được, dù cho đem vị trí nhượng ra ngoài, nhưng ngươi cũng quyết định ngồi không lâu lâu, đến lúc đó như bạo mâu thuẫn, ta ở chính giữa, tin tưởng rất nhanh có thể sẽ đem Nga Mi chức chưởng môn cho lấy ra, nhưng bây giờ lời nói, ta như lại cho ngươi, tương lai, lại là dùng thế nào hợp tình lý do hợp lý sẽ đem này chức chưởng môn cầm về đâu này?
 
 	Người tâm tư nhanh đổi, muốn tìm được phương pháp giải quyết, nhưng trong ngày thường bất kỳ nan đề đã đến trong lòng một tư liền có thể giải chi đại não, hôm nay bên trong lại phảng phất bên trong đựng tất cả đều là hồ dán, bất kể như thế nào nghĩ, đều là một đoàn loạn mã, căn bản không nghĩ tới cái gì thích hợp biện pháp giải quyết.
 
 	"Hay là nói, ngươi không xa vạn dặm đem các loại chưởng môn, thậm chí còn để một cái hơn tám mươi tuổi lão tiền bối lặn lội đường xa đi tới ngươi nơi này, hiện tại ngươi lại muốn nói cho mọi người, kỳ thực ngươi đang nói đùa, kỳ thực căn bản cũng không có cái gọi là chưởng môn kế nhiệm?"
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh khoái trá bổ đao, lạnh lùng nói: "Tố Hoàn Yên, chúng ta ngàn dặm xa xôi tới chỗ này, ngươi lại như vậy trêu chọc chúng ta, chẳng lẽ là gần nhất phái Nga Mi nước lên thì thuyền lên, địa vị tăng vọt, cho nên muốn noi theo cổ đại, đem mọi người chúng ta đều mang tới nơi này, sau đó đem chúng ta một lưới bắt hết hay sao?"
 
 	Vô Vi thượng nhân vuốt râu nói: "Sư thúc tổ lão nhân gia hơi bị quá mức quá lo lắng,
 
 	Hiện tại không thể so với trước đây, là pháp chế xã hội, nếu như trực tiếp ít đi nhiều người như vậy, e sợ cảnh sát liền hội đã tìm tới cửa, dù cho không muốn, chúng ta không thừa nhận cũng không được, bây giờ võ lâm, đã suy nhược đến không cách nào chống lại triều đình trình độ."
 
 	Tào Tuyết Dương lẳng lặng nhìn Tố Hoàn Yên, nói: "Nếu là như vậy lời nói, cái kia kế nhiệm nghi thức, nhanh bắt đầu đi."
 
 	Hai người đứng chung một chỗ, một cái thong dong bình tĩnh, tư thế hiên ngang, thân mang cổ trang, mảnh khảnh dáng người, cùng kiêm nữ tử ôn nhu cùng nam tử quả cảm, mà một cái khác lại là thần sắc hoảng sợ, ánh mắt hoảng loạn, thậm chí trên trán đã rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hai so sánh với dưới, nhất thời lập tức phân cao thấp.
 
 	Chu mân nói: "Chưởng môn, lúc trước ngươi vì thuyết phục mọi người chúng ta lập một cái người xa lạ làm chưởng môn, nhưng là khoa trương rơi xuống thiên đại hải khẩu, bây giờ xem ra, những này ca ngợi chi từ hẳn là cũng không phải là hải khẩu, Tào cô nương xác thực xứng được với những này ca ngợi, chỉ là đều cho tới bây giờ bước này, nếu như ngươi bây giờ mới đến không bỏ được chức chưởng môn, hơi bị quá mức hoang đường chứ?"
 
 	Người trong đáy lòng càng thêm chắc chắn rồi, Tố Hoàn Yên nhường ra chức chưởng môn chính là muốn trốn tránh hôn ước, nhưng bây giờ dù cho hôn ước đối phương đã biến làm một cô gái, nhưng sự tình đều làm được mức độ như vậy, tất cả mọi người tại chứng kiến tất cả những thứ này, nếu như Nga Mi, người Tố Hoàn Yên về sau còn muốn trong cái vòng tròn này trà trộn, như vậy lần này kế nhiệm, nhất định phải tiến hành!
 
 	Dù cho ngươi đổi ý cũng không được!
 
 	Chu mân đáy lòng cực kỳ kiên định!
 
 	Chỉ có thể nói, Tố Hoàn Yên mời tới cho Tô Ninh tạo áp lực chưởng môn các phái, bây giờ lại thành chính cô ta gông xiềng, hơn nữa còn là trọng đến hầu như hoàn toàn không có cách nào khiêng lên gông xiềng.
 
 	"Ta ... Ta ..."
 
 	Tố Hoàn Yên hầu như muốn khóc lên rồi.
 
 	"Không phải, Chu mụ mụ, ngài đã hiểu lầm, chưởng môn người không phải ý này! Chưởng môn nàng là có càng sâu một tầng mưu tính, đó là để chúng ta toàn bộ Nga Mi ..."
 
 	"Tiểu Vũ câm miệng! ! !"
 
 	Tố Hoàn Yên nhất thời hoảng hốt, trong lòng biết tất nhiên là Tiểu Vũ không ưa ta bị người như vậy bức bách, cho nên đứng ra vì lời ta nói, nhưng này lời nói một khi nói ra, lại trực tiếp đắc tội rồi hai cái môn phái mạnh mẽ nhất, hơn nữa còn hội dẫn tới những môn phái khác sinh ra lòng kiêng kỵ, chính mình càng là trực tiếp yếu xấu danh tiếng ...
 
 	Người không ngại phái Nga Mi liền như vậy trầm luân, bởi vì nàng có đầy đủ tự tin lại dẫn dắt Nga Mi vươn mình, nhưng nếu thanh danh của nàng xấu lời nói ...
 
 	Tố Hoàn Yên cười khổ nói: "Tào tỷ tỷ quá lo lắng, tiểu muội chỉ là vừa nghĩ tới ngày sau Nga Mi chưởng môn do Tào tỷ tỷ nhân vật như vậy đến lãnh đạo, đáy lòng quá cái kích động mà thôi, nơi nào có cái gì không bỏ được cách nói, nếu như không bỏ, ban đầu ta lại vì sao còn muốn chủ động đề nghị để Tào tỷ tỷ chủ động làm ta Nga Mi chưởng môn đâu này?"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Nói cũng đúng, ban đầu ta cũng có lo lắng như vậy, cho nên mới phải nói muốn tất cả từ phồn, liền là muốn xem một chút Tố cô nương ngươi đến cùng có bao nhiêu quyết tâm cùng thành ý, bây giờ lời nói, thành ý của ngươi ta đã thấy, như vậy, Nga Mi ngày sau liền giao cho ta, ngươi đều có thể yên tâm, ta sẽ chăm chỉ."
 
 	Tố Hoàn Yên cắn răng, đáy mắt phẫn nộ muốn phun lửa, "Vậy thật là là muốn khổ cực Tào tỷ tỷ rồi."
 
 	Người lớn tiếng nói: "Chưởng môn kế nhiệm nghi thức, hiện tại bắt đầu!"
 
 	Ngăn ngắn mười cái chữ, lại phảng phất đã dùng hết người tất cả khí lực bình thường.
 
 	Mà theo thanh âm của nàng hạ xuống, toàn bộ lớn như vậy Nga Mi bên trên, đột nhiên vang lên cổ điển thê lương va chuông tiếng, thanh âm rất nặng cứng cáp, truyền khắp đâu chỉ trăm dặm, không chỉ là toàn bộ phái Nga Mi, thậm chí toàn bộ Nga Mi Sơn, đều nghe được đạo này tiếng chuông.
 
 	Bên dưới ngọn núi những lữ khách đó nhóm, đều ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem cái kia phảng phất đồng thời từ bốn phương tám hướng vang lên tiếng chuông, nghị luận sôi nổi, nói ra trước đây chưa từng có nghe qua trên núi Nga Mi có loại này cổ quái tiếng chuông à?
 
 	Sau đó lập tức có người trả lời, nói bảy năm trước nhưng thật ra là vang lên một lần, việc này còn tại Nga Mi địa giới đưa tới náo động, bởi vì làm căn bản sẽ không tìm được tiếng chuông này khởi nguồn vị trí.
 
 	Tiếng chuông này bảy năm sau hiện tại lại vang lên ... Là ý vị như thế nào đâu này?
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm kinh ngạc, thầm nghĩ này vẫn là lần đầu tiên từ hiện thế bên trong hiện hữu cùng Huyễn Âm hộp báu tương tự âm nhạc loại bảo vật, tuy rằng còn lâu mới có thể cùng Huyễn Âm hộp báu so sánh với, nhưng thanh âm này mênh mông mịt mờ, để nghe được người không tự chủ tâm thần vì đó yên tĩnh, hiệu quả cũng tương đương không tầm thường rồi.
 
 	Thấy Tố Hoàn Yên không có ý giải thích, Chu mân a a cười nói: "Tào chưởng môn có chỗ không biết, tiếng chuông này đại diện cho Nga Mi hưng suy thay đổi, một Đại chưởng môn liền đại biểu một đạo tiếng chuông, đến bây giờ, Nga Mi đã truyền thừa ba mươi chín đời,   đến Tào cô nương, vừa vặn là thứ bốn mươi đời, nói cách khác, yếu vang đủ bốn mươi âm thanh mới có thể!"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Ta đại thể rõ ràng, như vậy ngoại trừ tiếng chuông này ở ngoài, còn có cái gì?"
 
 	Chu mân sắc mặt trở nên nghiêm túc, cao giọng nói: "Xin mời giới thước cùng nhẫn! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương trong lòng nóng lên, nhẫn ... Cái kia tất nhiên chính là Tô huynh mong muốn nhẫn!
 
 	Ngay cả là trong thiên quân vạn mã vẫn cứ có thể mặt không biến sắc tùy ý xung phong Tào Tuyết Dương, lúc này cũng không nhịn được kích động lên, người cũng không phải đối hiện thế tất cả không biết chút nào, tối thiểu người gặp may đúng dịp, từ trong ti vi đã biết rồi nhẫn đến cùng đại diện cho có ý gì ...
 
 	Cho nên, mới muốn đem chiếc nhẫn này lấy tới, sau đó tự tay giao cho hắn.
 
 	Ân, tự tay ... Đem mình cùng nhẫn đồng thời giao cho hắn.
 
 	Cho hắn biết chính mình đối tâm ý của hắn.
 
 	Chỉ có thể nói không hổ là Tào Tuyết Dương tiếng lòng, cũng không hề nói ra, nếu không, e sợ Tô Ninh lại muốn một mặt không được tự nhiên biểu thị mình bị muội tử cho trêu chọc rồi.