Chương 650: Có người hỗ trợ dễ làm việc 
 
 	Marvel vị diện.
 
 	Stark cao ốc tầng cao nhất.
 
 	Tô Ninh nhưng là khách hàng cũ, khoảng thời gian này tới nay, hắn không ít tới nơi này tìm Tony hỗ trợ.
 
 	Chỉ là lúc này, rõ ràng không phải hắn nên đến thời điểm ...
 
 	"Tô, thật đúng là hiếm thấy ngươi thậm chí có khoảng không tới tìm ta ..."
 
 	Tony trong tay bưng một cái ống nghiệm, đang tại nghiên cứu cẩn thận cái gì, cho dù là Tô Ninh đến rồi, cũng căn bản không thể ngăn cản động tác của hắn, một bên nói chuyện với Tô Ninh, một bên nước chảy mây trôi vậy làm hắn thí nghiệm, con mắt cũng không mang nháy nửa điểm.
 
 	Tô Ninh cũng không khách khí, trực tiếp tìm cái sofa ngồi xuống, nói ra: "Ta tới là tìm ngươi có chính sự."
 
 	"Ngươi cái nào về tới tìm ta không là có chuyện? Bất quá chuyện của ngươi vẫn luôn đặc biệt có thú, cho nên ta phi thường có hứng thú ở bên trong dính líu một cái, như vậy lúc này là chuyện gì xảy ra đâu này? Là gặp phải hi kỳ cổ quái gì bệnh tình sao? Hay là nói gặp cái gì kỳ kỳ quái quái đối thủ? Hay là nói bên trong cơ thể ngươi cái kia Long Nguyên có cái gì bất ngờ?"
 
 	Theo thử quản đồ vật bên trong được đổ vào vật chứa, Tony rốt cuộc dời đi tầm mắt, hứng thú dạt dào vẻ mặt nhìn phía Tô Ninh.
 
 	"Ta lúc này sự tình, có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, trên thực tế ... Ngươi nghe nói qua Robocorp sao?"
 
 	"Đương nhiên nghe nói qua, cục trưởng chúng ta hiện tại nhưng chính vì chuyện của bọn họ náo tâm lực tiều tụy đây này."
 
 	Tony nhổ nước bọt nói: "Dù sao Mutant đến cùng phải hay không nhân loại, này vẫn luôn không có định luận, hơn nữa trong những người này có tốt có xấu, thực sự rất khó quơ đũa cả nắm, bất quá ta siêu cấp chán ghét cái kia Vạn Từ Vương, hắn để cho ta khôi giáp căn bản liền không có đất dụng võ, nếu như có thể, thật muốn khi hắn trên trán đến một phát Patriot đạn đạo."
 
 	"Vậy ngươi nhưng là thật có phúc, Vạn Từ Vương đã bị chết."
 
 	Tony ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Vạn Từ Vương chết rồi? Có ý gì? Lớn như vậy tin tức ta tại sao không có nghe nói ..."
 
 	"Chính là ý đó bái ... Lúc này ta đi vị diện kia, nhưng là tương đương có ý tứ."
 
 	Tô Ninh thanh vị diện kia chuyện đã xảy ra cho tỉ mỉ miêu tả một lần.
 
 	Mà nghe được câu thứ nhất Robocorp đã huỷ diệt, Tony cũng đã trực tiếp sắc mặt đại biến, nhưng nghe nghe, trên mặt của hắn lại từ từ lộ ra vẻ cân nhắc, ánh mắt cũng là càng ngày càng sáng ...
 
 	Sau khi nghe xong, hắn trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Tô ngươi là muốn cho ta giúp ngươi đi khuyên bảo cái kia thế giới song song ta, che chở x giáo sư còn có những kia bị người công chế tạo ra Mutant tiểu hài nhi nhóm?"
 
 	Tô Ninh gật đầu nói: "Không sai."
 
 	Tony ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn đột nhiên đáp phi sở vấn nói: "A ... Tô ..."
 
 	"Hả? Có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không nghi ngờ chút nào, ta là thiên tài chứ?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Tạm thời coi như thế đi."
 
 	"Bây giờ ta mới hơn 30 tuổi, nhưng cũng đã công thành danh toại, là trên toàn thế giới tối có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, đã sáng tạo ra lần lượt thần kỳ đồ vật ..."
 
 	Tony càng ngày càng là hưng phấn, tốc độ nói thật nhanh nói ra: "Hơn 30 tuổi cứ như vậy ghê gớm, như vậy nếu như là mấy chục năm sau lời nói, như vậy ta đến tột cùng nên nghiên cứu ra nhiều sao thứ lợi hại? Của ta chiến giáp, có thể hay không thêm ra rất có bao nhiêu thú phát minh? Ngươi để cho ta đi gặp cái kia tương lai ta ... Ta chẳng phải là có thể trực tiếp đạt được ta mấy chục năm sau phát minh, đồng thời có thể tại những thứ đồ này mặt trên sửa cũ thành mới, đến lúc đó, hơn 30 tuổi ta, lại đã nhận được năm sáu mươi tuổi thời điểm kiến thức của ta, đợi được ta chân chính năm sáu mươi tuổi thời điểm, chẳng phải là ..."
 
 	"Cho nên ngươi cũng chỉ nhớ kỹ phát minh?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Tony trên mặt nhất thời lộ ra lúng túng vẻ mặt, cười khổ nói: "Được rồi được rồi, còn có chuyện của ngươi ... Yên tâm, ta siêu cấp có hứng thú, phi thường nguyện ý giúp ngươi, bất quá ... Có một số việc ta trước tiên nói ở mặt trước."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Chính là ta rốt cuộc là cái gì đạo đức ngươi cũng biết ... Ta bảo đảm hội tận lực giúp ngươi nhìn thấy một thế giới khác ta, nhưng ta không bảo đảm hắn nhất định sẽ nghe đề nghị của ta."
 
 	"Đem hết toàn lực là được!"
 
 	"Được, vậy chúng ta lên đường đi! !"
 
 	Tony hăng hái, cười ha ha nói: "Không nghĩ tới ta vẫn còn có cơ gặp được đến từ chính tương lai thế giới song song ta,
 
 	Rất có ý tứ rồi, quả nhiên Tô ngươi là thần kỳ nhất người... Ở bên cạnh ngươi, tổng có thể gặp được một ít có ý sự tình."
 
 	Hắn trực tiếp nhấc lên bên cạnh vali xách tay, thuần thục lấy tay khoác lên Tô Ninh trên bả vai.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Vòng xoáy đen kịt hiện lên ...
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp mang theo Tony, xuất hiện tại trước đó một mảnh kia vũng máu lầy lội cao ốc phía trước.
 
 	"A ... Nóng quá! Chúng ta làm sao đến sa mạc đến rồi ..."
 
 	Tony cảm thán một tiếng, nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh, thở dài nói: "Nơi này ... Làm sao nhiều như vậy người chết? Đều là ngươi làm? Còn có ... Đây là Wolverine Loken? ! ! Trời ạ, liền Adamantium kim loại đều bị chém đứt, Tô, ta cho ngươi tạo thanh này Uyên Hồng quả nhiên là lợi hại nhất!"
 
 	Quanh hắn x- 24 qua lại lên chuyển, quan sát tỉ mỉ một trận, sau đó ngẩng đầu cả kinh nói: "Nghe nói gia hỏa này ủng có Bất Tử Chi Thân, lẽ nào nhược điểm của hắn chính là Adamantium nguyên thủy hợp kim? Cho nên mới phải được ngươi Uyên Hồng cho giết chết?"
 
 	"Hắn chỉ là Loken một cái phục chế người mà thôi, Loken hiện tại đã rất già, tiện thể nói đầy miệng, ngươi là đang khen ta còn là tại khoa trương chính ngươi?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Lại đây, ta dẫn ngươi đi thấy kia cái tương lai ngươi!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tony lần thứ hai lấy tay khoác lên Tô Ninh trên bả vai.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Liền đi Stark cao ốc đi."
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp lựa chọn Stark cao ốc!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Hai người lần thứ hai xuất hiện tại một nơi khác.
 
 	Quen thuộc cảnh tượng, chu vi đâu đâu cũng có qua lại bước nhanh đi tới âu phục giày da nam nam nữ nữ, thỉnh thoảng có xa hoa ô tô qua lại mà qua ... Từ bên trong vội vã đi ra từng đạo bóng người ...
 
 	Bọn hắn dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở Stark cao ốc trước cửa chính.
 
 	"Nơi này ... Thật đúng là ..."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, quan sát chung quanh kiến trúc, còn có cái kia thân biên giới đi ngang qua người đi đường, trong những người này có trẻ tuổi người, nhưng phần lớn đều là bốn năm mươi tuổi người trung niên, từng cái tóc hoa râm, chính thấp giọng nghị luận cái gì.
 
 	"Cảm giác vẫn đúng là là vật thị nhân phi ah."
 
 	Tony thở dài nói: "Những người này ta đều biết, đều là dưới tay ta công nhân, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn dĩ nhiên đều già rồi, cái kia là Jack, ta nhớ được hắn thích nhất thao túng hắn chia ba bảy mái tóc, không nghĩ tới mấy chục năm sau, hắn dĩ nhiên hói thành Địa Trung Hải. Trả có người phụ nữ kia, vóc người của nàng rất tốt, đã từng trả hết qua giường của ta đây, chúng ta từng có quá rất tốt đẹp ban đêm, không nghĩ tới già rồi, người dĩ nhiên biến thành đại mập!"
 
 	Thổn thức thở dài một cái, "Cảm giác thật giống nơi này chính là nhà của ta, Tô ngươi cũng không hề mang ta qua lại vị diện khác, trái lại là mang ta xuyên qua đã đến hai mươi năm sau như thế ..."
 
 	Tô Ninh nhìn xem đầy mặt cảm khái Tony, đang chuẩn bị khuyên hai câu,   Tony lại đột nhiên lấy ra điện thoại, "Không được, ta phải thanh những người này biến hóa đều cho đập xuống đến, ngày mai thật tốt phân phát những người kia nhìn xem, để cho bọn họ biết tương lai mình rốt cuộc là cái gì đạo đức, ha ha ha ha ha ... Cảm giác sau này một năm này, đều có cười nhạo trò cười của bọn họ rồi."
 
 	Tony đột nhiên trở nên hưng phấn, lấy điện thoại di động ra bắt đầu vỗ vỗ đập ...
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Được rồi, coi ngươi là người bình thường là của ta không đúng."
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Dù sao ta cũng không gấp, có muốn hay không đi cùng bọn họ vui đùa một chút đi? Đợi được bảo vệ thời gian trôi qua, ngươi hoàn toàn có thể đi trêu đùa bọn hắn một cái ..."
 
 	"Được rồi được rồi ... Vẫn là nắm chặt đi gặp chính ta đi. Ngươi chính sự quan trọng nha, bọn hắn đập xuống bức ảnh là được rồi, so ra, ta càng hiếu kỳ hơn này mấy chục năm thời gian trong, ta đến tột cùng đều sáng tạo ra những thứ gì, hay là nói, liền dứt khoát là sống uổng thời gian đâu này?"
 
 	Tony nói xong, trước tiên cất bước đi về phía trước!
 
 	Bất quá hắn không đi trêu chọc người, người lại đến trêu chọc hắn ...
 
 	Theo bảo vệ thời gian trôi qua.
 
 	Tô Ninh cùng Tony thân ảnh của hai người rõ ràng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Sau đó ... Nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	Cái kia được gọi là Jack, khiếp sợ nhìn mình bên người Tony, nháy mắt một cái, nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ ngươi là ... Thiếu gia? !"
 
 	Hắn đột nhiên kinh hỉ hô to lên, "Mau nhìn a, chúng ta thậm chí có cái lớn như vậy thiếu gia!"
 
 	"Thiếu gia? Chẳng lẽ đúng là thiếu gia?"
 
 	"Chúng ta Stark cao ốc lại có sau? Quá tốt rồi ..."
 
 	Một câu nói, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời như ong vỡ tổ vọt lên, thanh Tony cho trực tiếp vây vào giữa.