Chương 254: Tô Đại lắc lư xuống núi tự nhiên lắc lư 1 mảnh
 
 	
 
 	"Kỳ đạo trưởng, ngài thật đúng là quá sơ ý rồi! Làm người cứu sống, làm sao có thể quên mất mang thuốc đâu này?"
 
 	Tô Ninh cõng ở sau lưng một cái đại dược cỏ cái sọt, cười nói: "Ngài nhìn, ta nhưng là đem đồ vật đều cho ngài đã mang đến! Là Cốc cô nương nhờ ta mang tới!"
 
 	Nói xong, hắn Vi Vi nháy mắt một cái.
 
 	Kỳ Tiến trong nháy mắt đã minh bạch Tô Ninh ý tứ !
 
 	Ngay sau đó, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần khiếp sợ, đáy mắt cười khổ, tâm trạng thầm nghĩ ngươi thật là không nên tới ah
 
 	Bất quá trên mặt vẫn còn không lộ ra vẻ gì, nói ra: "Thật sao? Vậy thì thật là cám ơn ngươi!"
 
 	"Không cần khách khí!"
 
 	Tô Ninh đối với Kỳ Tiến cười cười, nói ra: "Kỳ đạo trưởng, ngài học y là sư từ Cốc Chi Lam, Chi Lam căn dặn ta nói cho ngài, tướng quân phu nhân bệnh tình từ xưa đến nay, không thể làm cho nàng quá mức bị đè nén, hẳn là để không khí lưu thông mới đúng, vị tướng quân này, có thể không thỉnh cầu ngài đem lều vải trên đỉnh triệt hồi đâu này?"
 
 	Mạnh Kha La ngạc nhiên nói: "Lều vải đỉnh triệt hồi?"
 
 	"Đúng vậy, dù sao phu nhân bệnh tình quá mức nghiêm trọng, mà ngươi khả năng có chỗ không biết, người đang hô hấp thời gian, kỳ thực phun ra khí thể là nhân thể bên trong khí thải, thực sự quá nhỏ bé, đối người thường chính là vô hại, nhưng đối với phu nhân loại này bệnh lâu chi nhân, nhưng có cực mạnh thương tổn "
 
 	"Như vậy phải không?"
 
 	Mạnh Kha La vừa nghe, nói đến tựa hồ xác thực làm có đạo lý!
 
 	Ngay sau đó đối với môn kia đem phất phất tay.
 
 	Thủ môn lập tức hiểu ý, xoay người rời đi rồi!
 
 	Sau đó, liền có hơn mười tên lính lại đây, không qua trong khoảnh khắc, lớn như vậy lều vải, đỉnh chóp, đã bị trực tiếp mở ra rồi, tuy rằng bốn phía vẫn cứ duy trì che chắn bố, nhưng ngẩng đầu, cũng đã có thể nhìn thấy vô ngần bầu trời!
 
 	Mạnh Kha La nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt xem kỹ, hỏi: "Ngươi thì là người nào? Chẳng lẽ là so với tử hư tử đạo trưởng y thuật cao minh hơn người?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tại hạ Diệp Khai Dương, chính là Vạn Hoa Cốc đại đệ tử, nếu bàn về y thuật, cho dù vị này Kỳ đạo trưởng sư phụ Cốc Chi Lam, cũng phải gọi ta một tiếng Đại sư huynh, y thuật một đạo, toàn bộ Vạn Hoa Cốc, ta cũng có thể xếp vào tại tiền tam số lượng! Mà mà lại nói ra thật xấu hổ, tại hạ cũng là có một chút Đột Quyết huyết mạch người Trung nguyên, chuyện xảy ra trước đó ta dĩ nhiên hết thảy biết được, Chi Lam nha đầu này không hiểu y đạo chi tinh túy liền ở chỗ đối xử bình đẳng,
 
 	Dĩ nhiên câu nệ ở Trung Nguyên cùng Tắc Ngoại khác biệt, ta đã mạnh mẽ giáo huấn qua nàng, ta lo lắng Kỳ đạo trưởng không thể trị càng lệnh phu nhân, cho nên đặc biệt đến giúp đỡ một chút sức lực!"
 
 	Ngăn ngắn một nhóm lời nói, hoàn mỹ giải thích thân phận của mình cùng tới chỗ này nguyên nhân, chợt một nghe vào, thật đúng là mười phân vẹn mười!
 
 	Cho dù là Mạnh Kha La, cũng không tìm được sơ hở gì, hài lòng gật gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ngươi tiếng Đột quyết làm chính tông, đúng là ta Tắc Ngoại nam nhi, hừ, những này môi cá người Trung nguyên, chẳng mấy chốc sẽ thành vì con dân của chúng ta rồi, lại vẫn câu nệ ở cái gì Trung Nguyên cùng Tắc Ngoại khác biệt, thực sự là quá ngu xuẩn đã như vậy lời nói, làm phiền huynh đệ hỗ trợ trị liệu!"
 
 	"Được, ta trước tiên giúp nàng tay cầm mạch!"
 
 	Tô Ninh tiến lên một bước, đưa tay nhất câu, cái gọi là chuyên gia vừa ra tay, liền biết có hay không, Tô Ninh một cái mò, động tác gọn gàng nhanh chóng, mà bắt mạch thủ pháp càng là giống như y đạo cao thủ
 
 	Mạnh Kha La hài lòng gật gật đầu, xác thực, từ chiêu thức ấy cũng có thể thấy được đến, vị này có hắn Đột Quyết huyết mạch Diệp Khai Dương Đại sư huynh, đúng là y thuật cao minh, ít nhất so cái này Kỳ Tiến mạnh hơn nhiều!
 
 	Mà chỉ chốc lát sau
 
 	Tô Ninh buông lỏng tay ra, nói ra: "Tướng quân lệnh phu nhân bệnh, sợ là không nhẹ e sợ phải cẩn thận trị liệu, như vậy đi, ta trước tiên điểm một nhánh thanh Thần Hương, là phu nhân bình thản!"
 
 	Nói xong, hắn từ của mình gùi thuốc bên trong lấy ra ba chi nhiên hương, cẩn thận cắm ở trong lò hương, sau đó nhen nhóm
 
 	Lượn lờ mùi thơm nhất thời hướng về bốn phía quanh quẩn mà đi!
 
 	Kỳ Tiến trên mặt lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ!
 
 	"Thơm quá mùi vị, này thanh Thần Hương vị nói sao như thế gay mũi?"
 
 	Mạnh Kha La hồ nghi nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Đây thực sự là thanh Thần Hương?"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Mùi thơm tuy rằng gay mũi, nhưng là tuyển dùng tới được tốt thiên gỗ đàn chế thành, hiệu quả Phi Phàm! Không tin ngài xem, tôn phu nhân sắc mặt phải hay không dễ nhìn một ít?"
 
 	Mạnh Kha La tiến lên liếc mắt nhìn, quả nhiên, từ Tô Ninh đốt lên thanh Thần Hương sau đó sắc mặt của nàng lập tức tốt hơn rất nhiều!
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trong tay lại âm thầm đem trước bắt mạch thời điểm lặng yên đâm vào ngân châm thu hồi
 
 	Sau đó ngẩng đầu nhìn trời, mỉm cười nói: "Chúng ta chờ chút đã đi! Các loại phu nhân hô hấp đủ rồi những này mùi thơm sau đó lại cho ta vì nàng châm cứu trị thương!"
 
 	Mạnh Kha La hỏi: "Không cần uống thuốc sao?"
 
 	"Không cần, phải biết là thuốc có 3 phần độc, không thể ăn thuốc!"
 
 	Chuyên nghiệp thuật ngữ một câu tiếp lấy một câu hướng bên ngoài quăng đưa cái này Mạnh Kha La hồ lộng quả nhiên tín phục không ngớt.
 
 	Tô Ninh lẳng lặng đứng thẳng đáy lòng đang yên lặng tính toán lấy thời gian!
 
 	Mà lúc này, tại Lang Nha doanh địa từng cái nơi địa phương bí ẩn, Cơ Biệt Tình đã lặng yên tiềm nhập nơi đóng quân bên trong!
 
 	Tuy rằng đề phòng sâm nghiêm, nhưng thân là Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ, cho dù bị thương, cũng không đến nỗi không làm được lẻn vào việc nhỏ như vậy tình!
 
 	Ở bên ngoài len lén nhìn một lúc lâu, thẳng đến nhìn thấy Tô Ninh tiến vào lều vải, hắn lúc này mới lặng lẽ vô song tức rời đi, mò tới một chỗ không người trong lều, dùng trong tay cây đốt lửa Thiêu Đốt lều trại!
 
 	Chỉ chốc lát sau, lều vải hỏa diễm đã hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!
 
 	Mặc dù là ban ngày, nhưng nồng nặc khói đen, vẫn cứ trong nháy mắt hấp dẫn vô số Lang Nha binh sĩ lực chú ý!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lang Nha doanh địa trong nháy mắt nhao nhao náo loạn lên, hỗn loạn tiếng quát đâu đâu cũng có!
 
 	"Nổi lửa á, nhanh cứu hoả ah!"
 
 	"Có tặc nhân lẻn vào nơi đóng quân, bắt lấy tặc nhân! ! !"
 
 	"Đề phòng! Mau chóng đề phòng! ! !"
 
 	Vốn là yên tĩnh có thứ tự Lang Nha các binh sĩ dồn dập hành động lên!
 
 	Bên trong lều, Mạnh Kha La nghe được phía ngoài náo động, cau mày, lớn tiếng quát lên: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh đáy mắt vẻ hưng phấn chợt lóe lên, cao giọng quát lên: "Kỳ đạo trưởng, động thủ! ! !"
 
 	Nói xong, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp xẹt qua một đạo thanh quang, hướng về Mạnh Kha La chém tới.
 
 	! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Diệp Khai Dương, ngươi có ý gì? ! ! !"
 
 	Dưới sự ứng phó không kịp, Mạnh Kha La kinh hãi, lại vẫn nhưng dễ dàng tránh qua Tô Ninh đánh lén, nhưng Tô Ninh cử động, lại làm cho hắn trong nháy mắt đã minh bạch tất cả, lớn tiếng quát lên: "Hỏa là ngươi khiến người ta Thiêu Đốt? Ngươi căn bản không phải đến cho ta phu nhân xem bệnh!"
 
 	"Ha ha ha ha bổn đại gia đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, Tô Ninh là ta! Hôm nay, ta chính là vì tính mạng của ngươi mà đến!"
 
 	Tô Ninh lớn tiếng cười to, "Mạnh Kha La, ngươi bây giờ đã trúng của ta kỳ độc, chắc chắn phải chết, vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"
 
 	"Cái kia hương có độc? ! !"
 
 	Mạnh Kha La đang tự khiếp sợ, đã thấy Kỳ Tiến đã trực tiếp phi thân vọt tới, một chưởng ấn hướng về phía trong lòng hắn!
 
 	Mạnh Kha La nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đón nhận Kỳ Tiến thủ chưởng, hai người cứng đối cứng chạm nhau một chưởng, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) Kỳ Tiến cùng Mạnh Kha La hai người đồng thời rên khẽ một tiếng, từng người chật vật hướng về hậu phương thối lui!
 
 	Mạnh Kha La không nhịn được hơi đỏ mặt, khóe môi tràn ra một tia Tiên huyết.
 
 	Kỳ Tiến lại trong giây lát sắc mặt đại biến, phát xuất hiện lòng bàn tay của mình, đã hoàn toàn đen sì!
 
 	Hắn nắm giữ độc? !
 
 	Kỳ Tiến hơi thay đổi sắc mặt, kêu lên: "Tô thiếu hiệp, ngàn vạn cẩn thận, gia hỏa này tu luyện là độc công."
 
 	Mà phía sau, Tô Ninh toàn lực một kiếm đã tiếp theo mà tới.
 
 	Thanh mịt mờ ánh kiếm, tản ra ý lạnh thấu xương, trong nháy mắt để Mạnh Kha La rùng mình một cái!
 
 	Chỉ cảm giác được chân khí trong cơ thể mình lười biếng vô lực, dường như thật sự không động dậy nổi tựa như.
 
 	Ta thật sự trúng độc? ! ! !
 
 	Đáy lòng của hắn hoảng hốt!