Chương 402: Huyễn Âm hộp báu
 
 	Được Cao Nguyệt đưa ra!
 
 	Một lớn một nhỏ hai bóng người tại sáng rỡ dưới ánh trăng đi thật xa Nguyệt nhi không ngừng bước đá lấy mặt đất thượng cục đá, bước đi cũng lệch đi một nghiêng, tựa hồ có những gì bất tiện lời nói tâm sự bình thường.
 
 	Tô Ninh tự nhiên là nhìn ra rồi, chỉ là hắn cái gì cũng không nói, chỉ là một mực mỉm cười bước đi
 
 	Thẳng đến chu vi đều không có người, hắn này mới nhìn mắt cái kia chính cúi đầu đầy mặt xoắn quýt Cao Nguyệt, cười nói: "Được rồi Nguyệt nhi, có chuyện gì phải cùng ta nói sao?"
 
 	Cao Nguyệt ngạc nhiên nói: "Hả? Đại ca ca làm sao ngươi biết ta có chuyện cùng ngươi nói?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Ngươi có lẽ làm thông minh, nhưng đến cùng còn là một tiểu hài tử, trên mặt là không giấu được tâm sự, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, chỉ cần ta có thể giúp được việc, nhất định giúp."
 
 	Cao Nguyệt đá đá chân dưới hòn đá nhỏ, nói ra: "Kỳ thực ta nghĩ để Đại ca ca giúp ta làm cái gì, Đại ca ca hẳn là đã biết rồi chứ?"
 
 	"Ngươi muốn ta giúp ngươi cứu mẹ ngươi?"
 
 	Cao Nguyệt gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên, là có thù lao Đại ca ca ngươi xem "
 
 	Người từ trong lòng móc ra một cái khéo léo sự vật, nói ra: "Đây là ta tại Mặc gia trong cấm địa phát hiện bảo vật, hẳn là làm vật quý giá, ta nghĩ dùng vật này cùng Đại ca ca ngươi trao đổi, có được hay không đâu này? Cũng không phải để Đại ca ca đi mạo hiểm, chính là cha ta cha hắn nhất định sẽ đi cứu mẹ ta, đến lúc đó Đại ca ca ngươi giúp lấy tay là được, nếu có nguy hiểm đến tính mạng lời nói, ngươi lập tức có thể lui ra "
 
 	Cao Nguyệt vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lại như cha nói như vậy, ta thực sự thật không tiện để Cao đại ca bọn hắn đi giúp ta cứu người, mẹ ta là Mặc gia kẻ thù, cho dù là bọn họ cũng không biết chuyện này, ta cũng trương không mở cái miệng này. Mà cha ý tứ , chúng ta hai người phụ nữ cùng đi doanh cứu mẫu thân, nếu như không được, liền một nhà ba người đều chết ở bên trong cũng được, chỉ là ta quả nhiên vẫn là muốn hoặc là một nhà đoàn tụ, hơn nữa không biết tại sao, ta chính là trực giác cho rằng, Đại ca ca ngươi nhất định có biện pháp giúp ta cứu ta mẹ."
 
 	Nhìn xem Cao Nguyệt lần lượt tới được các thứ, Tô Ninh nhíu mày, "Đây là Huyễn Âm hộp báu?"
 
 	"À? Cái gì Huyễn Âm hộp báu?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Vật này nhưng là Âm Dương gia tối bảo vật quý giá ngươi thật sự muốn đem nó cho ta?"
 
 	Cao Nguyệt nghiêm túc nói: "Đương nhiên, vật này đối với ta không có tác dụng gì, nếu như Đại ca ca ngươi ưa thích lời nói, thì lấy đi đi."
 
 	"Được, vậy ta tựu thu hạ rồi."
 
 	Tô Ninh cũng không biết Huyễn Âm hộp báu đến cùng có tác dụng gì, nhưng có một cái truyền thuyết hắn lại là nghe qua, tại Huyễn Âm hộp báu âm nhạc dưới tu luyện, chân khí trong cơ thể tăng trưởng tốc độ sẽ tăng lên thật lớn một đoạn, này thỏa thỏa chính là tăng tốc độ khí ah, hơn nữa còn là vĩnh viễn động gia tốc khí.
 
 	Hắn cười nói: "Bảo bối này ta nhận, mẫu thân của ngươi ta cũng sẽ giúp ngươi cứu, không cần phụ thân ngươi ra tay, hắn đi lời nói quá nguy hiểm, một mình ta là đủ."
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ nói: "À? Đại ca ca ngươi nói là có thật không?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Ninh nặng nề gật đầu.
 
 	"Cám ơn đại ca ca."
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ vọt tới trước ôm lấy Tô Ninh, tại trong lồng ngực của hắn hung hăng cọ xát, lúc này mới cười nói: "Đại ca kia ca ta tựu đợi đến ngươi giúp ta đem ta mẹ mang về nha gặp lại."
 
 	Nói xong, phảng phất một con vui vẻ Hồ Điệp như thế, nhẹ nhàng mà đi.
 
 	"Thật đúng là ngây thơ tiểu cô nương đây, ta nói cái gì nàng liền tin cái gì sẽ không sợ ta lừa nàng sao?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nhìn một chút trong tay Huyễn Âm hộp báu, khéo léo đến cực điểm, rất khó tưởng tượng vật này triển khai sau, hội hiện ra một cái cực lớn tháp.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, trọng yếu nhất hẳn là chuyện khác đi
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhìn một chút đừng tại chính mình trên eo Uyên Hồng.
 
 	Lấy ra điện thoại di động của chính mình, bóng người trực tiếp biến mất ở Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	"Cho nên nói, ngươi là không có ý định cường hóa cái kia một cái đã thành hình binh khí, mà là định dùng Adamantium cái này kim loại danh xưng thực sự nhiều lắm,
 
 	Adamantium, Adamantium kim loại, còn có Ademan kim loại, tác giả quân đột nhiên cảm giác vẫn là Adamantium êm tai nhất, cho nên về sau thống nhất liền gọi Adamantium rồi, phía trước lời nói, không nhìn nó đi. Kim loại cường hóa cái này kiếm gãy?"
 
 	Tony bưng Tô Ninh đưa tới Uyên Hồng, trên ánh mắt mang một bộ dáng dấp rất là mới lạ kính mắt, tựa hồ tại quét hình cái này Uyên Hồng chất liệu, chỉ chốc lát sau, hắn ngạc nhiên nói: "Trong này kim loại rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì tạo thành? Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này phần tử kết cấu?"
 
 	Tô Ninh nhấp ngụm trà, nói ra: "Vật này, kỳ thực cũng là từ trên trời rơi xuống vẫn thạch, bị đánh đã tạo thành một cái kiếm gãy dáng dấp, sau đó lại có người dùng ngũ kim một lần nữa đoán tạo thanh kiếm này, tăng lên uy lực của nó, trước đó nó vừa vặn từ ngũ kim hợp nhận địa phương cắt đứt, hiện tại còn dư lại, liền chỉ là đơn thuần thiên ngoại vẫn thạch rồi, ta nghĩ đến đều là Vũ Trụ ra chất liệu, vật này phải cùng Adamantium kim loại càng hợp đến mới là."
 
 	"Ngươi nghĩ thật tốt, phải biết, cho dù đều là Vũ Trụ bên ngoài, trong vũ trụ đến cùng có bao nhiêu cơ thể sống ngươi biết không? Có lẽ chúng nó vốn là đến từ chính không liên quan nhau hai cái ngạch ngạch thị "
 
 	Đã có thể lưu loát nói ra tiếng Hán bên trong Ngạn Ngữ Tony không nhịn được lại xổ một câu nói tục.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Chất liệu còn thật sự rất tương tự, mặc dù không có Adamantium kim loại như vậy cứng rắn dùng lời của nó, có lẽ thật có thể phát huy ra Adamantium kim loại toàn bộ độ cứng."
 
 	Tony vỗ bàn một cái, kích động nói: "Liền nó, dùng cái này uyên Uyên Hồng đến dung hợp Adamantium kim loại yên tâm đi Tô, ta nhất định sẽ chế tạo ra một cái không kém hơn Rogers tấm khiên thứ tốt."
 
 	"Được, vậy ta liền chờ mong lấy rồi."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Dung hợp thanh kiếm này cùng Adamantium kim loại hẳn là yêu cầu rất thời gian dài đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi, trở lại còn có chút sự tình yếu làm đúng, làm phiền ngươi giúp ta an bài một chút, đại khái hai ba ngày sau, ta muốn mang Antman đi cho một người bằng hữu của ta chữa bệnh, đến lúc đó ngươi trực tiếp đem hắn mang tới nơi này, ta mang hắn đi, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất đến chữa khỏi."
 
 	"Phải đi dị vị diện sao?"
 
 	Tony trên mặt mang lên tò mò biểu lộ, hỏi: "Ta có thể cũng đi không?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Chỉ sợ ta yếu sau mới cho ngươi đáp án, bởi vì bây giờ lời nói, thật sự liền chính ta đều không rõ ràng."
 
 	"Được rồi, vậy ta liền tận lực chờ mong lấy đi, hi vọng ngươi không phải là từ chối chi từ."
 
 	Tony nhún nhún vai, nói ra: "Vậy ta liền bắt đầu đúc lại ngươi Uyên Hồng rồi."
 
 	"Ta sau đó lại tới."
 
 	Tô Ninh cáo biệt một tiếng, xoay người biến mất rồi tung tích.
 
 	Tony nhìn thật sâu một mắt Tô Ninh rời đi địa phương, than thở: "Gia hỏa này, càng ngày càng thần bí cũng là bởi vì nội công tác dụng sao? Thực sự là quá thần kỳ "
 
 	Hắn đáy mắt lộ ra mong đợi thần thái.
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng bắt đầu công việc của hắn.
 
 	Đem Uyên Hồng bỏ vào bồn chứa bên trong, sau đó thông qua máy theo dõi nhìn xem bên trong bắt đầu cực độ tăng nhiệt độ Adamantium kim loại cùng Uyên Hồng tàn kiếm, Adamantium tại lần thứ nhất thiêu đốt thời điểm, hội hòa tan biến hình, nhưng một khi lần nữa dung luyện thành kiểu thời điểm, cũng không còn cách nào thay đổi kỳ hình hình dáng, cho dù là 500 ngàn độ nhiệt độ cao, cũng không cách nào khiến nó có dù cho nửa điểm dấu hiệu hòa tan.
 
 	Bởi vậy, cơ hội của mình chỉ có một lần.
 
 	Thế nhưng
 
 	Đối ta cái này thiên tài siêu cấp Tony tới nói, căn bản cũng không phải là việc ah.
 
 	Nhanh chóng cho hắn làm xong, sau đó đi tu luyện nội công đi, gần nhất khí cảm đã càng ngày càng mạnh, ta hiện tại thậm chí đã tay không có thể giơ lên ba trăm kí lô đồ vật, tuy rằng cùng những kia thể năng quái vật trả không cách nào so sánh, nhưng cái này cũng là thiên đại tiến bộ ah.
 
 	Thân là siêu cấp khoa học gia, tại lĩnh vực của mình bên trong, Tony Stark tự tin, là bất luận người nào đều không thể so sánh.
 
 	Hơn nữa, hắn nhưng là còn nghĩ đến cùng Tô Ninh cùng đi cái gọi là dị vị diện mở mang kiến thức một chút đây này.