Chương 82: Khiếp sợ chân tướng
 
 	Dương Dịch cười khổ một tiếng, "Thiệt là, cái tên nhà ngươi nói như vậy, rõ ràng chính là tại đem ta quân, ta không muốn nói cũng không được rồi!"
 
 	Tô Ninh cũng cười, "Vậy thì thành thành thật thật bàn giao ah!"
 
 	"Được rồi, thực sự là thua ngươi kỳ thực ta tới nơi này, cũng là vì nói cho ngươi, dù sao cũng giấu không nổi nữa!"
 
 	Bên trong thật là có môn đạo?
 
 	Tô Ninh vội vàng ngồi dậy co lại chân, bắt đầu chăm chú nghe giảng!
 
 	Dương Dịch suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi biết tại sao trước đó tại Hoa Đông đại học, bọn hắn không có tìm được Dương Dịch người này sao? Rõ ràng là quốc gia bộ ngành, lẽ ra không nên là có sơ hở "
 
 	Tô Ninh nói: "Tại sao?"
 
 	"Đó là bởi vì ta tại Hoa Đông đại học trong hồ sơ, danh tự không phải Dương Dịch là Dương Nhược, bọn hắn quá ứng phó rồi chuyện, nếu như có thể hơi nhỏ tâm điểm lời nói, chỉ sợ cũng đã phát hiện không đúng! !"
 
 	Dương Dịch chăm chú nhìn Tô Ninh, từng chữ từng chữ nói ra: "Dương Nhược, là Dương Dịch muội muội! Sinh đôi muội muội cũng là ta hiện tại đang dùng, quan phương danh tự!"
 
 	Tô Ninh hô hấp nhất thời đình trệ, "Quan phương danh tự là có ý gì?"
 
 	"Bởi vì liền ta mình bây giờ, đều không biết mình rốt cuộc là Dương Dịch, vẫn là Dương Nhược rồi!"
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Dương Dịch cùng Dương Nhược, là long phượng sinh đôi! Đáng tiếc, cũng không phải khỏe mạnh song bao thai nhớ cho chúng ta mới quen hai năm thời điểm, lúc ấy, ngươi đại khái là mười lăm mười sáu tuổi đi, ta mới mười ba mười bốn tuổi lúc ấy, ta đột nhiên bị bệnh đúng không? Sau đó trở về nhà trị một thời gian thật dài, kỳ thực khi đó nhiễm bệnh không hề chỉ chỉ có Dương Dịch, còn có Dương Nhược hai huynh muội bọn họ vẫn luôn thân thể không tốt tới "
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Đã trầm mặc thời gian thật dài, Tô Ninh mới hỏi: "Cái kia sau đó thì sao "
 
 	"Sau đó? Sau đó thì không được nha "
 
 	Dương Dịch thở dài một cái, giải thích: "Chúng ta đều có rất nghiêm trọng bệnh tim bẩm sinh, bởi vì quá mức nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng có thể hội chết bất đắc kỳ tử mà chết, Dương Dịch cũng còn tốt, ngoại trừ phát bệnh thời điểm hội rất nghiêm trọng ở ngoài, thời điểm khác đều cùng người bình thường như thế, nhưng Dương Nhược cũng rất thảm, chỉ có thể mỗi ngày tại trong phòng bệnh sinh hoạt, xưa nay đều chưa từng thấy bệnh viện bầu trời bên ngoài "
 
 	Rõ ràng trước mặt gia hỏa chính là Dương Dịch, nhưng nghe trong miệng hắn miêu tả, dường như Dương Dịch cũng tốt, Dương Nhược cũng tốt, cũng chỉ là với hắn hào không quan hệ người thứ ba!
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, Dương Dịch cũng không có khiến hắn nói, mà là tiếp tục nói ra: "Mà ba ba ta lúc ấy, vẫn là không như hiện tại có tiền như vậy có thế, hắn không liên quan cũng không tiền, chỉ có thể thành thành thật thật đăng ký chờ đợi, treo rồi rất lâu, rốt cuộc đã tới một cơ hội, có thể mời nước ngoài một vị bệnh tim chuyên gia đến cho chúng ta huynh muội hai người chữa bệnh, thế nhưng làm đáng tiếc, hắn chờ đến, chúng ta lại không chờ được đến rồi, sẽ ở đó người chuyên gia vẫn không có tới thời điểm, hai chúng ta liền nhanh không được, được đẩy vào phòng săn sóc đặc biệt đợi được chuyên gia rốt cuộc tới nơi, hai người chúng ta, cũng đã tính mạng hấp hối "
 
 	Tô Ninh bấn ở hô hấp, hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó?"
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Sau đó? Sau đó chính là một lựa chọn đề! Chuyên gia nói bệnh tình của chúng ta đều rất nghiêm trọng, tất phải lập tức giải phẫu, nhưng hắn chỉ có một người, chỉ có thể cho một người tiến hành giải phẫu, tuy rằng trong bệnh viện cũng có chuyên gia, nhưng cũng không phải chuyên môn nghiên cứu cái này một khối, xa còn lâu mới có thể cùng nước ngoài chuyên gia so với nói cách khác chúng ta huynh muội hai cái, nhất định phải đồng thời tiến hành giải phẫu! Một cái là do chuyên nghiệp chuyên gia đến tiến hành, một cái là do không chuyên nghiệp chuyên gia đến tiến hành nói trắng ra, chính là một cái chỉ có một phần trăm còn sống tỷ lệ, một cái có 50% còn sống cơ hội mà sự lựa chọn này đề quyền lực, tại ba ba ta trong tay! Do hắn đến quyết định ai tỷ lệ sinh tồn càng lớn."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cái này nhất định là trên thế giới khó khăn nhất lựa chọn đề! Ba ba ngươi hắn lựa chọn ai đó?"
 
 	Nói xong, nhìn về phía Dương Dịch ánh mắt đã càng phát nhu hòa người này ah,
 
 	Dĩ nhiên trải qua thê thảm như vậy chuyện cũ sao?
 
 	Cũng thật may hắn đi cùng với chính mình thời điểm, còn có thể cười hi hi ha ha đây!
 
 	Dương Dịch lại đột nhiên cười lạnh, khinh bỉ nói: "Đối với ngươi mà nói chỉ sợ là làm khó khăn lựa chọn đề! Nhưng đối với hắn mà nói, quả thực rất đơn giản như vậy một cái lão cổ hủ, đối con gái tự nhiên là hào không coi trọng, hắn thậm chí ngay cả do dự đều không có, liền lựa chọn con trai của hắn Dương Dịch buông tha cho Dương Nhược "
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên ồ ồ mấy phần, chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia vậy tại sao đại học học tịch thượng lại là Dương Nhược đâu này? Ngươi thì sao? Ngươi rốt cuộc là Dương Nhược? Vẫn là Dương Dịch? !"
 
 	Dương Dịch thanh âm  săm lên mấy phần hờ hững, nói: "Đây chính là Dương Thiên Kiệt tên kia thất sách được địa phương, giải phẫu loại chuyện này dù sao cũng là muốn xem mặt, cho dù Dương Dịch còn sống tỷ lệ có 50%, cũng tất lại còn có 50% tử vong dẫn! Cho dù Dương Nhược tử vong tỷ lệ có chín mươi chín phần trăm, nhưng dù sao vẫn là có một phần trăm tỷ lệ có thể sống trả!"
 
 	Tô Ninh ngơ ngác giật mình tại chỗ kia!
 
 	Khiếp sợ nhìn xem tấm kia cùng mình thanh mai trúc mã, copy từ Tangthuvien cùng nhau lớn lên mặt hắn nàng dĩ nhiên là chẳng trách nàng và Dương Thiên Kiệt quan hệ trong đó dĩ nhiên như vậy ác liệt nàng
 
 	Cái kia Dương Dịch cái kia cùng chính mình cùng tắm rửa, đồng thời trêu ghẹo mỹ nữ
 
 	Hắn đột nhiên mới phát hiện, lẽ nào bằng hữu của chính mình lại đang mấy năm trước cũng đã rời khỏi chính mình sao? Mà chính mình lại vẫn hồ đồ không biết?
 
 	Dương Dịch cười cười, hoặc là nói, Dương Nhược cười cười, nói ra: "Đây là ta trước đó nghĩ kỹ qua loa lấy lệ ngươi lấy cớ để!"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai khiếp sợ, cả kinh nói: "Chẳng lẽ không phải như vậy phải không?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Dương Nhược cười khổ nói: "Kỳ thực ta vốn là muốn như thế lừa gạt ngươi, nhưng vừa nghĩ, ngươi là ta ở trên đời này bằng hữu duy nhất, so với ba ba ta càng đáng giá ta đi tin cậy người! Nếu như ngay cả ngươi cũng phải lừa dối lời nói, cái kia cuộc đời của ta trả có ý tứ gì đâu này? Cho nên kỳ thực sự tình cũng không phải như vậy "
 
 	Nàng nói nói: "Trên thực tế, Dương Dịch cùng Dương Nhược bởi vì là sinh đôi, bọn họ là có tâm linh cảm ứng nha. Đặc biệt là tại kích động thời điểm lúc ấy, muốn tiến hành giải phẫu, Dương Dịch thời gian định tại chín điểm, Dương Nhược định tại mười giờ! Dương Dịch là ở thành phố S tốt nhất bệnh viện, tốt nhất phòng giải phẫu tiến hành, dương nếu là ở bệnh viện kia đồ dự bị phòng giải phẫu tiến hành! Nhưng lúc ấy bọn hắn Dương Dịch cùng Dương Nhược, hai người bọn họ, lại đang tâm linh giữa tiến hành rồi câu thông!"
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Dịch, không đúng, là Dương Nhược bi thảm cười cười, "Đây là liền ba ba cũng không biết sự tình, qua nhiều năm như vậy, ta ai đều không có nói cho kỳ thực ở đằng kia thời khắc sống còn thời điểm, cái kia huynh muội hai người, tiến hành rồi một phen đối thoại!"