Chương 93: Không bằng cầm thú cha mẹ
 
 	Ăn qua dừng lại phong phú thống nhất đồn cốt mì sợi sau
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người kết bạn đi ra ngoài!
 
 	Triệu Tuyết Linh vốn còn muốn lén lút tiềm hành ra ngoài, nhưng Tô Ninh lại ngăn lại cử chỉ của nàng
 
 	Chuyện này hắn thấy rõ lắm!
 
 	Mình và Triệu Tuyết Linh đây coi như là phi pháp giam cầm người chưa thành niên rồi, đặc biệt là nếu như đối phương cha mẹ của báo cảnh sát lời nói!
 
 	Nhưng đừng quên, Dương giáo thụ điện giật việc này cũng không quang minh!
 
 	Hắn tuyệt đối sẽ đem chuyện này đè xuống, sau đó trong âm thầm giải quyết!
 
 	Nếu không
 
 	Bất kể là ai báo cảnh sát, một khi đem chuyện này chọc đi ra, hắn phiền phức tuyệt đối so với của mình muốn nhiều hơn!
 
 	"Vậy tại sao chúng ta không báo cảnh? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Tô Ninh thở dài, giải thích: "Đừng quên, đứa bé kia cha mẹ của nhưng là đứng ở Dương giáo thụ bên kia chúng ta không xác định đối phương cha mẹ có biết hay không điện giật sự tình, nếu như biết, chúng ta báo động, đến lúc đó bọn hắn giả bộ chứng nhận, trực tiếp cho chúng ta một cái giam cầm đầu độc thiếu nữ vị thành niên tội danh! Cái kia không xong đời "
 
 	"Có đạo lý! ! ! Chờ một lúc tìm Tiểu Hương hỏi một chút cha mẹ của nàng có biết không tình!"
 
 	"Tiểu Hương? Cô bé kia danh tự?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Không sai, Diêu Hương danh tự này, vừa nghe hãy cùng bệnh viện có duyên, có người nói nàng sau khi lớn lên giấc mơ chính là làm cái y sinh, có thể thấy được cùng ta cũng là có duyên!"
 
 	Này ngốc Ny Tử, người ta hiện tại muốn cầu cạnh còn ngươi, tự nhiên cái gì đều nhặt dễ nghe nói rồi!
 
 	Trước đó thời gian chung đụng ngắn đến còn không cảm giác được, nhưng bây giờ mới phát hiện, cái này Triệu thầy thuốc tính cách, vẫn có chút ngây thơ nha!
 
 	Vừa nhìn chính là được trong nhà bảo vệ rất tốt!
 
 	Thế nhưng tại sao phải cùng người trong nhà đoạn tuyệt quan hệ đâu này?
 
 	Suy nghĩ một chút, đây rốt cuộc là người ta việc tư, Tô Ninh cũng không có hỏi nhiều dự định!
 
 	Hai người lời đàm tiếu trò chuyện, coi phía sau hai cái lén lén lút lút người theo dõi như không, đầu tiên là lên bảy đường xe công cộng, ngồi hai trạm đi xuống sau đó ngồi 217  đường xe công cộng, sau đó ba đứng xuống xe, sau đó 337  đường xe công cộng
 
 	Đợi được đã đến một chỗ hẻo lánh địa phương, này đã không có cao thủ cao ốc, đều là chút kiểu cũ kiến trúc lầu nhỏ, xem như thành phố S khu dân nghèo rồi!
 
 	Triệu Tuyết Linh cười cười xấu hổ, "Gần nhất mới vừa đổi điện thoại di động, kinh tế căng thẳng, lại tăng thêm chủ thuê nhà luôn quấy rầy ta, cho nên liền thay đổi nơi này! Tiện nghi, hơn nữa thanh tĩnh!"
 
 	"Hơn nữa đủ lệch e sợ cái kia Dương giáo thụ chết cũng không nghĩ ra ngươi dĩ nhiên sẽ đem người giấu ở chỗ này! Đi thôi "
 
 	Tô Ninh trước tiên đi đến!
 
 	Trong lòng lại âm thầm rơi xuống cái quyết tâm, mua xe, nhất định phải mua xe!
 
 	Nếu không xuất hành đều không tiện rồi!
 
 	Hai người đồng thời bò lên trên lầu sáu, sau đó Triệu Tuyết Linh dùng chìa khoá mở cửa phòng ra!
 
 	Bên này mới vừa vặn có chìa khoá vặn động thanh âm , bên kia lập tức một tiếng sợ hãi tiếng kinh hô truyền đến!
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng lớn tiếng nói: "Tiểu Hương ngươi đừng sợ, là ta! ! !"
 
 	"Là Triệu tỷ tỷ sao?"
 
 	Một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương sợ hải từ giữa trong phòng lộ ra đầu.
 
 	Thấy là Triệu Tuyết Linh, nàng kinh hỉ gọi một tiếng, nhào vào sự ôm ấp của nàng!
 
 	Ô ô khóc ròng nói: "Triệu tỷ tỷ, phòng ngươi bên trong tại sao chỉ có mì ăn liền ah mấy ngày nay ta mỗi ngày ăn vật kia, ta đột nhiên thật hoài niệm lưới cấm chỗ bên trong cải trắng hầm cách thủy củ cải ah!"
 
 	"Hoài niệm trở về đi thôi!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, mở cửa phòng đi vào!
 
 	Khoảng chừng quan sát một chút, này Triệu Tuyết Linh nhìn xem xinh đẹp như vậy, không nghĩ tới sinh hoạt thật không ngờ gian khổ
 
 	Căn phòng này lớn nhỏ, dĩ nhiên mới bất quá ba bốn mươi bình mà thôi! Hơn nữa còn là tầng cao nhất, trả không có điều hòa
 
 	Cũng thật may nàng có thể ở xuống!
 
 	Tô Ninh trong đầu nổi lên Triệu Tuyết Linh ăn mặc đại quần cộc tử chân trần nha tử, hai chân mở rộng ra trúng gió phiến, sau đó khò khè khè hướng về trong miệng lay vắt mì cảnh tượng!
 
 	Cmn đột nhiên cảm thấy tốt trẻ trung sưng sao phá? !
 
 	Liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh cái kia tinh xảo khuôn mặt,
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, quả nhiên nhan thăng chức là tùy hứng ah!
 
 	Mà Diêu Hương nhìn một chút Tô Ninh cái kia thái độ thờ ơ, bất mãn nói: "Ngươi là ai? Ta bất quá cùng Triệu tỷ tỷ chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi làm gì thế nói chuyện khó nghe như vậy?"
 
 	"Là ngươi làm việc không chân chính đi!"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không bởi vì chuyện của ngươi, Triệu thầy thuốc đã bị khai trừ xuất bệnh viện!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Là ta mình từ chức!"
 
 	"Đều giống nhau! ! !"
 
 	"À? Có thật không Triệu tỷ tỷ?"
 
 	Diêu Hương khuôn mặt lộ ra thần sắc áy náy, cúi đầu nói: "Xin lỗi, tỷ tỷ, ta chỉ là xem ngươi lúc đó lúc nói chuyện, làm xem thường những kia không nhân đạo hành vi, cho nên muốn ngươi nên nguyện ý giúp ta, cho nên mới đánh cược một lần, không nghĩ tới hại ngươi làm mất đi công tác!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Đồ ngốc, không có việc làm thì thế nào, tỷ tỷ của ngươi ta có chứng nhận bác sĩ có y thuật, đến bệnh viện nào không ai muốn? Đây đều là việc nhỏ hiện tại ngươi mới là đại sự!"
 
 	Diêu Hương ngẩn ra, nhất thời cả người run lên, "Làm sao tên ác ma kia còn không rời đi thành phố S sao?"
 
 	"Yên tâm đi, hắn không tìm được ngươi cũng sẽ không đi!"
 
 	Tô Ninh đi tới trên ban công bên cửa sổ, nhìn xuống xem, nói ra: "Hơn nữa bọn hắn đã theo dõi chúng ta đã đến nơi này không biết hội không lại ở chỗ này động thủ!"
 
 	"Ngươi nói như vậy ta càng không yên lòng rồi! ! ! Triệu tỷ tỷ, làm sao bây giờ à? Ta không muốn bị bắt đi "
 
 	Diêu Hương sợ hãi chăm chú núp ở Triệu Tuyết Linh trong lồng ngực, nghẹn ngào khóc lên!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng lo lắng nói: "Cái gì? Những người kia một mực tại đi theo chúng ta? Tô Ninh ngươi làm sao không nói sớm "
 
 	Nhìn xem hai cái tuổi tác cũng không tính là quá lớn con gái ôm cùng nhau run lẩy bẩy, Tô Ninh theo bản năng nghĩ tới kho chuột tỷ muội cảm giác!
 
 	Hắn cười nói: "Yên tâm đi có ta ở đây, bọn hắn đánh không lại ta! Ta hiện tại đã nghĩ với ngươi hỏi một chút tình huống cụ thể! Nói thí dụ như điện giật gì gì đó, cha mẹ ngươi biết không?"
 
 	Diêu Hương nghe được Tô Ninh nói tới cha mẹ nàng, oán hận cắn răng, "Bọn hắn đương nhiên biết! Cấm trong lưới bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, bọn họ cũng đều biết! ! !"
 
 	"Biết còn không vội vàng đem ngươi mang đi ra ngoài? Bọn hắn liền để ngươi ở bên trong được bắt nạt được điện giật?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Cho dù Dương Dũng Hâm không cho, bọn hắn cũng có thể báo cảnh sát ma!"
 
 	"Báo cái gì cảnh?"
 
 	Diêu Hương oán hận nói: "Bọn hắn chỉ cần có thể có một cái ngoan ngoãn hiểu chuyện con gái, copy từ Tangthuvien nơi nào còn có thể quản con của mình tại cấm trong lưới bên trong sẽ phải chịu dạng gì đối xử? Từ bọn hắn đem ta đưa đến cái kia Địa Ngục bắt đầu, ta liền không khi bọn họ là cha mẹ của ta rồi! Trên thực tế, cấm trong lưới người ở bên trong, tiếp thu tất cả đều là không nghe lời hài tử mà cha mẹ của bọn họ chỉ có một yêu cầu, để cho bọn họ nghe lời! ! ! Ta chính tai nghe được mẹ ta ở bên cạnh ta nói dùng sức điện, điện giật chết nàng! ! !"
 
 	Nàng nức nở nói: "Như vậy cha mẹ, đổi cho ngươi ngươi muốn sao?"
 
 	"Vậy dạng này sự tình nhưng là phức tạp!"
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Lời nói như vậy, báo cảnh sát lời nói, đoán chừng cảnh sát hội càng thêm tin tưởng Diêu Hương lời của cha mẹ! Ta ở đây, tuy rằng có thể bảo vệ các ngươi, nhưng ta cũng không thể một tấc cũng không rời chứ?"
 
 	Dù sao mình thỉnh thoảng phải đi lịch luyện nói!
 
 	Nếu không
 
 	Đối cái này Dương Dũng Hâm xuống tay ác độc? !
 
 	Không được
 
 	Mặc dù bây giờ chính mình không bài xích giết người, nhưng hồ giết người lung tung, cơ quan quốc gia tuyệt đối ung dung diệt chính mình!
 
 	Đang tự khổ não, đóng lại cửa phòng lại trực tiếp rầm rầm rầm vang lên!
 
 	"Khai môn, Diêu Hương, mở cửa nhanh! Ta biết ngươi ở bên trong! Dương thúc đã vì ngươi tại thành phố S chờ lâu ba ngày rồi! Ngươi còn muốn tùy hứng tới trình độ nào? ! ! !"
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Diêu Hương hét lên một tiếng, chăm chú núp ở Triệu Tuyết Linh trong lồng ngực, sợ hãi cả người run rẩy! ! !