Chương 1176: Ta đơn đặt hàng đến rồi 

	Tô Ninh rất mê man, không hiểu đề tài này làm sao kéo tới Triệu Tư Ngôn trên người  rồi.

	"Chuyện này cùng tư nói tỷ có những gì tất nhiên quan hệ sao? Hiện nay hẳn là chỉ có ta và ngươi hai cái đi ..."

	Hỏi hắn.

	Tô Ninh cũng là đọa ~ rơi xuống, trước đó Triệu Tư Ngôn cưỡng chế yêu cầu, đem mình đột nhiên từ a di tiến hóa thành tỷ, hắn vẫn là rất không được tự nhiên, nhưng thời gian dài như vậy, ăn của nàng người trả hầu hạ ... Tại viên đạn bọc đường oanh tạc dưới, hắn bây giờ gọi cũng là rất lẻn.

	Thậm chí, đã chân chân chính chính coi Triệu Tư Ngôn là làm của mình một cái cùng thế hệ tới đối xử ... Ngoại trừ cùng với Triệu Tuyết Linh thời điểm ở ngoài!

	"Làm sao không liên quan, rõ ràng ngươi đều đã có Tuyết Linh tiểu thư, tư nói tiểu thư nhưng vẫn là được ngươi ... Lấy hai người các ngươi quan hệ trong đó, người chắc chắn sẽ không chủ động theo đuổi ngươi đi, như vậy nếu như không phải ngươi như đối ta như vậy đối với nàng, làm cho nàng hoàn toàn không biết làm thế nào, sau đó mơ mơ màng màng đã bị ngươi cho ..."

	Kikyo cau mày, nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngươi lại đến đối với ta khiến một chiêu này ..."

	"Nói cách khác, ngươi thừa nhận ... Ngươi xác thực trúng chiêu? Xem ra ngươi cũng không trong miệng ngươi nói lạnh lùng như vậy chống cự nha, làm hưởng thụ đi cùng với ta quá trình?"

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần mỉm cười ý cười, nói: "Bất quá ngươi cũng xác thực là hiểu lầm rồi, ta cùng tư nói tỷ, cũng không trong tưởng tượng của ngươi cái loại này ..."

	Lời nói đến một nửa, nhìn xem Kikyo cái kia sáng quắc nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, mang theo một chút hoài nghi.

	Trong lòng hắn không hiểu hơi động, khuôn mặt lộ ra mê ngẩn ngơ sắc ... Trong đầu hiện lên đạo kia ở trước mặt mình chút nào đều không chú ý mình trưởng bối hình tượng bóng người.

	Mặc dù nói là Tuyết Linh mẫu thân, nhưng trên thực tế, bất kể là bên ngoài hoặc là khí chất, nàng đều càng giống là Tuyết Linh tỷ tỷ ... Hơn nữa còn là tuổi tác cực kỳ tương tự loại kia, nhưng nếu luận hành vi cử chỉ, người khả năng chỉ có thể ủy ủy khuất khuất đi cho làm muội muội nàng rồi.

	Hơn nữa người vẫn là ...

	Tô Ninh hít sâu một hơi, về sau lời nói, lại là làm sao cũng nói không được nữa.

	Lập tức không nhịn được âm thầm ảo não, là Long Nguyên lỗi sao? Hay là ta chính mình vốn là có không nên có tâm tư?

	Chẳng lẽ nói, chỉ cần là chưa từng được ta phát ra qua nữ nhân, bất luận thân phận gì, ta đều sẽ có loại này ly kỳ phản ứng sao?

	Đã trầm mặc chốc lát, Tô Ninh cười khổ nói: "Nói thật, Kikyo, ngươi suy nghĩ nhiều quá ..."

	Kikyo nhẹ nhàng nói ra: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết mà thôi,

	Ta chưa bao giờ thể nghiệm qua tình cảm giữa nam nữ, đây đối với bốn Hồn chi ngọc Thủ Hộ Giả tới nói, thật là quý giá cùng vật hiếm thấy, ta không phủ nhận, ta khả năng xác thực đối với ngươi có một chút hảo cảm, nhưng nếu như ngươi thật sự muốn ta ... Đừng vội vã như vậy, để cho ta hảo hảo trải nghiệm một cái phần này thể nghiệm khó được, ta không muốn mơ mơ màng màng liền mất đi đối với ta mà nói, vật rất trọng yếu."

	"Chớ đem ta nghĩ như vậy không tiết tháo ah."

	Tô Ninh mỉm cười, trước đó đối Triệu Tư Ngôn cái kia cổ quái tâm tình, bất quá chợt lóe lên mà thôi, vào lúc này, trái lại là Kikyo lời nói, khiến hắn khơi dậy lớn lao hứng thú ...

	Kikyo lời nói, nói cũng không mịt mờ, rất tốt hiểu.

	Nói trắng ra, bất quá là người tại khẩn cầu chính mình, đừng quá sớm giữ lấy thân thể của nàng, làm cho nàng nhiều lĩnh hội loại này giữa nam nữ tình cảm tư vị ... Nói cách khác, người cũng thừa nhận, đối với mình là có hảo cảm, đồng thời, vô lực chống cự chính mình.

	Chỉ là người muốn càng nhiều hơn nói chuyện nói yêu thương mà thôi.

	Ngược lại cũng đúng, nếu là không có hảo cảm, một cái thông tuệ thiếu nữ, làm sao có thể sẽ làm ra đi theo nam nhân xa lạ đến một cái hoàn toàn xa lạ đồng thời không chỗ nương tựa địa phương?

	Nữ nhân một khi bị nam nhân nhìn được cơ hội, như vậy chỉ có thể nói, đó nhất định là nữ nhân cố ý cho cơ hội ...

	Kikyo, tất nhiên cũng là như thế.

	"Yên tâm, ta sẽ không như thế sớm chạm ngươi ..."

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, nói: "Ta cũng cảm thấy, cứ như vậy thật thú vị, nhàn rỗi không chuyện gì uống ly cà phê, múa máy thuyền ... Ngươi không phải là suy nghĩ nhiều nhiều hưởng thụ luyến ái tư vị sao?"

	"Ta ... Ta không phải là ý đó, chính là ... Chính là ta yêu cầu nhiều thời gian hơn đến ..."

	Kikyo thấp giọng nói: "Ngươi ... Ngươi quá nhanh rồi ..."

	Tô Ninh: "........................"

	Bên cạnh thổi phù một tiếng nở nụ cười.

	Kikyo cả kinh, nói: "Dương ... Như tiểu thư?"

	"Gọi tiểu thư cũng quá khách khí đi, gọi như như hoặc là Tiểu Nhược là được rồi."

	Cùng Tô Ninh lưng tựa lưng cà phê chỗ ngồi, lộ ra một cái mang mũ lưỡi trai cùng kính mác lớn xinh đẹp dung nhan, nhìn lên, phảng phất vi phục xuất tuần minh tinh bình thường tuy rằng đặc ý che lấp dưới, gương mặt hầu như chỉ lộ ra một phần ba, nhưng cũng chỉ là cái kia trơn bóng cằm, liền đủ có thể khiến người ta tưởng tượng cái này tất nhiên là một tấm tuyệt mỹ hiểu rõ dung nhan!

	Sau đó, từ sau lưng của nàng, lại lộ ra một tấm khiểm nhiên khuôn mặt xinh đẹp.

	Ghim thon dài đuôi ngựa, khả ái mặt con nít, lại có cùng khí chất hoàn toàn không tương xứng mãnh liệt.

	Triệu Tuyết Linh khắp khuôn mặt là áy náy, nói: "Xin lỗi ah Kikyo muội muội, ta cũng lôi của nàng, nhưng Tiểu Nhược nhất định phải lại đây, ta ... Ta cũng không có cách nào ... Hơn nữa ... Hơn nữa cũng may mà ta đã tới, mẹ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao Kikyo muội muội lại đột nhiên nhắc tới ngươi? !"

	"Ta ... Ta nào có biết ah, ta cùng nhà chúng ta con rể quả thực thuần khiết đã đến rõ ràng trình độ, tại sao có thể có chỗ gì không đúng đâu này? Hơn nữa ... Hơn nữa ... Con rể cũng không nói gì ah, đúng không con rể?"

	Tại Triệu Tuyết Linh mặt sau xuất hiện, là Triệu Tư Ngôn cái kia cùng Triệu Tuyết Linh giống nhau đến bảy phần khuôn mặt.

	Chỉ là lúc này, tấm này mang trên mặt khó nén kinh hoảng, thậm chí, tựa hồ liền người chính mình cũng không biết cái này dao động đến cùng đến từ chính nơi nào, người đối Kikyo phàn nàn nói: "Ta bất quá là đối ngươi nói một câu nhã miệt điệp mà thôi, về phần ngươi như vậy bố trí ta sao? Ta nơi nào với hắn có như vậy như thế quan hệ? Hắn cũng không mang ta xem chiếu bóng chèo thuyền shopping gì gì đó ... Uy con rể, ngươi nhanh giải thích rõ ràng ah, nói cho nàng biết hai chúng ta quả thực thuần khiết rối tinh rối mù."

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt nàng không tự chủ bay lên một chút ửng đỏ, ánh mắt càng là không tự chủ dao động lên, chỉ là liền bản thân nàng cũng không biết, mình rốt cuộc trong lòng hư cái gì nhiệt tình, là bởi vì lúc trước cái kia hoang đường đến cực hạn ý nghĩ? Nhưng đó chỉ là cái tưởng tượng mà thôi, ta còn không có ý định phó chư vu thực chất đây này chứ?

	"Ta lại không nói gì."

	Tô Ninh lẩm bẩm một câu, trong lòng không hiểu cũng có chút chột dạ, bất quá hắn da mặt dày, coi như là hoảng hốt, cũng là dù là ai cũng nhìn không ra đến.

	Hắn nhìn xem Triệu Tư Ngôn sau lưng lại toát ra Athena bóng hình xinh đẹp.

	Nhíu nhíu mày, còn không chỉ một cái người đâu.

	Athena hai cái ngón trỏ nhẹ nhàng hận, nói: "Ta ... Ta kỳ thực cũng có kéo, nhưng ... Nhưng kéo không được, hơn nữa ... Hơn nữa ... Ta cũng rất muốn cùng Tô tiên sinh cùng đi đơn độc ước hẹn."

	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Liền bốn người các ngươi?"

	Dương Nhược đáp: "Kỳ thực vốn là người rất nhiều, nhưng sau đó, đã bị ngươi cho bỏ rơi, trong thương trường người thật sự là nhiều lắm ... Phi Yên tỷ tỷ được những kia phát truyền đơn cho sửa chữa ~ đã cuốn lấy, người cũng sẽ không từ chối người, chỉ tốt ở chỗ nào nghe người ta giảng giải tầm thường giặt quần áo dịch Thập đại hại rồi, Alice Phil lời nói, Iriya chạy quá nhanh, người vội vàng truy người đi rồi."

	"Liền người cũng tới?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Các ngươi đến tột cùng là có bao nhiêu nhàm chán?"

	"Ta mới là đây, ngươi lén lén lút lút đi ra lừa gạt tiểu cô nương ... Hơn nữa ngươi tại chơi ngôn ngữ trò chơi nha."

	Dương Nhược lấy xuống mũ lưỡi trai cùng kính râm, lộ ra tấm kia giống như mỹ ngọc điêu khắc thành dung nhan tuyệt mỹ, ngồi xuống đã sớm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng Kikyo bên người.

	Trước đó những câu nói kia, đều là Kikyo cố lấy dũng khí mới nói ra được, ai có thể liệu được ... Lại bị người cho nghe được ...

	Nếu như không phải đưa mắt nhìn bốn phía đều xa lạ, người nói không chắc đã chạy mất dép rồi.

	Mà Dương Nhược lúc này,   phảng phất vạch trần vết sẹo tựa như, ngữ trọng tâm trường nói: "Kikyo ah, ngươi trả tinh khiết, không hiểu rõ lắm ... Ngươi sợ sệt Tô Ninh sẽ quá sớm đem ngươi bắt lại, gia hỏa này tuy nhiên đã đáp ứng ngươi rồi, nhưng hắn cũng không nói cho ngươi biết, cho dù không bắt ngươi, hắn cũng có quá nhiều quá nhiều phương pháp xử lý có thể ở trên người ngươi ... Khụ khụ, ngươi hiểu không?"

	Kikyo: ".................."

	Người thành thành thật thật lắc lắc đầu.

	"Cho nên nói, quả nhiên chẳng trách A Ninh sẽ vừa ý ngươi, như thế tinh khiết, đúng là hắn ưa thích loại hình ah, ta cảm thấy, ta cần thiết cho ngươi phổ cập khoa học một cái cơ bản nhất kiến thức."

	Dương Nhược thở dài, tựa hồ rất là vì Tô Ninh ác thú vị cảm thán.

	"Cái kia ... Ta đến đơn đặt hàng rồi."

	Tô Ninh nhấc tay, nói ra.

	"Câm miệng, ta tại nói với Kikyo chính sự đây này ..."

	Dương Nhược không chút nghĩ ngợi đội lên trở lại.