Chương 517: Thu hoạch quá phong phú ta đều không thể tin được
 
 	"Rất lâu không thấy, Tsunade!"
 
 	Chiyo bà bà nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, khuôn mặt lộ ra hoài niệm nụ cười, "Nhớ rõ thượng lần gặp gỡ, tựa hồ vẫn là ở lần thứ ba giới Ninja đại chiến thời điểm đây, không nghĩ tới ta lại vẫn rơi xuống sống sót nhìn thấy ngươi. "
 
 	Tsunade xạm mặt lại, "Bò lên trên bàn của người khác nói rất lâu không gặp, lời này nhưng là thực sự là một điểm thành ý đều không có mặt khác, mấy người các ngươi, còn không đều nhanh chóng cho ta xuống! ! !"
 
 	Kakashi đám người vội vàng cười khan xuống, duy nhất Tô Ninh đầy mặt khổ não, "Xong đời, tùy cơ vị trí ổn định ở hỏa ảnh trên bàn, về sau ta mỗi lần xuất hiện, chẳng phải cũng là muốn trèo người ta trên bàn?"
 
 	Trong mấy người, duy nhất Uzumaki Naruto vẫn như cũ tưởng nhớ Gaara tính mạng, hét lớn: "Tsunade bà bà, Gaara đã cứu về rồi, thế nhưng hiện tại thương thế rất nặng, ngươi nhanh giúp hắn xem một chút đi."
 
 	Tsunade cả kinh nói: " đã cứu về rồi? Các ngươi rõ ràng mới đi mấy ngày, động tác làm sao nhanh như vậy? Khải tiểu đội mới vừa vặn phái đi ra trợ giúp các ngươi không bao lâu "
 
 	Kakashi than thở: "Lửa kia bóng đại nhân ngài có thể đem bọn hắn đều cho gọi trở về rồi, chúng ta thành công bưng hiểu một căn cứ địa, hơn nữa biết được làm nhiều tin tức trọng yếu, nhân tiện, Nắm về hiểu một tù binh."
 
 	Tsunade cả kinh nói: "Thu hoạch thịnh soạn như vậy?"
 
 	Kakashi gật gật đầu.
 
 	Người dại ra nói: "Lẽ nào các ngươi cùng hiểu toàn diện khai chiến sao?"
 
 	Kakashi cười khổ nói: "Cũng gần như đi, đây chính là bắt được tù binh, Deidara, tựa hồ là Nham Nhẫn phương diện kia Phản Nhẫn "
 
 	Tô Ninh nói bổ sung: "Chuẩn xác điểm nói, là Nham Nhẫn phương diện đệ tam đại thổ ảnh hai ngày cân Đại Dã Mộc đệ tử."
 
 	Tsunade nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi là ai? !"
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ngươi nhanh chóng giúp Gaara nhìn một cái đi, không còn nhìn, một đuôi phản ứng lại chạy ra thân thể của hắn, hắn thật có thể chết chắc rồi."
 
 	Tsunade đối Kakashi bàn giao nói: "Được rồi, ta hiện tại trước tiên cho Gaara kiểm tra một chút thân thể, Kakashi, sau đó ngươi nhớ rõ thanh nhiệm vụ lần này tỉ mỉ trải qua nói cho ta nghe! Anh, theo ta lại đây làm trợ thủ."
 
 	"Là!"
 
 	Tsunade mệnh lệnh bên người  cái kia người trẻ tuổi thiếu nữ Ninja yên lặng hỗ trợ khiêng Gaara hướng về phòng y tế đi vào trong đi,
 
 	Temari ân cần cùng sau lưng các nàng.
 
 	Để lại Chiyo bà bà còn có Kakashi, cùng với Uzumaki Naruto ba người
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Nhìn lên, cứu vớt Gaara, trả phải cần một khoảng thời gian đi?"
 
 	"Đúng, ta muốn đi trước thanh này Deidara cho an bài xong!"
 
 	Kakashi nghiêm túc nói: "Nếu như cái này Deidara đúng là đệ tam đại thổ ảnh hai ngày cân Đại Dã Mộc đệ tử lời nói, như vậy giá trị của hắn nhưng là tương đối lớn, quyết không thể khiến hắn chạy trốn."
 
 	"Vậy thì thật là tốt, ta đi thanh tế cho mang tới."
 
 	Tô Ninh nhìn Chiyo một mắt, hỏi: "Ngươi theo ta đồng thời trở lại không?"
 
 	Chiyo lắc đầu than thở: "Trở về Gaara đã cứu về rồi, chi hậu sinh chuyện gì, lão bà tử cũng không cần nữa quan tâm rồi, trở lại, đương nhiên phải trở lại."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cũng là đúng rồi, ta muốn hỏi cái vấn đề "
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	"Phong ấn quyển trục, vừa vặn nghe Kakashi nói không thể phong ấn người sống, đúng không?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Chiyo, mỉm cười nói: "Vậy không biết có thể hay không phong ấn đã đem chính mình hoàn toàn cải tạo thành khôi lỗi người sống nào?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Chiyo đáy mắt bỗng nhiên thả ra một đạo tinh quang, sau đó ánh mắt nhanh khôi phục vẩn đục, mê mang nói: "Ngươi có ý gì, ta làm sao không biết rõ?"
 
 	"Ha ha ha ha không có ý gì, chính là nghi hoặc cái vấn đề này mà thôi."
 
 	Tô Ninh tâm trạng bừng tỉnh, quả nhiên bò cạp căn bản sẽ không chết chỉ sợ là được này Chiyo bà bà cho bắt sống chứ?
 
 	Dù sao một cái vốn là mang trong lòng tử chí người, muốn bắt giữ lời nói, thực sự không tính là khó khăn.
 
 	Đặc biệt là trước mặt này Chiyo, thực lực sâu không thấy đáy, e sợ không thể so cái kia đã chết đi tam đại yếu bao nhiêu, bò cạp bí kỹ cái gì trăm người điều khiển gì gì đó, mặc dù coi như lợi hại, nhưng trên căn bản là cá nhân đều biết, số lượng quá nhiều lời nói, liền dễ dàng bị trở thành tạp binh cấp bậc, thật sự là lên không được mặt bàn.
 
 	Chiyo khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền lành, "Tô Ninh đúng không, vừa vặn nghe ngươi nói chuyện với Kakashi, ngươi là muốn phong ấn quyển trục sao? Vừa vặn, lão bà tử trong tay vẫn có mấy cái bỏ không, có thể đưa cho ngươi nha."
 
 	"Là phong ấn quyển trục sao? Vậy ta đâu này? Bà bà vậy ta đâu này?"
 
 	Uzumaki Naruto kích động, hắn nhưng đến bây giờ cũng còn dùng Ninja bao, phong ấn quyển trục, Sasuke có, mỗi ngày có, nhưng hắn nghèo bức một cái, nếu như muốn mua, đoán chừng tối thiểu cũng phải tại thăng cấp sinh làm đầu nhẫn sau mới mua được.
 
 	Tô Ninh trước đó vẫn là tính toán sai lầm rồi, phong ấn quyển trục giá trị, e sợ chân tâm không thấp, hẳn là thuộc về chỉ có loại này con nhà giàu Ninja mới có thể sử dụng lên, nếu không, Ninja bao cũng sẽ không như vậy lưu hành.
 
 	Mà Kakashi cũng sẽ không keo kiệt với hắn tiểu kim khố.
 
 	Cũng may hiện tại rốt cuộc đã đến.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Chiyo bà bà mỉm cười nói: "Được được được, sau đó cũng đưa một mình ngươi."
 
 	Quả nhiên, nhân vật chính chính là có khác biệt đãi ngộ ah.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bà bà, chúng ta đi thôi, ta đưa ngài trở lại."
 
 	"Cực khổ rồi."
 
 	Tô Ninh đối với Uzumaki Naruto khoát tay áo một cái, sau đó cùng Chiyo bà bà thân ảnh  đồng thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thực sự là thật thần kỳ ah "
 
 	Uzumaki Naruto khiếp sợ nói ra.
 
 	Ước chừng hơn hai giờ sau
 
 	Tô Ninh thân ảnh  mới lần thứ hai xuất hiện tại hỏa ảnh bên trong phòng làm việc.
 
 	Mà thời gian hai tiếng.
 
 	Vừa mới rời đi tất cả mọi người, dĩ nhiên đều lần thứ hai về tới cái này to lớn bên trong phòng làm việc.
 
 	Tsunade tựa có lẽ đã nghe Kakashi đã nói trước đó sinh tất cả mọi chuyện, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã không có đề phòng, chỉ là rất mệt mỏi thở dài, nói ra: "Ta biết ngươi có tương tự với Phi Lôi giống như thần nhẫn thuật, nhưng ngươi nhất định phải chấp nhất xuất hiện tại trên bàn của ta sao?"
 
 	"Ngươi cũng biết Phi Lôi thần lời nói, nên đoán được, tọa độ của ta định đã đến trên bàn của ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười khổ lôi kéo Matsuri xuống, nói ra: "Ta hiện tại chỉ có thể xuất hiện tại trên bàn của ngươi rồi, cho nên để cho ổn thoả, ngươi tốt nhất đem bàn của ngươi chuyển một chuyển vị trí, không phải vậy ngày nào đó ngươi tại công việc trọng yếu văn án thời điểm ta đột nhiên xuất hiện, đến lúc đó liền lúng túng."
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ trực tiếp được ta đánh thành thịt băm."
 
 	Tsunade nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ngươi nói là, Akatsuki lĩnh, là đích tôn? Jiraiya đệ tử một trong?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, hỏi: "Gaara thương thế thế nào?"
 
 	"Không ra sao, thương thế rất nặng bất quá trọng yếu nhất vẫn là một đuôi phong ấn được giải trừ, một đuôi trước đó bởi vì bị lời ngươi nói Thập Vĩ cho mạnh mẽ cướp đoạt rất nhiều Charka, dẫn đến hiện tại cũng không có năng lực lực chạy trốn Gaara thân thể, đây là ta Ái La trả vẫn như cũ sống sót nguyên nhân duy nhất, nhưng tiếp tục như vậy, e sợ không được bao lâu, một đuôi Charka liền sẽ khôi phục, đến lúc đó, Gaara nhất định phải chết."
 
 	"Cái gì? ! Gaara lão sư hắn hắn muốn chết phải không?"
 
 	Đi theo Tô Ninh bên người Matsuri tiểu cô nương nhất thời biến mắt nước mắt lưng tròng.
 
 	Ngược lại là Tô Ninh, nhìn xem Tsunade cũng không có thay đổi vô cùng lo lắng vẻ mặt, hỏi: "Thế nhưng ngươi nên có biện pháp chứ? Đường đường khai sáng Y Liệu Ninja một cái nghề nghiệp Tsunade, thả đến chúng ta nơi đó, ngươi chính là Khai Sơn Tổ Sư một cấp bậc nhân vật."
 
 	"Ta chỉ là Y Liệu Ninja mà thôi, cũng sẽ không Phong Ấn Thuật, bất quá ngươi yên tâm, một đuôi đã bị ta cho tê dại, Gaara tạm thời tính mạng không lo, ta đã phái người đi tìm Jiraiya, cái này gia hỏa Phong Ấn Thuật nhưng là nhất tuyệt, hẳn có thể cứu vớt Gaara tính mạng."
 
 	"Cho nên Gaara tính mạng là không lo."
 
 	Tô Ninh nhìn hướng Matsuri, nhìn xem người hiện tại nước mắt Doanh Doanh dáng dấp, thở dài, thầm nghĩ quả nhiên vẫn là chờ hắn hoàn toàn tốt lên rồi hãy nói, hiện tại người yếu cho là mình nhiệm vụ thất bại, chính mình chẳng phải là khóc đều không tìm được chỗ để khóc?