Chương 1104: Đều hoàn thành 

	Tô Ninh vạch trần này Phật vạch trần, cứ như vậy nắm Tử Huyên thủ, một đường đi ra Vô Cực Các bên ngoài ...

	Đi ra sau.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, ven đường gặp phải mấy tên Thục Sơn đệ tử, hết thảy đều cực kỳ nho nhã lễ độ đối Tô Ninh cùng Tử Huyên hành lễ.

	Càng có người hỏi hai người bọn họ đi nơi nào.

	"Chúng ta đi Tỏa Yêu Tháp ... Còn có, lời của các ngươi, nhưng đến Vô Cực Các nhìn xem, sư phụ của các ngươi cùng sư thúc bọn hắn, Thục Sơn Ngũ lão đều chết hết."

	"Thật sao? Vậy bọn ta vẫn đúng là mau chân đến xem rồi, chỉ là không biết sư phụ bọn hắn rốt cuộc là làm sao xảy ra chuyện ngoài ý muốn rồi."

	Những này Thục Sơn các đệ tử chợt vừa nghe được sư tôn chết thảm tin tức, dĩ nhiên nửa điểm thương tâm tâm tình cũng không, vẫn cứ mặt tươi cười, chỉ là trong thanh âm mang lên mấy phần hiếu kỳ mà thôi.

	Xem ra, bên trong cơ thể của bọn họ, là thật sự lại không nửa điểm tâm tình tiêu cực rồi.

	Dù cho thương tâm tuyệt vọng, cũng cũng không có.

	Mà Tử Huyên cũng không rảnh quan tâm những này, người chỉ là nhìn chằm chằm cái kia chính lôi kéo tay mình đi về phía trước Tô Ninh, tay của đối phương rất lớn, hơn nữa làm ấm áp, đem tay của mình cho một mực bao vây ở bên trong, lòng bàn tay mu bàn tay hết thảy đều là âm ấm, phảng phất được một loại không cách nào lời nói cảm giác an toàn bao quanh.

	Trong ấn tượng, tựa có lẽ đã rất nhiều năm không từng có người như thế dắt mình thủ bước chậm mà đi ...

	Người không hiểu tâm nhảy lên, muốn rút tay về được, cũng không biết thế nào, nhìn đối phương cái kia chuyện đương nhiên dáng dấp, nếu như mình vội vã rút tay về được lời nói, có thể hay không lộ vẻ ta chột dạ đâu này?

	Tử Huyên lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên trái lại quên mất yếu đem mình tay từ trong tay của hắn rút ra ...

	Mà phía trước Tô Ninh đi tới phía trước, đột nhiên thở dài lên, nói: "Ai ... Ngày sau, Thục Sơn lời nói, sợ là không thanh tĩnh rồi."

	"Cái...cái gì ý tứ?"

	"Ngươi cũng phát hiện đi, Thục Sơn các đệ tử, đều đã không có nửa điểm tâm tình tiêu cực, điểm ấy cố nhiên là tốt, ngày sau Thục Sơn phái sợ là muốn đi vào nhanh chóng tăng trưởng thời kì, bởi vì cái này những người này đều tương đương với tu luyện đến sạch pháp, tu luyện Thục Sơn tâm pháp không có hoang mang, lo lắng cùng đố kị các loại tâm tình, chỉ biết một lòng một dạ tu đạo ... Từ Trường Khanh thực lực bây giờ có lẽ còn có thể có một không hai Thục Sơn, nhưng rất nhanh, chỉ sợ hắn trái lại cũng bị ném xuống, bởi vì hắn đại khái là thục trên núi, một cái duy nhất còn có tính nết người đi nha."

	"Bất quá hắn cái này chưởng môn chỗ ngồi, hẳn là cũng sẽ không có người đi cướp, bởi vì sẽ không có người đố kị hắn. Chỉ là e sợ hắn tâm lý của chính mình bóng mờ chỉ sợ cũng là rất lớn ... Bởi vì yếu nhất, cho nên mới trở thành chưởng môn sao? Hài tử đáng thương ah, hi vọng thần kinh của hắn rất lớn ..."

	"Nào có ngươi như thế bố trí người ta."

	Tử Huyên hé miệng mà cười, muốn đưa tay che miệng, nhưng tay vừa mới động, cái này mới nhớ tới tay của mình còn tại tên kia lòng bàn tay bên trong nắm.

	Tô Ninh cái này mới phản ứng được, nói: "Ah, xin lỗi."

	Nói xong, thanh lỏng tay ra.

	Tử Huyên tay lại duỗi cũng không phải, nhấc cũng không phải ...

	Mới vừa vặn bị hắn nắm qua tay, nếu như đặt ở môi trên mà nói , có thể hay không khiến hắn lầm cho là mình là ở ...

	Trong lúc nhất thời, mặc dù đã đem Từ Trường Khanh sự tình cho triệt để buông xuống, nhưng Tử Huyên trái lại cảm giác được trong lòng chính mình càng thêm lo được lo mất.

	Ngay sau đó, người vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: "Chúng ta ... Đây là đi làm gì?"

	"Đi phong ấn Tỏa Yêu Tháp!"

	Tô Ninh nhàn nhạt hồi đáp.

	"Đúng rồi, ta một mực có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi ... Lúc trước lời nói, trả không quá quen thuộc, cũng không tiện hỏi, bây giờ lời nói, ngươi có thể trả lời ta rồi hả?"

	"Ừm, ngươi nói."

	"Rốt cuộc là ai ủy thác ngươi, để Từ Trường Khanh ở lại Thục Sơn?"

	Tử Huyên sâu đậm nhìn chằm chằm Tô Ninh, hỏi: "Hay là nói, cái này kỳ thực chỉ là ngươi mượn cớ mà thôi, ngươi chính là muốn chia rẽ ta cùng hắn mà thôi?"

	"Ta nhưng không xấu xa như vậy tâm tư, trên thực tế, ủy thác người của ta chính là ..."

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, cho tới bây giờ, ván đã đóng thuyền, ngũ tinh khen ngợi dễ như trở bàn tay, Từ Trường Khanh quyết không có thể nào sẽ rời đi Thục Sơn rồi, đây là hắn sư phụ cuối cùng di mệnh, hắn không thể cự tuyệt.

	Ngay sau đó, hắn mỉm cười nói: "Trên thực tế, ủy thác người của ta, chính là Từ Trường Khanh bản thân.

	"

	"Cái gì? ! ! !"

	Tử Huyên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cả kinh nói: "Điều này sao có thể?"

	"Ta cũng làm nghi hoặc ... Nhưng trên thực tế đúng là hắn không sai."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, loại chuyện này, ta không cần thiết giấu ngươi ..."

	"Dĩ nhiên là chính bản thân hắn? Nhưng vì sao ngay cả chính hắn cũng không biết hiểu ..."

	"Đây cũng không phải là ta có thể rõ ràng rồi."

	Tô Ninh nói: "Được rồi, chúng ta đã đến."

	Tử Huyên bước chân dừng lại ...

	Nhìn về phía trước, núi cao nguy nga, tự phía trước lên, giống như đao tước giống như vuông góc mà xuống, cái kia trong khe hở, một toà tháp cao đội đất mà lên, đâu chỉ cao trăm trượng, mà bốn phía Phong Linh từng trận, Yêu khí tràn ngập, đen nhánh khí tức tại trong tháp bên ngoài mịt mờ ngàn vạn, giương nanh múa vuốt, nhìn lên, càng phảng phất tuyệt thế Ma Quật!

	Mà cái kia Yêu khí ma khí sôi trào mãnh liệt, thanh thế hùng vĩ vô cùng, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn tránh thoát Tỏa Yêu Tháp, lại mỗi lần tại thời khắc quan trọng nhất, miễn cưỡng được Tỏa Yêu Tháp cho kéo trở về ... Nhưng cũng lấy nhìn ra, Tỏa Yêu Tháp đã lực bất tòng tâm, e sợ chi không chống đỡ được quá lâu rồi!

	Tô Ninh nói: "Xem ra, cái này Tỏa Yêu Tháp rách nát càng ngày càng lợi hại rồi, nếu như bất kể lời nói, e sợ rất nhanh, bên trong yêu ma liền sẽ hết thảy trốn ra được chứ?"

	Tử Huyên ánh mắt lại không hiểu, tại tháp xa xa trong một góc hẻo lánh liếc mắt nhìn ...

	Nhớ rõ khi đó, chính mình liền trốn ở nơi đó, sau đó lần thứ nhất, nhìn thấy người này.

	Nơi này ... Là của chúng ta Sơ Ngộ chi địa đây này.

	Nghĩ, trong lòng không hiểu dâng lên cổ quái tâm tình.

	Tô Ninh may mắn nói: "May mà chúng ta trở về sớm ... Bây giờ lời nói, vẫn tới kịp!"

	May mà tới cùng, nếu không, vạn nhất Tỏa Yêu Tháp phá, đến lúc đó nhưng sẽ rất khó phong ấn ...

	Nghĩ, hắn đưa tay, trong tay Như Lai Phật Tổ Phật vạch trần bỗng nhiên tản ra rực rỡ kim quang,   chỉ một thoáng, Phật quang vạn trượng, ở đạo này gia thánh địa, kim quang phóng lên trời.

	Cái kia sôi trào mãnh liệt vô tận yêu ma khí chỉ một thoáng phát ra vô số thê lương bi thảm thanh âm, đối mặt kim quang này, chúng nó liền nửa điểm năng lực phản kháng đều không có, phảng phất được dầu sôi giội đã đến trên người bình thường điên cuồng hướng về Tỏa Yêu Tháp bên trong bỏ chạy ... Thậm chí ngay cả đối mặt kim quang này can đảm đều không có!

	"Đi! ! !"

	Tô Ninh quát một tiếng, tiện tay đem Phật vạch trần vứt ra ngoài ...

	Phật vạch trần phảng phất tự có linh tính, nhận ra được chính mình yêu cầu trấn áp chính là là vật gì, tự mình trôi nổi bồng bềnh, trên không trung Phiên Nhiên bay lượn, sau đó rơi xuống Tỏa Yêu Tháp tháp trên đỉnh.

	Mà theo Phật vạch trần hạ xuống, Kim Quang Huy hoàng xán lạn, đem toàn bộ Tỏa Yêu Tháp đều cho bao phủ trong đó, cũng đem Tỏa Yêu Tháp cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ra, cái kia vốn đang tự hướng ra phía ngoài tán dật vô tận yêu tà khí, cứ như vậy được miễn cưỡng một lần nữa ép trở về trong tháp ...

	Đợi đến cái kia Phật vạch trần rơi xuống tháp trên đỉnh lúc, Tỏa Yêu Tháp ở ngoài, Yêu khí không có một chút, thậm chí, lại không nhìn ra nửa điểm yêu dị khí tức, thì dường như cái này vẻn vẹn chỉ là một toà phổ thông tháp mà thôi!

	Có thể liền Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không đều cho trấn áp Phật vạch trần, trấn áp cái này Tỏa Yêu Tháp, hiệu quả chi Phi Phàm ... Tự nhiên vượt xa Ngũ Linh châu.

	"Cho nên nói ... Về sau những này đám yêu quái, tháng ngày sợ là không dễ chịu lắm."

	Tô Ninh thầm nghĩ thật không biết Phật vạch trần dưới, những này đám yêu quái tháng ngày hội khổ sở đến thế nào trình độ, nhưng hắn cũng không có hứng thú đi quan tâm, chỉ là mỉm cười đối Tử Huyên nói: "Bây giờ lời nói, cuối cùng là triệt để hoàn thành đi, coi như là Ma Tôn Trọng Lâu khôi phục toàn bộ tu vi, cũng đừng hòng lại vọt vào cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong ... Như Lai Phật Tổ, không phải là hắn có khả năng ngang hàng."

	Tử Huyên: "....................."

	"Là đây, đều hoàn thành."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói ra.