Chương 33: Xuất hiện bạn trai yêu bạn trai cũ làm sao bây giờ
 
 	Quà tặng đưa đến
 
 	Lưu Văn Nguyên tựa hồ cùng đơn độc cùng với Tô Ninh phá lệ không được tự nhiên, đối mặt Tô Ninh, hoàn toàn không có trong ngày thường đối thành phố S bên trong rất nhiều quyền quý mạnh vì gạo, bạo vì tiền khéo léo cảm giác
 
 	Hai người, một cái vô tâm trò chuyện, một cái có tâm kết giao tình nhưng lại không biết nên nói cái gì
 
 	Lưu Văn Nguyên cảm giác mình thật giống về tới năm đó lãnh đạo tìm chính mình nói chuyện thời điểm, lúng túng không được!
 
 	Cuối cùng hết cách rồi, chỉ được tùy tiện tìm cái lý do cáo từ, dùng hầu như chạy trốn vậy tốc độ ra phòng bệnh!
 
 	Trong phòng bệnh, chỉ còn lại có Tô Ninh một người!
 
 	Mà hắn tự nhiên ước gì Lưu Văn Nguyên đi nhanh lên người, đưa cái lễ đều căng thẳng bất quá ngược lại là giúp cho ta bận rộn!
 
 	Nhấc theo một cái xách vàng lá, Tô Ninh bây giờ Tiểu Lý Phi Đao có một chút thành tựu, này vàng lá chính là hắn vũ khí mạnh mẽ nhất!
 
 	Tuy rằng hắn bây giờ chỉ có một đòn lực lượng!
 
 	Nhưng đòn đánh này, cơ hồ là tuyệt sát chi chiêu! ! !
 
 	Mà bây giờ, trọng yếu nhất, là làm rõ, nghĩ như thế nào biện pháp đi đến không có nhiệm vụ liên quan vị diện!
 
 	Mà liên quan với điểm này, Tô Ninh đáy lòng đã có suy đoán!
 
 	Mở ra điện thoại!
 
 	Một lần nữa download APP!
 
 	Bất quá lúc này download, là người mua bản rồi!
 
 	Bình thường Logo, quả nhiên tại đăng nhập của mình nhà bán tài khoản sau, cấp tốc trở nên không bình thường!
 
 	Tô Ninh thử tại tìm tòi Logo tìm tòi một cái Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao!
 
 	Quả nhiên
 
 	Logo thượng trực tiếp bắn ra đi ra một cái kết nối, hiện lên {{ Ỷ Thiên Đồ Long Ký }}! ! !
 
 	Quả thế! ! !
 
 	Tô Dịch hô hấp lập tức trở nên dồn dập!
 
 	Mà ở kết nối mặt sau, trả viết ghi chú, một hàng chữ nhỏ rõ ràng nhắc nhở.
 
 	【 kí chủ lần đầu xuyên qua, nhưng tự chủ lựa chọn nên vị diện đoạn thời gian, sau thời gian đem cùng chủ thế giới tốc độ chảy tương đồng! Đi hướng nên vị diện tiêu hao vị diện giá trị cùng nhiệm vụ vị diện giá trị cùng cấp! Chú thích: Đương vị mặt giá trị tiêu hao hầu như không còn, kí chủ vẫn không có thể ly khai dị vị diện, đều sẽ bị vây ở dị vị diện không cách nào rời đi! 】
 
 	Nói cách khác ta có thể tự chủ lựa chọn đoạn thời gian đi, hơn nữa ta có trọn vẹn hơn hai trăm giờ có thể dùng
 
 	Tô Ninh thần sắc trên mặt càng ngày càng là sáng sủa
 
 	Tùy tiện đem vàng lá bao hết một cái, Tô Ninh vội vã chạy đi làm thủ tục xuất viện đi rồi!
 
 	Tiền nằm bệnh viện đã trả tiền rồi, nghĩ ra viện đơn giản tự nhiên vô cùng!
 
 	Không mất một lúc, Tô Ninh làm xong thủ tục, hắn đã ăn mặc bệnh viện cái kia tính tiêu chí sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân đi ra bệnh viện!
 
 	"Hô quả nhiên vẫn là phía ngoài không khí tới thanh tân ah!"
 
 	Tô Ninh đứng ở cửa bệnh viện, sâu đậm mọc ra mấy hơi thở, thầm nghĩ ba ngày ở 20 ngàn khối, đắt tiền cùng hút máu tựa như, cái quái gì vậy lão tử xuất hiện tại chính mình có y thuật, về sau cũng không tiếp tục đến địa phương này!
 
 	Kêu chiếc xe taxi, thẳng đến của mình phòng cho thuê mà đi!
 
 	Mà lúc này, Y Y đẩy Liễu Thanh Ảnh, mà Liễu Thanh Ảnh trên đùi để đó một cái tinh xảo cơm nồi, hai người đẩy ra Tô Ninh phòng bệnh, Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Tô Ninh, đây là Y Y cố ý cho ngươi luộc canh gà, ngươi hư hao quá độ, khoảng thời gian này cũng đừng có ăn nữa bên ngoài những kia không dinh dưỡng thứ không sạch sẽ rồi! Ta sẽ để Y Y chiếu cố ngươi "
 
 	Y Y đi theo phía sau của nàng, khuôn mặt vẻ cổ quái
 
 	Từ khi phát hiện cái nào đó cực kỳ hoang đường sự tình sau đó nàng là thật sự có chút không biết nên làm sao đối mặt Tô Ninh thậm chí ngay cả đối mặt Liễu Thanh Ảnh đều có điểm kỳ quái
 
 	Vốn là theo như ý tưởng của nàng, là tạm thời từ A Ninh thế giới biến mất một quãng thời gian, tuy rằng như vậy thật xin lỗi hắn, nhưng mình, thật sự không biết nên làm sao làm!
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Liễu tổng dĩ nhiên hội bức bách chính mình cho A Ninh nấu canh
 
 	Ai
 
 	Nàng không tiếng động thở dài, đẩy Liễu Thanh Ảnh đi vào phòng bệnh!
 
 	Sau đó
 
 	"Cái gì? Hắn đã xuất viện? !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cả kinh nói: "Nhưng hắn không phải còn phải chừng mấy ngày nằm viện đó sao?"
 
 	Hộ sĩ tốt tỳ khí giải thích: "Bệnh nhân chỉ là mệt nhọc quá độ mà thôi,
 
 	Trên thực tế ở nơi nào tu dưỡng cũng có thể cho nên hắn cố ý về nhà, chúng ta cũng cũng chỉ phải đồng ý!"
 
 	Đi rồi sao?
 
 	Y Y nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nàng thật có chút sợ sệt để Liễu tổng nhìn thấy A Ninh
 
 	Đến cùng tại sao sợ sệt? Lại là liền nàng chính mình cũng không biết rồi!
 
 	Trên thực tế, Tô Ninh nhưng lười quản Liễu Thanh Ảnh cái này lòng dạ chật hẹp nữ nhân ý nghĩ, hắn đối với nữ nhân này thật sự là hảo cảm khiếm phụng, cũng chính bởi vì như vậy, hắn liền cáo biệt đều không có nói với nàng, về phần Y Y
 
 	Ngồi trên xe taxi, Tô Ninh khẽ thở dài một cái, cũng đã chia tay, cần gì nhớ mãi không quên đâu này?
 
 	Hắn đột nhiên làm cảm tạ Tô Ninh đào bảo vật điếm tồn tại, bởi vì Tô Ninh đào bảo vật điếm, nhi nữ tình trường ở trong lòng của hắn bị áp súc đã đến đáy lòng một cái tối góc hẻo lánh bên trong, hắn có thể nhanh như vậy thả xuống Y Y, vẫn đúng là may mắn mà có nó!
 
 	Nhanh chóng thu dọn đồ đạc, nhanh đi hướng về Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện chạy một lần!
 
 	Tô Ninh về đến nhà, cũng không có quá nhiều nghỉ ngơi, mà là trực tiếp bắt đầu thay đổi một thân lưu loát quần áo ách không được, hay là đi Lý Viên tìm Lý Tầm Hoan mượn một bộ y phục đi! Đi Ỷ Thiên Đồ Long Ký lời nói, cũng không phải tất giả mạo cái gì thiên người ngoài, ăn mặc hiện đại trang phục trái lại bất tiện hành động!
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh trực tiếp trên điện thoại di động điểm Lý Viên vị trí!
 
 	Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng hai người đang tại giả đỉnh núi trong lương đình trúng gió, nhìn thấy Tô Ninh đầy mặt hưng phấn vọt tới, thật ra khiến Lý Tầm Hoan nho nhỏ lấy làm kinh hãi!
 
 	Nghe nói Tô Ninh là tới mượn quần áo, hắn rất hào phóng đem mình chưa bao giờ xuyên qua một cái trang phục cho hắn mượn, hỏi dò hắn làm cái gì thời điểm
 
 	Tô Ninh trả lời trực tiếp khiến hắn sững sờ, hắn nói mình muốn đi xông xáo giang hồ!
 
 	Nói đến, tuy rằng Lý Viên đến rất nhiều trở về, nhưng chân chính xông xáo giang hồ, đối Tô Ninh tới nói, thật sự chính là trước nay chưa từng có qua!
 
 	Dù sao Cổ Long vị diện thực sự quá nguy hiểm, dù cho ven đường một tên ăn mày nhỏ, tửu quán trong một cái hầu bàn, nói không chắc đều là cao thủ võ lâm giả trang mà thành! Đừng nói Tô Ninh hiện tại cái gì cũng không biết, cho dù hắn có một thân bản lĩnh, copy từ Tangthuvien cũng là không có ý định xuất đi xem một chút
 
 	Không có cao tới hai trăm thông minh, tại Cổ Long vị diện không thể sống đến mức đi xuống!
 
 	So ra, vẫn là Kim Dung vị diện bên trong càng dễ giả mạo hơn một ít!
 
 	Ít nhất dựa vào phi đao của mình tuyệt kỹ, tự vệ cũng không thành vấn đề đi!
 
 	Cùng Lý Tầm Hoan hỏi thăm một ít liên quan với phi đao bí quyết, tự giác tự thân lại rất nhiều bổ ích sau đó Tô Ninh lúc này mới lựa chọn trở về!
 
 	Trở lại hiện thế, mặc vào Lý Tầm Hoan quần áo, một cái cổ kính người cổ đại đã xuất hiện tại trong gương, tuy rằng mái tóc sơ lược ngắn chút, nhưng cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ lần sau xem tới vẫn là muốn mua một ngày nghỉ phát đeo đeo!
 
 	Cẩn thận đem vàng lá kẹp ở của mình trong tay áo ống tay bên trong!
 
 	Đây là Lý Tầm Hoan đặc chế quần áo, ống tay bên trong chuyên môn làm đi ra một cái túi áo, dùng để thả bay đao, bất quá đã đến Tô Ninh nơi này
 
 	Liền đổi thành vàng lá! Có thể làm tiền tiêu có thể làm vũ khí sứ, hơn nữa còn có thể giả bộ bức dùng Tô Ninh đột nhiên phát hiện ngoại trừ vàng lá ở ngoài, vũ khí khác đều không thích hợp hắn, bên cạnh không nói, hắn dám cầm Ỷ Thiên Kiếm tại hiện đại rêu rao khắp nơi sao?
 
 	Vẫn là vàng lá tốt!
 
 	Thỏa mãn gật gật đầu, trang phục chỉnh tề Tô Ninh điểm mở tay ra cơ, cúi đầu trầm tư khởi mình rốt cuộc phải xuyên qua thời gian nào đây!
 
 	Đang tự nghi hoặc, sau một khắc
 
 	Oanh ~~~! ! !
 
 	Cửa chống trộm trực tiếp được toàn bộ đạp bay ra!
 
 	Một trận dày đặc trong khói mù, hai đạo gầy gò bóng người đi vào!
 
 	Một người trong đó quát to: "Là Tô Ninh sao? Ngươi bị bắt lấy quốc gia danh nghĩa bó tay chịu trói đi!"