Chương 999: Cảm giác năng lực của mình nhận được hoài nghi 

	Aili xưa nay đều là cái không đầu óc, bây giờ muốn cầu cạnh Tô Ninh, tự nhiên là làm sao thân cận làm sao tới, thật giống như một chỉ muốn có được cho ăn cùng đánh chó con hoặc là mèo con như thế, bản năng đem mình khả ái một mặt bại lộ tại Tô Ninh trước mặt!

	Nhưng Alice Phil rốt cuộc là gả cho người khác, biết tránh hiềm nghi, vội vàng trốn Tô Ninh xa một chút.

	Nhìn xem Tô Ninh tiếp quá điện thoại di động, sau đó bắt đầu xứng đôi ...

	Rất nhanh tiến vào trò chơi, cầm thủ sát, tiếp lấy hai giết Tam Sát bốn giết ...

	Lấy phản ứng của hắn năng lực, phối hợp đặc biệt chuẩn bị cho Alice Phil cao đoan nhất điện thoại, phản ứng nhanh hơn người ngoài không ít, tuy rằng chỉ nhanh như vậy chỉ là không phẩy mấy giây, nhưng cứ như vậy không phẩy mấy giây, cũng đã là tính quyết định, bất kể là tránh né sự công kích của kẻ địch kỹ năng hay là đối với kẻ địch sử dụng kỹ năng, đều có thể vừa đúng.

	Chỉ có thể nói, lấy chính mình mạnh mẽ tinh thần lực cùng sức quan sát đến chơi game, Tô Ninh hoàn toàn hay là tại bật hack, hơn nữa còn là khiến người ta không tìm được sơ hở treo!

	Alice Phil cứ như vậy lẳng lặng nhìn, mang trên mặt chút xấu hổ biểu lộ, mắt thấy Tô Ninh đã đặt rồi thắng cục, người lúc này mới phàn nàn nói: "Lão ... Lão bản, lần sau, có thể hay không chú ý một chút đâu này? Aili thân cận lời của ngài, ngài không phải hẳn là tránh hiềm nghi một cái không? Người không hiểu ... Lẽ nào ngươi cũng không hiểu sao? Vạn nhất Iriya trở lại, đến lúc đó để nàng nhìn thấy, ta đúng là trăm miệng cũng không thể bào chữa rồi!"

	"Trăm miệng cũng không thể bào chữa cái từ này dùng được!"

	Tô Ninh trò chơi sau khi, còn có nhàn hạ cười giơ ngón tay cái lên, than thở một cái Alice Phil tiếng Trung tốc độ tiến bộ, sau đó mới vô tội nói: "Bất quá Alice Phil ngươi có phải hay không lầm cái gì, là yêu lệ đem ta đẩy ra sô pha bên trong góc, ta còn có thể hướng về nơi nào trốn? Lên lời nói cũng quá hết sức đi nha? Ngươi yên tâm đi, Aili thân cận, dưới cái nhìn của ta hãy cùng tiểu miêu tiểu cẩu như thế, không có gì cảm giác kỳ quái, cho nên ... Ngươi không cần đại kinh tiểu quái như vậy, nếu không, ta ngược lại sẽ hiểu sai cũng khó nói nha!"

	"Chính là chính là, rõ ràng ta chỉ là tại thân cận lão bản mà thôi, tỷ tỷ ngươi tổng là ưa thích hiểu sai, quả nhiên gả cho người khác nữ nhân ý nghĩ theo chúng ta nữ hài tử đều không giống nhau đấy sao? Như thế sắc khí ..."

	Aili lại chiếm cứ thân thể chủ đạo, đầy mặt bất mãn oán trách lên.

	"Sắc khí chính là ngươi chứ? !"

	Alice Phil tức giận cảm giác phổi đều phải nổ tung, nghiêm túc nói: "Tối ngày hôm qua nếu như không phải ta ngăn cản lời của ngươi, ngươi hơn nửa đêm cũng đã đánh lén ban đêm lão bản chứ? Ngươi tốt xấu cũng là nữ hài tử đi, tối thiểu rụt rè đều là phải có a?"

	"Rụt rè?"

	Aili làm nhàm chán dùng thanh tú ngón tay ngoắc ngoắc lỗ mũi của mình, cái nhỏ dáng dấp nhìn lên thật đúng là cực kỳ đáng yêu, giống như là một cái trang nhã quý tộc tiểu thư hết sức làm bộ thô tục bình thường một mực lại giả bộ không giống ...

	Người nhàm chán nói: "Tỷ tỷ ngươi không phải không cho ta đi, kết quả hai chúng ta tối hôm qua phấn khởi chiến đấu tới khi nào? Làm hại ta đều đã có mắt quầng thâm ... Nếu như đi tìm lão bản lời nói, cũng là 20 phút sự tình liền kết thúc, lão bản vẫn luôn rất nhanh, đúng không?"

	"Cái này ..."

	Tô Ninh nhìn đầy mặt mỉm cười.

	Nhìn xem Alice Phil cùng Aili hai người cãi nhau, đúng là một sự hưởng thụ, người không biết nội tình nhìn lên, giống như là một người đang chơi trở mặt trò chơi bình thường bất ngờ có ý tứ.

	Nghe được Aili lời nói, hắn chần chờ nói: "Mặc dù biết ngươi là khen ngợi của ta trò chơi năng lực, nhưng không biết làm sao làm, tổng cảm giác năng lực của mình được hoài nghi, ngạch ... Aili, lần sau đừng nói như thế mập mờ, biết không?"

	"Ồ? Có sao?"

	Aili ngạc nhiên nói.

	"Đương nhiên, dù như thế nào, không nên đối một người đàn ông nói hắn nhanh, biết không?"

	Tô Ninh đem điện thoại di động vứt xuống Alice Phil trong lồng ngực, mỉm cười nói: "Thành, mười bảy giết linh chết một trợ công, kẻ địch đầu hàng, thắng đầu tới tay!"

	Alice Phil: "....................."

	"Tổng cảm giác năng lực của mình cũng nhận được hoài nghi, lão bản ngươi thật không phải là tại nhằm vào ta lúc trước mười bảy chết linh giết một trợ công sao?"

	"Không có, trùng hợp mà thôi!"

	Tô Ninh đứng dậy, mỉm cười nói: "Trò chơi này bất ngờ có ý tứ nha,

	Alice Phil, ngươi cũng không cần quá trở ngại Aili, yêu thích chơi game liền thoả thích chơi, chỉ là đừng làm hư Iriya là được, người dù sao vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, đợi được thân thể của nàng triệt để khôi phục sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp giúp nàng làm một cái thân phận, sau đó làm cho nàng đi theo Thu Thu đi học, vừa vặn Liên Nguyệt, các nàng ba cái đều đã có kết bạn với, bất quá Iriya niên kỉ, e sợ chỉ có thể lên tiểu học rồi, a, không liên quan, dù sao cùng sơ trung bộ cùng cao trung bộ cũng không xa ..."

	"Cám ơn lão bản!"

	Nghe được Tô Ninh đối Iriya sắp xếp, Alice Phil nhẹ nhàng nở nụ cười, đáy mắt dập dờn xuất nụ cười thỏa mãn, nhìn lên, so với cầm mười lần thắng đầu trả phải tới hài lòng!

	Rốt cuộc là cái mẫu thân, tuy rằng bây giờ mê muội trò chơi, nhưng nàng càng nhiều hơn, nhưng thật ra là yêu thích loại kia cách Internet, cùng những khác cùng với nàng như thế người sống sờ sờ cùng nhau chơi đùa trò chơi sung sướng mà thôi ... Tựu đối nữ nhi quan tâm tới nói, người nhưng là phi thường hợp lệ!

	"Đúng rồi, Iriya các nàng đâu?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Đang bố trí của mình gian phòng nhỏ đây này."

	Nghe được Tô Ninh nói khởi con gái của mình, Alice Phil khuôn mặt lộ ra nụ cười ấm áp, mỉm cười nói: "Lão bản ngươi chịu vì chúng ta ở cái này gọi Thục Sơn địa phương lưu lại một gian phòng, ta là làm cảm kích, vào lúc này lời nói, Iriya đang cùng Nguyệt nhi còn có Thu Thu các nàng ba cái đang trang sức gian phòng của mình đây này ... Nghiên cứu ngăn tủ cùng giường đều làm sao bày ... Rất ít thấy tiểu cô nương như thế có lực đầu,   ngay cả ta cái này mụ mụ muốn giúp đỡ đều không cho, nhất định phải cố ý cùng với nàng hai cái tiểu tỷ tỷ đồng thời làm."

	"Các nàng ba cái có thể ..."

	Tô Ninh vừa định hỏi ba tiểu cô nương có thể hay không khiêng động ngăn tủ cùng giường các loại đồ vật, lập tức phản ứng lại, ba tiểu cô nương, Iriya là cá nhân tạo người, đừng xem kích cỡ nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng liền sức mạnh mà nói, e sợ tầm thường đại hán vẫn đúng là không hẳn sánh được người.

	Mà Cao Nguyệt thuở nhỏ liền tu tập nội công kiêm Âm Dương gia công pháp, khí lực tự nhiên cũng không tầm thường người chỗ có thể sánh được!

	Tuổi tác lớn nhất Thu Thu, e sợ trái lại là khí lực một cái nhỏ nhất rồi, bất quá nàng là Đại tỷ tỷ, tự nhiên không cần động thủ, chỉ huy hai cái muội muội công tác cũng giống như vậy!

	"Làm cho các nàng chơi đi, dù sao chúng ta nhà mới ngoại trừ đại ở ngoài, cũng không cái gì khác đặc điểm rồi."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Nơi này tạm thời cũng không dùng được ta, ta rời đi trước một cái."

	"Rời đi ... Lão bản ngươi muốn đi đâu vậy?"

	"Tiếp người bằng hữu cùng đi thăm một chút chúng ta nhà mới."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trước đó chính vì như vậy như thế nguyên nhân, đều không có thể mời mời nàng tới đây, bây giờ lời nói, rốt cuộc có cơ hội, nếu không tìm lời của nàng, người đoán chừng đúng là sẽ tức giận."

	"Người?"

	Alice Phil ngón tay nhẹ chút, đâm chính mình cái kia trơn bóng cằm, khẳng định nói: "Căn cứ kinh nghiệm của ta, cảm giác nhất định sẽ thật là khả ái nữ hài tử."

	Tô Ninh cười mắng: "Đừng nói ngươi thật giống như hiểu rất rõ ta tựa như nha ... Alice Phil ngươi mới đi tới nơi này bao lâu?"

	"Ồ ồ? Chẳng lẽ nói, ta đã đoán sai sao? Lão bản ngươi là muốn mời làm khả ái nam hài tử tới chơi sao?"

	"Không, là nữ hài tử."

	"Ta nói ma ..."

	Alice Phil gật đầu, gương mặt quả thế!