Chương 126: Thích bạn gái bạn trai cũ làm sao bây giờ
 
 	"Đây chính là ta tình huống căn bản!"
 
 	Tầng chót nhất trong phòng làm việc!
 
 	Thiếp thân thư ký Y Y không ở trong phòng làm việc!
 
 	Chỉ có Liễu Thanh Ảnh cùng một tên ăn mặc màu đen nữ sĩ tây trang trung niên nữ tử chính mật thiết trò chuyện với nhau
 
 	Người phụ nữ kia suy nghĩ một chút, hỏi: "Nói như vậy, Liễu tổng ngài trước đây vẫn luôn có khác hẳn với thường nhân xu hướng tình dục, nhưng gần nhất, lại phát hiện mình đột nhiên đối với nữ nhân không có hứng thú, trái lại không lại bài xích nam nhân đụng chạm?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, đối mặt từ đế đô mời tới tối nghề nghiệp tâm lý đạo sư, nàng không có gì cần giấu giếm! Nói ra: "Rõ ràng trước đây đụng tới tay của đàn ông đều phải không nhịn được rùng mình nhưng bây giờ lời nói, cho dù là rất thân mật tiếp xúc cũng không thế nào bài xích!"
 
 	Tinh thần y sư hỏi: "Nhiều thân mật trình độ?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mặt đỏ lên, nhớ tới mấy lần trước trị liệu
 
 	Chính mình biết rõ tất chân sẽ ảnh hưởng trị liệu, nhưng dù sao sẽ dùng đủ loại đủ kiểu lý do ăn mặc tất chân đi qua, ý nghĩ của mình bản thân đã rất kỳ quái rồi, hơn nữa gia hỏa kia nhiều lần cho mình trị liệu thời điểm tựa hồ là cứng rắn? Có thể là sợ Triệu Tuyết Linh cùng Y Y nhìn thấy?
 
 	Ngay từ đầu thời điểm chân của mình không có cảm giác thì cũng thôi đi, nhưng sau đó, từ từ có tri giác, trị liệu đến một nửa, trên đùi đè lên cái kia vật cưng cứng rốt cuộc là cái gì, nàng lại không ngốc, đương nhiên biết là cái gì, nhưng không biết nằm ở tâm tư gì, chính mình lại không hề có một chút điểm bài xích ý nghĩ, vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy ngượng ngùng mà thôi!
 
 	Muốn đến lúc đó cảnh tượng, Liễu Thanh Ảnh mặt đỏ nhìn hướng ngoài cửa sổ, trong lúc lơ đãng ngượng ngùng, liền đã hơn 40 tuổi tinh thần y sư cũng không nhịn được Vi Vi liếc mắt! Nàng chần chờ một chút, đáp: "Xem như là trong lúc vô tình đụng chạm bộ phận sinh dục đi!"
 
 	"Như vậy ta hiểu được!"
 
 	Tinh thần y sư hít sâu một hơi, liên tục dài đến tốt mấy tiếng chữa bệnh tâm thần, làm cho nàng có phần uể oải, bắt đầu thu dọn chính mình thu thập được tài liệu, nàng nói nói: "Theo ta điều tra, Liễu tổng phụ thân của ngài trước đây có người nói rất muốn một đứa con trai kế thừa gia nghiệp, chỉ bất quá một mực không mang thai, sau đó thật vất vả sinh ra ngài, lại là cô gái nhi đúng không?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cau mày, "Lời này của ngươi có ý gì? Ta chỉ là muốn hỏi ngươi một chút tình huống của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra, kéo phụ thân ta làm cái gì?"
 
 	"Không có ý gì chính là muốn nói cho Liễu tổng, ngài rất có thể cũng không như ngài tưởng tượng ra, là cái người cùng sở thích người! So với người cùng sở thích người, ta càng nghiêng về phụ thân của ngươi khi còn bé thở dài thở ngắn, thêm vào ngài tính cách quá mức thật mạnh, cho tới đối với mình nữ tính thân phận sinh ra căm thù! Ngài muốn chứng minh chính mình làm một cái nữ nhân, so với hết thảy nam nhân ưu tú hơn mà làm như vậy biện pháp tốt nhất, chính là cướp đi người khác bạn gái hoặc là thê tử!"
 
 	Tinh thần y sư đem tài liệu sửa sang xong, sau đó từ trung gian rút ra một phần, đưa cho Liễu Thanh Ảnh, nói ra: "Theo ta điều tra, ngài tổng cộng có chín cái bạn thân ở chốn khuê phòng, mà này chín cái bạn thân trong, có bảy cái được ngươi phải đến trước là có bạn trai hoặc là nói lão công, đó cũng không phải nói ngài là NTR kẻ yêu thích, ta hầu như có thể kết luận, ngài kỳ thực chính là cái phổ thông nữ nhân, chỉ bất quá dài hạn ở trong lòng cùng cha của mình giận hờn, đối với mình nữ tính thân phận không ủng hộ, lại tăng thêm ngài một mực không đụng tới có thể khiến ngài động tâm người, cho nên ngài và nữ nhân giả Phượng hư hoàng cũng đùa rất vui vẻ, ngài cũng là theo bản năng cho là mình là cái nữ đồng!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt không có thay đổi gì, hỏi: "Vậy ta hiện tại thế nào?"
 
 	"Bây giờ lời nói, chính là ngài gặp có thể khiến ngài động tâm người! Cầu treo hiệu ứng biết không?"
 
 	"Biết một chút!"
 
 	"Kỳ thực không chỉ là tại chỗ cao mới có cầu treo hiệu ứng, gặp phải nguy hiểm cũng giống như vậy, cho nên từ xưa đến nay mới sẽ có nhiều như vậy anh hùng cứu mỹ nhân ái tình cố sự, ta nghe nói người đàn ông kia, cũng từng đã cứu mạng của ngài! Cho nên ta nghiêng về vừa thấy đã yêu, hắn anh hùng cứu mỹ nhân hành vi, để ngài nữ tính hormone sinh ra kết bạn phản ứng hoặc là, ta nói ái tình sẽ tốt hơn nghe một điểm. Mà dài hạn ngột ngạt của mình nữ tính bản năng, kết quả là đưa đến cảm tình của ngài một khi bạo phát,
 
 	Liền có chút ngay cả mình đều thu lại không được rồi!"
 
 	"Là như vậy phải không?"
 
 	Tinh thần y sư cười cười, nói ra: "Đương nhiên, đây chỉ là của ta nhất gia chi ngôn, không nhất định tuyệt đối là thật, nếu như Liễu tổng có nghi ngờ lời nói, có thể lại tìm mấy cái nước ngoài trứ danh y sinh đến chẩn đoán bệnh một cái, xem bọn họ có hay không cái gì nhà khác góc nhìn!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Không cần, đặc biệt mời thầy thuốc Lâm lại đây, tự nhiên là bởi vì ta tin tưởng nhất thầy thuốc Lâm bổn sự!"
 
 	"Cảm tạ Liễu tổng coi trọng! Kỳ thực coi như là nữ đồng, cũng là có khả năng một lần nữa biến trở về bình thường nữ nhân, cho nên trước đó chuyện gì xảy ra không trọng yếu, quan trọng là về sau "
 
 	Cái kia thầy thuốc Lâm cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, này không ngại là cái rất tốt thay đổi, cùng nam nhân nói yêu thương cùng cùng nữ nhân, đây chính là hoàn toàn khác nhau hai khái niệm! Ta cảm thấy liễu đều có thể thử một chút!"
 
 	"Như vậy nếu như người kia trước đây không lâu mới vừa vặn được ta đoạt bạn gái đâu này?"
 
 	Thầy thuốc Lâm: " "
 
 	Cười khan mấy tiếng, thầy thuốc Lâm nhìn về phía Liễu Thanh Ảnh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra, đã mang lên vài tia thương hại.
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhấn xuống chuông cửa, cao giọng nói: "Y Y, thay ta đưa tiễn thầy thuốc Lâm!"
 
 	Ngoài cửa, Y Y đột nhiên bước chân dồn dập vọt vào!
 
 	Lo lắng nói: "Không xong Liễu tổng, ta vừa vặn nghe được bảo an tin tức, A Ninh tại dưới lầu theo người phát sinh xung đột!"
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh quýnh lên, cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra? Những an ninh kia dám bắt nạt Tô Ninh? Bọn hắn không biết hắn là ta mời tới sao?"
 
 	"Không cái này thật không có "
 
 	Y Y thôn thôn thổ thổ nói: "Giống như là Triệu chủ quản tìm cớ, copy từ Tangthuvien sau đó được A Ninh khi dễ rồi!"
 
 	"Đi, nhanh đẩy ta đi xuống xem một chút! ! !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra cấp thiết vẻ mặt, điều khiển xe đẩy liền hướng trước thang máy đi đến!
 
 	Thầy thuốc Lâm cười nói: "Cái kia Liễu tổng, nếu ngài có việc, ta sẽ không quấy rầy ngài, không cần đưa, ta từ dự phòng dưới thang máy đi là được!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, xin lỗi cười nói: "Thật thật không tiện, thầy thuốc Lâm, lần sau ta làm chủ cho ngươi chịu tội!"
 
 	Nói xong, đối với Y Y gật đầu ra hiệu
 
 	Y Y vội vàng đẩy Liễu Thanh Ảnh hướng về thang máy đi đến!
 
 	Tầng trệt quá cao, từ tầng cao nhất đến phía dưới, chí ít cũng phải mấy phút
 
 	Mà ở cửa thang máy thời điểm, Y Y đột nhiên phát hiện, Liễu Thanh Ảnh hai cái tay thật chặt nắm cùng nhau, tựa hồ tại căng thẳng?
 
 	Nàng nhẹ giọng hỏi: "Liễu tổng, ngài căng thẳng cái gì?"
 
 	"À? Không ah không có gì "
 
 	Liễu Thanh Ảnh tự nhiên thề thốt phủ nhận!
 
 	Trên mặt đã có mấy phần thần sắc không tự nhiên!
 
 	Đã đến phía dưới
 
 	Mới phát hiện trong đại sảnh đã sớm rậm rạp một đám người ở bên trong!
 
 	Mà Tô Ninh thanh âm  chính từ bên trong truyền ra, "Triệu Vinh, ngươi nói ta tới công ty là vì Liễu Thanh Ảnh đoạt bạn gái của ta, cho nên mới tùy tiện tìm cho ta cái chức vị bồi thường? Hừ, thực sự là buồn cười, phàm là hỗ trợ của nàng, ta nửa điểm cũng không muốn tiếp thu, lúc này nếu không phải bị người nhờ vả, ngươi cho rằng ta nguyện ý tới đây? ! ! !"
 
 	Y Y nhìn rõ ràng, liền khi nghe đến một câu nói này trong nháy mắt, Liễu Thanh Ảnh sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt! !