Chương 471: Này là tới từ ở Nhân Dân tệ người chơi nghiền ép
 
 	Tinh Hồn tiểu tử này lợi hại hơn. 	Nguyệt Thần đáy lòng âm thầm nghĩ nói: Người không nhúc nhích, Tinh Hồn nói không cần người, nàng liền thật sự không ra tay chỉ là đứng ở đằng xa nhìn xem.
 
 	Thầm nghĩ trong lòng nếu chỉ luận lực công kích lời nói, e sợ tiểu tử này thực lực còn muốn trên mình, lại tăng thêm Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh, coi như là Kiếm thánh Cái Nhiếp ở đây, cũng tuyệt khó may mắn thoát khỏi, e sợ tiểu tử này tuyệt không có may mắn rồi.
 
 	Bất quá hắn là làm sao biết Diễm Phi bị vây ở Tử bối thủy các? Rõ ràng chuyện này liền Tinh Hồn bực này thân phận cao quý người cũng không biết, hay là nói, vẻn vẹn chỉ là một cái trùng hợp đâu này?
 
 	"Chủ nhân, sau lưng có người tiếp cận! ! !"
 
 	Aili chút thanh âm tại vang lên bên tai.
 
 	"Ta biết "
 
 	Tô Ninh đáp một tiếng, khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, Tinh Hồn không hổ là Tần quốc hộ quốc Pháp Sư, lựa chọn thời cơ vừa vặn, chính đuổi tới Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh từ phía trước hợp lực một đòn, kình khí mạnh mẽ hầu như đem chính mình tránh né không gian hết thảy khóa kín mà hắn từ phía sau bổ sung, đòn đánh này, hoàn toàn xứng được với là một đòn phải giết.
 
 	Tránh không thoát.
 
 	Muốn dùng trấn sơn hà sao?
 
 	Vẫn là gắng đón đỡ không được, hai người công lực kém cách không nhỏ, như đón đỡ, chính mình cần phải bị thương không thể.
 
 	Trong chớp mắt, Tô Ninh cắn răng một cái, không chỉ có không có né tránh, trái lại đem sau lưng của mình chủ động đưa lên tinh hồn khí nhận, vẫn cứ lấy Uyên Hồng mạnh mẽ rời ra Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh hai người liên thủ, phảng phất hoàn toàn không thấy tinh hồn tồn tại.
 
 	"Hừ, muốn chết!"
 
 	Hầu như có thể nói là khinh bỉ vậy cử động, cùng lần trước hoàn toàn tương tự thái độ, để tinh hồn lòng tự ái nhất thời bị đả kích lớn, hắn giận tím mặt, cực kỳ tím thật khí nhận hướng về Tô Ninh hậu tâm đâm tới
 
 	Hắn thật giống đã thấy trước mặt cái này đều là khinh bỉ gia hỏa của chính mình, được chính mình một kiếm đâm thủng ngực dáng dấp, trên mặt bất kỳ nhưng lộ ra làm nhục y hệt biến thái nụ cười.
 
 	Sau đó, sắc mặt của hắn cương trực.
 
 	Chỉ bởi vì chính mình khí nhận lại đang đâm thủng hắn quần áo trên người sau, liền như vậy dừng lại, nhất cổ mềm mại nhưng cũng cứng rắn không thể phá vỡ sức mạnh trực tiếp chĩa vào của mình khí nhận sắc bén nơi, để cho mình tám thành công lực vẫn như cũ không được tiến thêm.
 
 	Lúc này,
 
 	Đại Tư Mệnh quát lên: "Đại nhân cẩn thận, gia hỏa này mặc trên người có hộ thể bảo y."
 
 	Nếu không có cái này hộ thể bảo y, hắn làm sao có khả năng đang tại ta cùng Thiếu Tư Mệnh trước mặt chém giết Vân Trung Quân?
 
 	Đại Tư Mệnh tức giận nhìn xem hầu như có thể nói là võ trang đầy đủ Tô Ninh, mặc trên người đao thương bất nhập hộ thể bảo y, trong tay cầm không gì không xuyên thủng thần binh lợi khí
 
 	Tô Ninh đối Thiếu Tư Mệnh nếu như nói còn có hạ thủ lưu tình một nói hai người bọn họ đánh nhau nhiều lần như vậy, lại tăng thêm trước đó cộng đồng đối mặt Lục Kiếm Nô, hai người hầu như đều bồi dưỡng được hiểu ngầm đến rồi, khiến ra bản thân mạnh nhất công lực, không cho người bên ngoài nói rồi chuyện phiếm đi, sau đó là được rồi, dù sao ngươi đánh ta cánh tay ta đánh ngươi chân, kiên quyết không công kích chỗ hiểm quả thực so với sư huynh muội luận bàn trả phải tới hài hòa.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Tô Ninh tay trái không, vẫn là tại lấy tay trái cùng Thiếu Tư Mệnh giao thủ, tay phải cầm cái này sắc bén vô cùng Uyên Hồng, lại chiêu nào chiêu nấy đều là hướng về Đại Tư Mệnh mà đi, làm cho nàng ăn đủ rồi không thể đụng vào không thể ngăn vị đắng.
 
 	Nếu như đây là tại chơi game lời nói, e sợ Đại Tư Mệnh đã tức giận ngã một cái bàn phím, sau đó mắng to Nhân Dân tệ người chơi nhanh chóng cút ngay cho lão nương lớn đi.
 
 	Mắt thấy tinh hồn tụ khí thành nhận dĩ nhiên cũng không đánh tan được hắn hộ thể bảo y, Đại Tư Mệnh cắn răng, đáy mắt toát ra chán nản vẻ mặt, thầm nghĩ liền Tinh Hồn đại nhân khí nhận đều không công phá được đối phương bảo y lời nói, ta trước đó, chẳng phải là vẫn đang làm vô dụng công?
 
 	Mà Tinh Hồn càng là không thể nào tiếp thu được toàn lực của chính mình một đòn dĩ nhiên không đả thương được trước mặt tên tiểu tử này, nổi giận gầm lên một tiếng, tám thành công lực trực tiếp tăng cường đã đến chín phần mười, sắc mặt bỗng nhiên một trận thảm bại, tuy rằng công lực chỉ tăng cường một thành, nhưng Power lại đâu chỉ tăng gấp đôi
 
 	Tô Ninh chỉ cảm thấy phía sau lưng bỗng nhiên một trận cổ động, cho dù là Vibranium phòng hộ phục cũng không cách nào hoàn toàn đón đỡ rồi, tuy rằng hoàn mỹ đem tất cả công kích sức mạnh cho ngăn trở xuống, chỉ là mạnh mẽ thế xông nhưng không cách nào hoàn toàn trung hoà.
 
 	Cả người hắn lảo đảo hướng về phía trước đổ tới
 
 	Mắt thấy công kích của mình có hiệu quả, Tinh Hồn nhất thời đại hỉ, nhìn xem Tô Ninh bay ngược ra ngoài, hắn vui vẻ bắt đầu cười ha hả.
 
 	Mới vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện này được chính mình đánh bay Tô Ninh dĩ nhiên lảo đảo càng ngược lại Việt Viễn, sau đó một đường ngược lại đã đến phía trước khúc quanh, trực tiếp chuyển hướng không thấy bóng người.
 
 	Chỉ để lại một câu phiêu phiêu miểu miểu thanh âm  vang vọng.
 
 	"Cảm tạ ah ~!"
 
 	Tinh Hồn: "............"
 
 	Không tốt, hắn cho mượn ta mới vừa sức mạnh chạy trốn?
 
 	Hắn này mới phản ứng được, lớn tiếng nói: "Nhanh, đuổi theo hắn!"
 
 	Nói xong, thi triển khinh công hướng về Tô Ninh đuổi theo.
 
 	Mà Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh đồng dạng theo sát không nghỉ, nhưng khúc quanh phía trước, đã sớm một mảnh trống vắng nơi nào còn có người thân ảnh ?
 
 	Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh hai người liên thủ thời điểm, còn có thể ngăn cản Tô Ninh bước chân, nhưng Tinh Hồn mới vừa một gia nhập vào, lại trực tiếp dẫn đến Tô Ninh người không thấy tung tích.
 
 	Không cần nói thêm cái gì
 
 	Đối Tinh Hồn mà nói, này đã coi như là tối khuất nhục sỉ nhục, đặc biệt là được của mình lão đồng đội Nguyệt Thần cho nhìn thấy.
 
 	Hàm răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang, Tinh Hồn cả giận nói: "Mục tiêu của hắn là Tử bối thủy các, hơn nữa hắn nhất định đi là gần nhất con đường, chúng ta truy! ! !"
 
 	"Là!"
 
 	Đại Tư Mệnh nhìn Thiếu Tư Mệnh một mắt, không nói thêm gì, hai người đồng thời cùng sau lưng Tinh Hồn, hướng về Tô Ninh rời đi chạy đi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh thi triển điện quang Thần Hành bước, độ lướt nhanh như gió, trong miệng không làm lỡ nói: "Alice, cho ta đổi đường đi, tìm mặt khác một cái tương đối xa một chút đường tới."
 
 	"Là!"
 
 	Aili chút thanh âm vang lên, tại Tô Ninh mang kính mắt cái kia trong tầm mắt, phía trước hồng tuyến phác hoạ ra vốn là một cái thẳng tắp Đại Đạo, nhất thời biến quanh co khúc khuỷu, tuy rằng điểm cuối không thay đổi, nhưng trung gian quá trình lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tuy rằng trong cơ thể công lực đã tiêu hao rất lớn, nhưng hắn vẫn không kiêng dè nữa, mà là toàn lực thi triển điện quang Thần Hành bước, Tinh Hồn, Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh
 
 	Thận (con trai) trên lầu cao thủ hầu như toàn bộ xuất hiện, bọn hắn e sợ đã biết rồi mục tiêu của mình.
 
 	Như vậy hiện tại, chính là đoạt tại tất cả mọi người phía trước, vọt tới Tử bối thủy các là được rồi.
 
 	Điện quang Thần Hành bước, trộm Vương chi Vương Đạo Chích khinh công, tại Tô Ninh trên người, càng là trò giỏi hơn thầy, dù cho kéo xa khoảng cách, bất quá ngăn ngắn không tới một phút thời gian, trước mặt, đã thấy một chỗ còn như đáy biển đường hầm vậy cảnh tượng, tinh khiết biển lớn màu xanh lam, bên trong còn có cá bơi nhàn nhã bơi qua bơi lại
 
 	"Chủ nhân, nơi này chính là ngươi nói toàn bộ Thận Lâu nhiệt độ thấp nhất địa phương, ngươi đã đến."
 
 	Tô Ninh sâu đậm thở một hơi,  chính muốn nói chuyện, Aili chút thanh âm lại đột nhiên trở nên dồn dập, "Chủ nhân "
 
 	Mới vừa vặn nói ra chủ nhân hai chữ, sau não nơi nhất cổ ý lạnh thấu xương đã bay lên, cả người nổi da gà đều đi theo nổ lên.
 
 	Có người! ! !
 
 	Bên tai, một đạo nhỏ không thể nghe thấy nỉ non tiếng vang lên, "Thật đúng là lợi hại hộ thể bảo y ah, thậm chí ngay cả tinh hồn chín phần mười công lực tụ khí thành nhận đều không công phá được, bất quá ta cũng không tin, ngươi lẽ nào có thể liền đầu cũng cho bảo vệ?"
 
 	Là Nguyệt Thần!
 
 	Người dĩ nhiên cũng tới, hơn nữa còn ôm cây đợi thỏ y hệt tại Tử bối thủy các chờ ta?
 
 	Xác thực, chỉ có của nàng di động trong nháy mắt, năng lực đuổi tới điện quang Thần Hành bước bước chân rồi.
 
 	Tô Ninh cả người đột nhiên phát lạnh, đáy lòng xuất hiện trước nhất ý nghĩ chính là, nếu như không phải là bởi vì mang Alice kính mắt, không có phương tiện lời nói, lão tử thật có thể liền đầu đều cho bảo vệ.
 
 	Ý nghĩ hạ xuống, Nguyệt Thần cái kia lặng yên không tiếng động một chưởng, đã khắc ở Tô Ninh sau não nơi