Chương 367: Tiểu Lý Phi Đao huyền bí 
 
 	"Cuối cùng đã đi sao?"
 
 	Tiêu Dao Tử không nhịn được buồn bực ho khan vài tiếng, khuôn mặt lộ ra cười khổ, "Nữ nhân này thật là lợi hại, thể lực sâu, dĩ nhiên tựa hồ mơ hồ nhưng còn ở trên ta tựa như, ta cùng với người đối kháng công lực, không chút nào chiếm được dù cho nửa chút tiện nghi."
 
 	Cao Tiệm Ly trên mặt cũng lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, than thở: "Đúng vậy a, nữ nhân thật là đáng sợ!"
 
 	"Lúc này, đúng là may mắn mà có Tô đại hiệp rồi, đầu tiên là giúp chúng ta đánh bại Vệ Trang, sau đó lại làm này bị thương nặng cái nữ nhân đáng sợ, giúp chúng ta đoạt lại Nguyệt nhi."
 
 	Tuyết Nữ ôm lấy hôn mê bất tỉnh Cao Nguyệt, cảm kích nhìn Tô Ninh một mắt, chân thành cảm kích nói.
 
 	Mà Tô Ninh suy tính lại là một cái vấn đề khác, hắn nhìn Tuyết Nữ một mắt, sau đó nhìn hướng Yến Đan, hỏi: "Nói như vậy, ngươi vẫn là trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú?"
 
 	Yến Đan yên lặng cúi đầu.
 
 	Tô Ninh cười khổ ...
 
 	Sau đó, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngã chổng vó trên mặt đất, triệt để bất tỉnh nhân sự lên.
 
 	Vang lên bên tai, là Tuyết Nữ cùng Cao Tiệm Ly bọn hắn nơi đó lo lắng tiếng kinh hô ...
 
 	Dù sao, liên tiếp nhiều lần cười khổ, tuy rằng chân khí trong cơ thể có thể tái sinh, nhưng tiêu hao tâm lực nhưng không cách nào bổ túc, lần này, đúng là tiếp cận đèn cạn dầu rồi.
 
 	..................... .. .
 
 	Hỗn hỗn độn độn.
 
 	Tô Ninh mơ một giấc mơ.
 
 	Trong mộng, chính mình tựa hồ biến thành một con ốc sên, dù cho đem hết toàn lực chạy nhanh, tốc độ vẫn là chậm gần như bất nhẫn nhìn thẳng.
 
 	Vốn là có cho mình thêm vào một đôi cánh năng lực, cũng không biết tại sao, chính mình lại bỏ mất rồi, hơn nữa còn không phải là của mình sai lầm.
 
 	Quả thực đáng ghét!
 
 	Hơn nữa Tiểu Dịch trả một mực tại bên tai của mình cười nhạo mình, quả thực đáng ghét.
 
 	Chính ở trong mơ ảo não phẫn nộ, sau đó ...
 
 	Tỉnh mộng.
 
 	Khoảng chừng cảm giác một trận đung đung đưa đưa, bên tai trả vang lên tảng đá được đuổi qua ào ào ào lắc lư thanh âm .
 
 	Ta đây là tại ... Trên xe ngựa sao?
 
 	Tô Ninh muốn đứng dậy, lại phát hiện, trong cơ thể mình bây giờ trống rỗng, không có thứ gì.
 
 	Trước đó dư thừa Ngưng Tuyết Chân khí, lúc này đã hoàn toàn không thấy bóng dáng.
 
 	Tất cả chân khí đều bị hết sạch.
 
 	Phần lớn Chân khí, đều bị dùng để chống đỡ trước đó cái kia trọng thương Nguyệt Thần Tiểu Lý Phi Đao rồi.
 
 	Tiểu Lý Phi Đao, từ đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện Lý Tầm Hoan tay ở bên trong lấy được tuyệt kỹ, ở trong tay của mình, tựa hồ là biến thành một loại cực kỳ tiêu hao, thậm chí có thể nói là tiêu hao chân khí trong cơ thể kỹ năng ...
 
 	Bởi vậy, cho dù là Tô Ninh Ngưng Tuyết công có Tiểu Vô Tương Công tính chất đặc biệt, có thể tự mình vận chuyển sinh sôi liên tục, lại vẫn là trước sau bổ sung không hơn chính mình thiếu hụt nội lực, phản ngược lại giống như là tại đi bổ sung một nơi khác rồi.
 
 	Bổ sung nơi nào?
 
 	Chẳng lẽ là sức sống của ta sao?
 
 	Tô Ninh đột nhiên có một loại hiểu ra.
 
 	Binh khí phổ ba vị trí đầu, cuối cùng càng là đệ nhất Lý Tầm Hoan, bất quá tại ba bốn mươi tuổi, cũng đã ở giường bệnh triền miên rất lâu, thân thể hầu như ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, có thể nói đã là vết thương chồng chất.
 
 	Tất cả những thứ này ốm đau, thật chỉ là bởi vì chỉ là bệnh lao phổi bệnh tình này sao?
 
 	Trong cơ thể hắn công lực sâu, e sợ so với bây giờ chính mình, còn muốn hơi thắng quá nửa tính, nhưng dù cho là như vậy hắn, thân thể vẫn cứ hỏng mất nhanh như vậy, thật sự vẻn vẹn chỉ là bởi vì uống rượu không?
 
 	Vì sao nội lực có thể tự mình chữa trị thân thể công hiệu cũng không hề ở trên người hắn hiển hiện?
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì ... Tiểu Lý Phi Đao sao?
 
 	Tô Ninh trong đầu đột nhiên tránh qua mấy cái chính mình rất lâu trước đó liền đã biết tin tức ...
 
 	Một cái mẫu thân vì chửng cứu con của mình, dĩ nhiên tay không nâng lên ô tô, một cái nãi nãi vì chửng cứu cháu của mình, trực tiếp gánh vác nặng ngàn cân đá lớn.
 
 	Những này, đều là tại trên thực tế tồn tại qua sự tích.
 
 	Lúc đó, báo cáo tin tức những chuyện này, đem này tuyên dương vì sức mạnh của tình yêu, tựa hồ còn có không ít người cảm động không thôi.
 
 	Nhưng lại có rất ít người biết những chuyện này đến tiếp sau phát triển, cái kia chính là cái kia mẫu thân và nãi nãi, tại việc không lâu sau, đã chết rồi.
 
 	Chết vào trúng độc!
 
 	Theo kiểm tra, tựa hồ là trong cơ thể của các nàng ,
 
 	Adrenalin hàm lượng, là người bình thường gấp mấy chục lần, đã đạt đến có thể để người ta trúng độc trình độ.
 
 	Cũng có thể lý giải vì ...
 
 	Tại làm sao trong nháy mắt thời điểm, các nàng tiêu hao tánh mạng của các nàng  lực, sau đó cứu vớt các nàng để ý nhất người.
 
 	Như vậy Tiểu Lý Phi Đao ... Có khả năng hay không là một loại hệ thống, có thể để người ta không cần tại bước ngoặt nguy hiểm, mà là chủ động đi kích phát loại sức mạnh này phương pháp đâu này?
 
 	Bởi vì là như vậy, cho nên cho dù là đối mặt võ công cách xa ở Lý Tầm Hoan bên trên Thượng Quan Kim Hồng, Tiểu Lý Phi Đao cũng có thể trực tiếp đâm thủng cổ họng của hắn, bởi vì đây vốn chính là tiêu hao sinh mệnh lực, bùng nổ ra mấy lần ở bản thân mình thực lực kỹ năng!
 
 	Cho nên Lý Tầm Hoan mới sẽ triền miên ở bệnh trên giường, người không biết tiêu hao sinh mệnh lực nói chuyện, chỉ nhận làm cho này là bệnh phổi nguyên nhân.
 
 	Cho nên thân thể của hắn mới sẽ đối hiện thế dược phẩm có như vậy lớn phản ứng, nhưng thật ra là chân khí của hắn một mực tại ôn dưỡng hắn cái kia tàn phá thân thể, lại tăng thêm nhiều năm chưa từng cùng người động thủ, cho nên của mình thuốc, chỉ là làm ra một cái thuốc dẫn tác dụng mà thôi.
 
 	Tựa hồ ...
 
 	Cũng chỉ có thể giải thích như vậy rồi.
 
 	Tô Ninh lẳng lặng nằm ở trên xe ngựa, nhắm mắt lại, cảm thụ chân khí trong cơ thể không ngừng xuất hiện, sau đó được thu lấy vào không biết tên địa phương, lại biến mất không còn hình bóng.
 
 	Thân thể khí lực đang từ từ trở về, nhưng mệt mỏi cảm giác, nhưng thủy chung triền miên tại thân thể của mình bên trên.
 
 	Theo công lực từ từ tinh thâm, tựa hồ chính mình cũng càng có thể cảm giác được này Tiểu Lý Phi Đao huyền bí.
 
 	Thật đúng là ...
 
 	"Xem ra sau này, Tiểu Lý Phi Đao chiêu thức này kỹ năng, có thể không dùng tới, vẫn là không muốn vận dụng được!"
 
 	Tô Ninh cười khổ tự nhủ.
 
 	Nhìn chung quanh một chút, nhưng sau phát hiện, trên xe ngựa cũng không có cái khác người không liên quan tồn tại ...
 
 	Cũng chỉ có Cái Nhiếp cùng Đoan Mộc Dung hai người cùng mình sóng vai nằm.
 
 	Bất quá ...
 
 	Thanh ba người chúng ta bày đi lên, nhất định là Đạo Chích chứ?
 
 	Tô Ninh nghĩ như vậy đến, bởi vì Cái Nhiếp hoàn toàn bị đẩy lên biên giới, mà Đoan Mộc Dung tại thư thích nhất dê nhung thượng, chính mình kém hơn, hơn nữa còn vừa vặn cách tại Đoan Mộc Dung cùng Cái Nhiếp hai người chính giữa giữa.
 
 	Đối Cái Nhiếp đề phòng, quả thực là rõ ràng.
 
 	Cũng chỉ có Đạo Chích, mới sẽ làm như thế chuyện nhàm chán rồi.
 
 	Tô Ninh cười khổ, từ từ ngồi dậy, chậm rãi bình phục trong cơ thể hao tổn chân khí.
 
 	Ước chừng sau một canh giờ.
 
 	Tựa hồ là thiếu hụt địa phương đã bị bổ túc, Tô Ninh trong cơ thể, rốt cuộc một lần nữa có chân khí tồn tại.
 
 	Mà lại cũng không lâu lắm ...
 
 	Một mực kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên không ngừng xe ngựa rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Đóng chặt mộc cửa bị mở ra.
 
 	Đạo Chích dáng người nhẹ nhàng nhảy tới, nhìn thấy Tô Ninh chính nghiên người dựa vào nằm ...
 
 	Hắn cả kinh nói: "Ngươi đã tỉnh?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta tỉnh rồi đã có một trận rồi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Đạo Chích trên mặt không chỉ có không có gì vui sướng vẻ mặt,   trái lại đột nhiên lộ ra sâu đậm đề phòng tâm ý, "Ngươi đã sớm tỉnh rồi? Nói như vậy, ngươi một mực ... Thành thật mà nói, Tiểu Tô, ngươi có hay không chiếm Đoan Mộc cô nương tiện nghi?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn tức giận nói: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Ta nói?"
 
 	Đạo Chích trong nháy mắt kích động, cả kinh nói: "Gay go, Đoan Mộc cô nương xinh đẹp như vậy, lại nằm ở bên cạnh ngươi hôn mê bất tỉnh, đáng ghét, ngươi nhất định đã đối với nàng làm như vậy chuyện như vậy, Tiểu Tô, ta nhìn lầm ngươi, ngươi quá ghê tởm."
 
 	Tô Ninh: "Nếu như ngươi thật sự muốn lời nói như vậy, làm phiền ngươi ra ngoài, sau nửa canh giờ đi vào nữa, ta bảo đảm ngươi có thể tâm tưởng sự thành, nhìn thấy ngươi nghĩ nhìn đến cảnh tượng, nha đúng rồi, nhớ rõ thuận tiện đem Cái Nhiếp cái này kỳ đà cản mũi cho mang đi ra ngoài!"
 
 	"Xin lỗi, ta sai rồi, không nên bắt ngươi đùa giỡn."
 
 	Đạo Chích chắp tay trước ngực, nói ra: "Bởi vì Thính Tuyết nữ cô nương nói ngươi giúp mọi người chúng ta, ta thực sự cảm kích, cho nên nhìn thấy ngươi tỉnh lại, ta mới hội mừng rỡ như vậy ... Lúc này ta Mặc gia, tất cả đều là lại gần công lao của ngươi, mới có thể được cứu trợ, đa tạ ngươi rồi, Tiểu Tô!"
 
 	"Trước tiên chớ vội cảm tạ!"
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Ngươi trước thành thật trả lời vấn đề của ta, Yến ... Các ngươi Cự Tử thương, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải cho ngươi đi báo tin sao? Làm sao hắn vẫn là trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú? Ngươi có biết hay không, ta là vì nhiều tín nhiệm ngươi, mới đem truyền tin nhiệm vụ giao cho trên tay của ngươi?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Đạo Chích khuôn mặt lộ ra vẻ áy náy, tuy nhiên đối với vì sao chính mình Cự Tử thương, yếu một người ngoài đến trách tự trách mình quả thực có chút quái lạ, nhưng dù sao là lỗi lầm của mình, hắn Đạo Chích cũng không phải từ chối trách nhiệm người, lập tức chỉ có thể áy náy nói: "Xin lỗi, Tiểu Tô, ta phụ tín nhiệm của ngươi!"