Chương 236: Tào tướng quân rất trì độn 
 
 	Ven đường, lại không người nào dám ngăn cản, hiển nhiên vừa mới Tô Ninh cùng Dương Ninh đối thoại cảnh tượng rơi vào rồi hết thảy Thiên Sách tướng sĩ trong mắt!
 
 	Mà có thể cùng dương Tổng Giáo Đầu đối thoại người, tự nhiên cũng không phải là ác nhân!
 
 	Về phần trước đó những kia đã nhận thức Tô Ninh người, bọn hắn biết mình đám người có thể đánh xuống này Hổ Lao quan, thật sự là không thể rời bỏ người trẻ tuổi trước mặt này trợ giúp!
 
 	Về phần hắn yêu thích Tào tướng quân gì gì đó ...
 
 	Chỉ có thể quả nhiên là yêu cầu so sánh! Trước đó bọn hắn đều cảm thấy Tô Ninh yêu thích Tào tướng quân phải không có thể tiếp thu sự tình, nhưng khi hoàn toàn không biết tiến thối Hàn Phi Trì xuất hiện sau ...
 
 	Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, tựa hồ cái này Tô Ninh đối Tào tướng quân hảo cảm, cũng không phải là không thể tiếp nhận nha.
 
 	Chỉ có thể không có đối với so với liền không có thương hại!
 
 	Toàn bộ đại doanh bên trong, một mảnh hài hòa!
 
 	Duy nhất Hàn Phi Trì lúc này lại đầy mặt phẫn nộ, chính mình đi tới nơi này vài ngày, nhưng vẫn không chiếm được Tào Tuyết Dương đơn độc tiếp kiến, chung quanh Thiên Sách các tướng sĩ đều đối với mình ngoảnh mặt làm ngơ, liên tiếp được trợ giúp của mình cũng không muốn ...
 
 	Không nghĩ tới gia hỏa này mới vừa vặn lại đây, mạc những kia binh lính bình thường, dĩ nhiên thậm chí ngay cả thiên thương Dương Ninh đều đối với hắn vài phần kính trọng!
 
 	Cũng bởi vì trước hắn đưa tới một ít vật tư sao?
 
 	Ta đường đường trưởng ca môn môn chủ sư đệ, chẳng lẽ còn đưa không nổi một ít vật tư sao?
 
 	Các ngươi nếu sớm các ngươi yêu cầu vật tư, ta đã sớm cho các ngươi đưa tới một nhóm ... Làm sao đến mức ...
 
 	Về phần trước đó Dương Ninh chém giết Babur các loại, đã bị hắn mang tính lựa chọn bỏ qua!
 
 	Mà Tô Ninh bên này, đối Hàn Phi Trì tự nhiên là không để ý chút nào, hắn mới vừa vặn đi tiến lều vải, bên tai cũng đã nghe được một đạo kinh hỉ tiếng hoan hô, "Tô đại ca, ngươi đã về rồi! ! !"
 
 	Tô Ninh đảo mắt nhìn tới, chỉ thấy Phương Nhất Lâm chính đầy mặt kinh hỉ đang nhìn mình ...
 
 	Mà ở bên cạnh nàng, Tào Tuyết Dương chính tại hành quân trên chăn nằm nghiêng cùng y mà ngủ, mang trên mặt nồng nặc quyện sắc ... Bất quá xem ra xác thực bận rộn làm, thậm chí ngay cả giày đều không có cởi.
 
 	Thiết giáp che thân, mềm mại khuôn mặt bởi vì liên tục thức đêm mà một chút có phần khô vàng, nhưng lại không chút nào che giấu nàng bản thân quốc sắc thiên hương.
 
 	Nhìn ra, nàng e sợ đã rất lâu không có nghỉ ngơi cho khỏe rồi!
 
 	Lấy võ công của nàng, dĩ nhiên không có phát hiện có người lặng lẽ tiến vào lều vải!
 
 	Chỉ sợ cũng là mệt muốn chết rồi đi!
 
 	Tô Dịch gấp vội vươn tay ra chỉ thị ý Phương Nhất Lâm âm thanh chút ... Không nên đã quấy rầy Tào Tuyết Dương nghỉ ngơi!
 
 	Phương Nhất Lâm này mới phản ứng được, vội vàng câm như hến, bưng kín miệng mình!
 
 	Nàng bước đi tới Tô Ninh bên người, vui vẻ nói: "Tô đại ca, ngươi so với ta tưởng tượng, phải tới càng nhanh đây!"
 
 	"Sự tình so với ta tưởng tượng làm thuận lợi hơn!"
 
 	Tô Ninh nhẹ giọng hỏi: "Tuyết Dương ... Nàng ... Khoảng thời gian này thế nào?"
 
 	Phương Nhất Lâm mang trên mặt ước mơ biểu lộ, "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có nữ tử lại có thể làm được loại trình độ này, bây giờ Hổ Lao quan, đã có hơn một vạn Thiên Sách tướng sĩ, nhưng nàng một người, dĩ nhiên thật sự quản lý ngay ngắn rõ ràng, không có nửa điểm thác loạn ... Hơn nữa những này tướng sĩ, cũng đều làm là bội phục sùng kính nàng ... Ta quyết định, về sau ta nhất định phải làm một cái Tào tướng quân như vậy nữ tướng quân!"
 
 	Tô Ninh nghe vậy, khẽ thở dài một cái, nói: "Cái kia lời nói như vậy, nghĩ đến nàng nhất định là mệt muốn chết rồi chứ?"
 
 	"Xác thực ..."
 
 	Phương Nhất Lâm đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, gần nhất có cái gọi Hàn Phi Trì một mực tại dây dưa Tào tướng quân, bất quá Tào tướng quân đều không thế nào phản ứng đến hắn, đúng rồi, ta còn tại Tào tướng quân trước mặt, len lén lời hay của ngươi nha!"
 
 	Nàng có chút khổ não gãi đầu một cái, khổ não nói: "Bất quá nhìn lên, Tào tướng quân tựa hồ nghe không hiểu ta trong lời nói ám chỉ ... Nàng tựa hồ có chút ... Đối hảo cảm của người khác rất trì độn!"
 
 	"Như vậy chẳng phải là rất tốt? !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười! Thầm nghĩ muốn chính là cái này hiệu quả ... Nàng một mực không nhìn thấy ta đối của nàng lấy lòng cùng trả giá, trì độn cùng người không có đầu óc tựa như, nhưng ta liền liều mạng như vậy đối với nàng được, nếu quả như thật một ngày nào đó nàng nhìn thấy chính mình đối với nàng trả giá, phát hiện chính mình hảo cảm với nàng,
 
 	Nàng nhất định sẽ cảm giác được làm có lỗi với chính mình, dĩ nhiên để người thích mình làm đơn độc hát lâu như vậy ...
 
 	Đến lúc đó, hổ thẹn thêm vào cảm động, nàng nhất định sẽ một hơi thích của mình!
 
 	Cho đến lúc đó, song túc song phi, há tại lời nói dưới?
 
 	Nghĩ tới chỗ đắc ý, Tô Ninh không nhịn được cười đắc ý!
 
 	Nở nụ cười một trận, hắn nói: "Được rồi, những này đều không cần quan tâm, vẫn để cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe một trận đi! Ngược lại là ngươi, ngươi khoảng thời gian này, ở nơi này sinh hoạt thế nào?"
 
 	"Ta? Ta còn tốt ... Tào tướng quân là rất dễ thân cận người!"
 
 	Phương Nhất Lâm khẽ thở dài: "Ta rốt cuộc biết Tô đại ca ngươi và cái kia Hàn đại hiệp, tại sao đều sẽ thích Tào tướng quân rồi, nếu như ta là cái nam nhi lời nói, khẳng định cũng sẽ thích của nàng!"
 
 	"Cái kia là đương nhiên, người ta yêu, lại có thể chênh lệch? !"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, thầm nghĩ ta nhãn quang, tự nhiên là cao nhất!
 
 	Ngay sau đó, hắn dốc lòng hỏi tới Phương Nhất Lâm tại đây Lạc Dương trong doanh địa sinh hoạt phải chăng như ý ... Giống như hắn chỗ, hắn xác thực khi này cái cô bé kiên cường muội muội như thế, cũng chính là như vậy, không phải do hắn không đi quan tâm cô bé này sinh hoạt phải chăng như ý!
 
 	Hai người trọn vẹn hàn huyên một canh giờ có thừa ...
 
 	Mà này một cái canh giờ bên trong, Tô Ninh ánh mắt, ngược lại là có hơn phân nửa thời điểm, là rơi vào chính đang nghỉ ngơi Tào Tuyết Dương trên người !
 
 	Cũng chỉ có vào lúc này, thừa dịp nàng lúc nghỉ ngơi, Tô Ninh mới có cơ hội có thể cặn kẽ xem xét mặt mũi nàng!
 
 	Không nhịn được tâm trạng thán phục, đến cùng là như thế nào trời sinh quyến rũ, mới có thể làm cho nàng tại như vậy ngày đêm điên đảo quân lữ trong kiếp sống, vẫn như cũ duy trì mỹ lệ của chính mình đâu này?
 
 	Cũng không hề da như mỡ đông, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cho dù như thế nào đi nữa tốt da thịt, tại lâu dài quân lữ trong, cũng đã một chút có phần thô tháo, duy nhất cái kia một tấm hoàn mỹ hoàn hảo khuôn mặt xinh đẹp, tinh xảo miệng anh đào, rất khó tưởng tượng cái kia để ngàn vạn tu mi thần phục quát chói tai thanh âm, dĩ nhiên là theo như vậy kiều trong miệng hô lên; mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, phảng phất kiên cường ngọn núi!
 
 	Mà nhất làm cho người động tâm, nhưng vẫn là cái kia một đôi cao ngất Phượng mi, đem vốn là nhu uyển khuôn mặt làm nổi bật nhiều hơn mấy phần kiên cường!
 
 	Có thể suy ra, cặp kia Phượng mi dưới, còn chưa mở con mắt ra đến tột cùng là bực nào rung động lòng người!
 
 	Liền này cái một cái nhìn lên quá đáng cô gái xinh đẹp, giống như Giang Nam vùng sông nước uyển ước con gái, phảng phất mới vừa từ cùng âu yếm tình lang ước hội trở về!
 
 	Nhưng ai nào biết, nàng vừa mới sắp xếp xong xuôi trọn vẹn hơn một vạn tên thân kinh bách chiến tướng sĩ làm việc và nghỉ ngơi đâu này? !
 
 	Nàng cứ như vậy ngủ ...
 
 	Tô Ninh liền như vậy nhìn xem ...
 
 	Ánh mắt dần dần ngây dại!
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được một trận kiêu ngạo, thật giống thích cái như vậy nữ tử, là mình cuộc đời đáng giá nhất hài lòng sự tình!
 
 	Thẳng đến bên ngoài lều, lần thứ hai vang lên Dương Ninh thanh âm , "Tào tướng quân, Tô thiếu hiệp đưa tới thuốc trị thương đều đã đưa đến ta Thiên Sách đại doanh bên trong ... Mời Tào tướng quân nghiệm thu! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương này mới đột nhiên giật cả mình, trực tiếp tỉnh táo lại, miệng nói: "Nhất Lâm, ta không phải, nửa canh giờ liền gọi tỉnh ta sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Là ta không cho Nhất Lâm đánh thức ngươi!"
 
 	"Tô huynh? Ngươi trở về rồi? !"
 
 	Tào Tuyết Dương vui vẻ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chí ít cũng phải nửa tháng mới trở về đây, lúc này mới mấy ngày công phu, không nghĩ tới ngươi cũng đã trở về rồi, như thế, thuốc trị thương ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh! Đầy đủ 100 ngàn đại quân sử dụng thuốc trị thương, đều đã đưa đến! Tuyết Dương, ta đáp ứng ngươi sự tình, đã làm được!"