Tô Ninh bây giờ dĩ nhiên được rồi Cân Đẩu Vân, mặc dù cũng chưa tu luyện ... Dù sao hắn cũng không phải đầu khỉ, ở trên trời trở mình bổ nhào cũng thật sự là quá mức khó coi ...

	Nhưng cũng không trở ngại hắn lấy làm gương công pháp này, để cho mình ngự kiếm tốc độ gia tăng nhiều.

	Ngay sau đó, hai người một người ngự kiếm, một người đằng vân ...

	Quan Âm Bồ Tát nhìn xem Tô Ninh dưới chân Nam Minh Ly Hỏa kiếm, đáy mắt tránh qua hiếu kỳ vẻ mặt, hỏi: "Ngươi ... Ngươi tên là gì?"

	"Tô Ninh."

	"Dĩ nhiên là Tô đạo hữu sao?"

	Quan Âm hỏi: "Ngươi cái này đằng vân phương pháp rất độc đáo, dưới chân giẫm đạp phi kiếm, chỉ là cái này tán dật ở bên ngoài kiếm khí, sẽ không đả thương đến ngươi sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta là kiếm chủ, kiếm khí tự nhiên khó mà làm tổn thương ta, hơn nữa ta cũng đã nói với ngươi rồi, ta cũng không phải giới này người, tại chúng ta cái kia địa giới, chúng ta đều là như thế bay ..."

	"Cái kia ... Các ngươi không sợ đem mình pháp khí làm bẩn sao? Ta liền không nỡ bỏ giẫm của ta chiếc lọ."

	Tô Ninh: "..........................."

	"Vấn đề của ngươi tốt độc đáo, ta không biết trả lời như thế nào."

	"Xin lỗi, là ta lắm mồm."

	Hai người nói chuyện phiếm giữa ...

	Phía dưới Ngũ Hành Sơn đã xa xa sắp tới.

	Quan Âm trên mặt hiện lên thổn thức vẻ mặt, than thở: "Nói đến, ngũ hành này núi, cũng quả nhiên là lắm tai nạn, sơn thể phía trên, vốn là ngã phật Như Lai cánh tay biến thành, càng lấy vô thượng phật pháp hóa làm Phật vạch trần, đem Ngộ Không trấn áp phía dưới, chỉ đợi ép đủ hắn 500 năm, làm hao mòn hắn lệ tính, sau đó độ vào Phật Môn, thành tựu một đoạn Phật môn giai thoại, nhưng đầu tiên là Phật vạch trần bị trộm, Ngộ Không suýt nữa chạy thoát, sau đó ngã phật không tiếc trả lại xuất một tay một cái giá lớn, mới xem như là đem Ngộ Không lần thứ hai trấn áp ... Nhưng lúc này tuy rằng không người trộm Phật vạch trần, Ngộ Không nhưng vẫn là chạy trốn ..."

	"Ah ... Ha ha ... Cái này, các ngươi Phật Tổ thật đúng là lắm tai nạn ah."

	Tô Ninh thầm nghĩ nhìn lên, chính mình quả nhiên là quyết không thể đi gặp Như Lai Phật Tổ, nếu không, chỉ sợ là kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

	"Đã đến!"

	Quan Âm mang theo Tô Ninh, đã rơi vào Ngũ Hành Sơn một chỗ yên lặng vị trí, nói ra: "Nơi đây có ta phật pháp lực cầm cố, lấy Ngộ Không năng lực, vốn là tuyệt đối không thể chạy trốn tìm đường sống, cũng không biết thế nào, rõ ràng không người cứu giúp, hắn dĩ nhiên vẫn cứ cứ như vậy chạy trốn ..."

	Nói xong, dẫn dắt Tô Ninh hướng trên núi đi đến.

	Tới trước đó cái kia trấn áp Tôn Ngộ Không địa phương ... Vẫn cứ có thể nhìn thấy cái kia rạn nứt ngọn núi, người cười khổ nói: "Đây là bị Ngộ Không phẫn mà đánh ra ... Hắn bị giam cầm hơn 100 năm, thời gian quá ngắn, không chỉ có hung tính chưa huấn, trái lại làm trầm trọng thêm, càng thêm xương dã, bây giờ hắn làm như vậy phái, nếu như ta không nhanh chóng đưa hắn trấn áp bên dưới ngọn núi, để cho kiềm chế, chỉ sợ ta Phật như đi đến thời điểm sẽ đích thân đem hắn ... Tru diệt, ai ... Rốt cuộc là quen biết nhiều năm, hắn liền phảng phất vãn bối của ta bình thường ta há có thể tùy ý hắn chết thảm?"

	"Hắn rốt cuộc là làm sao trốn?"

	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ cái kia Phật vạch trần sức mạnh mạnh mẽ, coi như là ta bây giờ thấy trả cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, Tôn Ngộ Không dù cho mạnh mẽ, nhưng ta bây giờ được rồi đại phẩm Thiên Tiên quyết, giữa hai người chênh lệch cần phải cũng sẽ không quá lớn ... Hắn ...

	"Hắn là từ dưới nền đất trốn."

	Quan Âm nghi hoặc nói: "Thành thật mà nói, ta cũng rất không hiểu, hắn rốt cuộc là làm sao làm được, hắn dĩ nhiên thật giống có thể đoán trước tương lai bình thường tính tới ngã phật Như Lai sẽ đem hắn trấn áp tại nơi này, cho nên sớm tại mấy trăm năm trước, liền đem nơi đây phía dưới hoàn toàn đào rỗng, Ngũ Hành Sơn trấn áp mà xuống, đưa hắn phong tỏa trong núi, một thân Pháp lực nửa điểm không dùng được ... Nhưng bên dưới ngọn núi từ lâu trống rỗng, hắn không phí bao lớn công phu, liền đào thông phía dưới động, sau đó chạy ra ngoài ... Sau đó phẫn mà hủy núi."

	"Dưới đất?"

	Tô Ninh cau mày, hơi nhún chân giẫm một cái.

	Mặt đất lập tức chấn động không ngớt ...

	Ngọn núi này nhìn như cứng rắn không thể phá vỡ, phía dưới dĩ nhiên thật sự hoàn toàn trống rỗng.

	"Đây cũng là liền Phật Tổ cũng không thể nào hiểu được sự tình rồi, chúng ta tuy rằng có thể biết bấm độn, nhưng cũng cũng bất quá là tính tới đi qua đã từng phát sinh qua sự tình mà thôi, hơn nữa còn cực dễ chịu đến ảnh hưởng người khác, nhưng Ngộ Không không chỉ có tính tới ngã phật Như Lai không làm hành vi, càng sớm làm tốt ứng đối phương pháp ... Nhưng một mực,

	Rõ ràng có ứng đối phương pháp, hắn cũng không có lập tức chạy đi, trái lại là bị trấn áp hơn 100 năm sau đó gần như điên cuồng, mới bỏ chạy mà ra, đây cũng không phải là tê liệt chúng ta tâm tư đơn giản như vậy, quả thực giống như là ..."

	"Giống như là bản thân hắn đều quên cái này đã từng bị hắn đào qua động, sau đó tại hơn một trăm năm sau, hắn trái lại nghĩ tới."

	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, khuôn mặt lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.

	Hiện tại ...

	Hắn rốt cuộc biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi.

	Tuy rằng làm hoang đường, nhưng tựa hồ cũng duy nhất như thế một cái giải thích có thể giải thích thông.

	Thật sự chính là chính mình lưu lại nồi ah ... Xác thực, Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện bên trong, Mã Tiểu Linh lấy Vũ Quang Bàn vượt qua thời không, trở về 800 năm trước Chu Tiên trấn, cùng Hoàn Nhan Bất Phá có tình cờ gặp gỡ, mà tới được tám trăm năm sau, Hoàn Nhan Bất Phá vẫn cứ nhớ rõ Mã Tiểu Linh!

	Nói cách khác Vũ Quang Bàn cùng đào bảo vật hệ thống không giống, nó không chỉ là đối với mình tạo thành ảnh hưởng, thậm chí là đối hết thảy đều tạo thành ảnh hưởng ... Có lẽ là chính mình từ khoảng thời gian này bên trong qua lại đến tới, bởi vì khoảng cách Tôn Ngộ Không thực sự quá gần, cho tới liền hắn cũng đi theo xuyên qua?

	Phản chính tựu là hắn đại khái vừa nặng sống một lần ...

	Một lần nữa ăn vụng Bàn Đào,   một lần nữa trộm Cật Tiên Đan, một lần nữa đại nháo thiên cung, tất cả mọi chuyện toàn bộ một lần nữa làm.

	Nhưng hắn vẫn trả bảo lưu có đã từng phát sinh qua ký ức, biết được chính mình sẽ bị Như Lai Phật Tổ trấn áp ở nơi này ... Cho nên sớm đem nơi đây đào rỗng, tốt cung chính mình chạy trốn.

	Mặc dù mình không biết rõ, vì sao biết rõ đợi chờ mình là bị trấn áp, Tôn Ngộ Không tại sao còn muốn một mực làm như chết lại đi trộm Cật Tiên Đan cùng Bàn Đào hơn nữa đại nháo thiên cung.

	Có lẽ là hắn vẻn vẹn chỉ là một cái mơ hồ ấn tượng, cũng có lẽ là bởi vì chính mình về tới khoảng thời gian này, bởi vì chính mình ảnh hưởng, cho nên mới phải để Tôn Ngộ Không một lần nữa nhớ lại tất cả những thứ này ... Cũng chính bởi vì như vậy, cho nên hắn mới sẽ tại bị trấn áp hơn 100 năm sau đó cùng mình trở về cùng một cái đoạn thời gian chạy trốn tìm đường sống.

	Đương nhiên ...

	Loại lời này, là tuyệt đối không thể nói với Quan Âm.

	Không phải vậy ... Đoán chừng người hội xuất thủ trước đem ta cho trấn áp, đây chính là khách hàng ah, thương tổn tới được thương tổn tới, đều cũng có khổ đều không nơi phương tố đi.

	Trong lòng vô số ý nghĩ chuyển qua, Tô Ninh trên mặt vẫn là khuôn mặt nghiêm nghị nghiêm túc, hỏi: "Như vậy nếu Tôn Ngộ Không đã trốn ra tìm đường sống, ngươi vì sao không bắt hắn trở lại đâu này? Tề Thiên Đại Thánh có lẽ lợi hại, nhưng Quan Âm Bồ Tát tại toàn bộ Linh Sơn đều là dưới một người trên vạn người, dù cho rất nhiều Phật Đà, thực lực cũng kém xa ngươi vị này Bồ Tát, bắt hắn trở về, rất khó sao?"

	"Rất khó ... Hầu như là chuyện không thể nào."

	Quan Âm cái kia trắng nõn trên mặt hiện lên một vệt cười khổ, nói: "Ngươi cho rằng vì sao Phật Tổ không đem hắn một lần nữa nắm về trấn áp, mà là nộ mà phải đem hắn chém giết sao? Cũng là bởi vì bây giờ muốn bắt hắn, đã là khó thắng lên trời, ngay cả là Phật Tổ, cũng không cách nào làm được, nghĩ đến bây giờ coi như là phải đem hắn đánh giết, đối Phật Tổ mà nói, cũng không phải chuyện dễ rồi."