Chương 424: Chém giết đại cữu ca
 
 	"Ha ha ha ha Thiên Sách quân nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi."
 
 	Mắt thấy phía trước lang các nha binh phảng phất như ong vỡ tổ con kiến như thế xông lên Hổ Lao quan tường thành, cùng trời kế sách tướng sĩ tại trên tường thành chiến đấu phát sinh càng phát khốc liệt, từ từ đem bọn hắn bức lui tuyến đầu tiên, Tào Viêm Liệt vui vẻ bắt đầu cười ha hả, nói: "Lúc này tuy rằng quân ta tổn thất nặng nề, nhưng chỉ cần có thể bắt Hổ Lao quan, như vậy hết thảy đều là đáng giá, được, ta đây liền đi trợ các tướng sĩ một chút sức lực!"
 
 	Nói xong, xách thương liền muốn tiến lên.
 
 	Lệnh Hồ Thương lại sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp đưa tay, nói ra: "Tào tướng quân chẳng lẽ quên mất vừa mới cái kia đến Vô Ảnh, đi không còn hình bóng sát thủ sao? Tuy rằng tên kia ám sát kinh nghiệm non nớt chút, nhưng thân thủ của hắn, lại là không hề yếu, như lại tăng thêm cái kia nhanh đến khiến người ta thấy không rõ lắm khinh công, lại là không thể không đề phòng."
 
 	"Cái kia được này một đám rác rưởi vây vào giữa, liền có thể bình yên vô sự sao?"
 
 	Tào Viêm Liệt trên mặt có không thích vẻ mặt, nhưng mặt đối với mình bây giờ chủ tử nghĩa đệ, hắn cũng không dám có những gì bất mãn ý nghĩ, đáy lòng lại thầm nghĩ bắt này Hổ Lao quan sau, chính là ta tự lập môn hộ thời điểm, đến lúc đó ai còn quản ngươi là chó và mèo
 
 	Nhưng giờ khắc này, hắn không thể không mang Lệnh Hồ Thương lời nói đặt ở trong tai.
 
 	Chỉ là lúc này
 
 	Nhìn xem cái kia vây ba tầng trong ba tầng ngoài, đem chu vi vây nước chảy không lọt Lang Nha những cao thủ, Tào Viêm Liệt khó chịu cau mày, hắn xưa nay đều là quen thuộc tại chiến trận xông lên giết, xưa nay đều không có rùa rụt cổ ở phía sau qua, bây giờ chỉ là một cái non nớt sát thủ, dĩ nhiên liền để cho mình được tránh rùa rụt cổ không ra chuyện này với hắn mà nói, tự nhiên là cực kỳ bất mãn.
 
 	Lệnh Hồ Thương nói: "Yên tâm, có những này Lang Nha binh cao thủ nhóm tại, cái kia khinh công xuất chúng gia hỏa liền đừng hòng lại vô thanh vô tức xâm nhập vào chúng ta trong vòng ba thước."
 
 	Cho dù là hắn từ những người này đỉnh đầu xẹt qua, cũng tất nhiên sẽ có vang lên tiếng gió, cho đến lúc đó, ta tự nhiên cũng có thể phát hiện hắn.
 
 	Lệnh Hồ Thương khuyên lơn: "Nói chung, bây giờ đại sự sắp thành, lấy phòng ngừa vạn nhất, Tào tướng quân vẫn là không muốn gây thêm rắc rối tốt."
 
 	"Cũng tốt, vậy ta xem những người này giúp ta thanh đại thế cho yên ổn đi."
 
 	Tào Viêm Liệt đáy lòng cười gằn, đại sự? Đại sự tự nhiên sẽ thành, chỉ tiếc, lại là đại sự của ta, bây giờ những này tại ta binh lính dưới quyền nhóm, cũng đã không biết An Lộc Sơn vì là người nào, chỉ biết là ta đây cùng bọn họ đồng sinh cộng tử Tào Viêm Liệt mới là chủ tử của bọn hắn, khi bọn họ bắt Hổ Lao quan thời điểm, chính là ta bắt Hổ Lao quan thời điểm.
 
 	Đến lúc đó, tiến có thể công, lui có thể thủ chẳng lẽ không phải đại nghiệp có hi vọng?
 
 	Ta tào mấy trăm năm trước vinh quang, đem tại ta Tào Viêm Liệt trong tay có thể tái hiện, ta chính là ta Tào gia hi vọng! ! !
 
 	Nghĩ
 
 	Hắn ngồi ở trên ngựa, ở trên cao nhìn xuống nhìn một chút, bao quanh cao thủ, có ít nhất hơn một nửa đều là mình tỉ mỉ chọn lựa thân vệ, còn lại non nửa, mới là Lệnh Hồ Thương người.
 
 	Xem ra, muốn trước tiến vào Hổ Lao quan, sau đó trực tiếp chỉ huy đại quân lấy nhân số ưu thế diệt này Lệnh Hồ Thương ý nghĩ, là tan vỡ.
 
 	Xuất hiện tại chính mình cùng này Lệnh Hồ Thương đều bị vây khốn ở này trong vòng vây, cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là đợi lát nữa, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, trực tiếp đánh lén đả thương này Lệnh Hồ Thương, sau đó đưa hắn chém giết.
 
 	Bất quá vẫn là trước phải bắt Hổ Lao quan ah.
 
 	Tào Viêm Liệt thầm nghĩ hiện tại cũng chỉ các loại muội muội của mình không kiên trì nổi.
 
 	Nhưng vào lúc này
 
 	Lại đột nhiên xảy ra có chút bất ngờ.
 
 	Ở đằng kia vờn quanh Lang Nha binh sĩ bên trong.
 
 	Đột nhiên chen chen nhốn nháo vang lên một đoạn tiếng Đột quyết, Tào Viêm Liệt quanh năm cư trú Tắc Ngoại, tự nhiên nghe rõ ràng đoạn này êm dịu ấm áp tiếng Đột quyết đến cùng có ý gì
 
 	Đơn giản là ngươi đẩy ra ta, lại dám giẫm chân của ta, đáng chết dị tộc chó gì gì đó.
 
 	Mà đối phương tựa hồ cũng rất tức giận, lập tức đồng dạng lớn tiếng dùng bên trong tộc mình lời nói phản bác trở về hai người lẫn nhau uống mắng lên.
 
 	Càng nhao nhao càng lớn, thậm chí phát triển đã đến đẩy đẩy nhốn nháo mức độ.
 
 	Binh lính chung quanh phân biệt đến từ bất đồng bộ tộc, bây giờ mắt thấy tộc nhân của mình cùng tộc nhân khác cãi vã, tự nhiên cũng đều đã gia nhập chiến trường, có giao tình khá tốt tộc nhân cũng đều gia nhập đi vào, quan hệ so sánh lạnh,
 
 	Thì sống chết mặc bây.
 
 	Hai người ầm ĩ, trong nháy mắt cuốn qua toàn bộ đội cận vệ, An Lộc Sơn vì phòng ngừa các tộc quần từng người tự chiến, đặc biệt đem tất cả chủng tộc đều cho điều tán, quấy rầy trà trộn đến cùng một chỗ.
 
 	Bây giờ xem ra lại trái lại chôn xuống mầm họa.
 
 	"Ồn ào cái gì? ! Trước mắt đối đầu kẻ địch mạnh, ồn ào cái gì? !"
 
 	Mắt thấy cãi vã tình thế càng lúc càng lớn, Tào Viêm Liệt không vui nghiêm mặt, cao giọng quát một tiếng.
 
 	Lệnh Hồ Thương cũng không nhịn được cau mày, nhìn xem cái kia xô xô đẩy đẩy Đột Quyết binh sĩ, mặc tựa hồ là trước đó Babur đốc quân dưới trướng binh sĩ hầu hạ là bị Thiên Sách quân trước đó đánh bại, sau đó bị hợp nhất Lang Nha binh sao?
 
 	Nói như vậy, là Tào Viêm Liệt thuộc hạ đi.
 
 	Mà hiển nhiên, Tào Viêm Liệt cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, Babur tàn binh đều đã bị mình hợp nhất, bây giờ gia hỏa này làm như vậy, rất về phần mình đều quát mắng sau đó tuy rằng đàng hoàng không lại động thủ, nhưng vẫn nhưng tại không cam lòng thấp giọng mắng nguyền rủa cái gì, hiển nhiên là làm mất mặt chính mình.
 
 	Như vậy chẳng phải là lộ vẻ ta làm trị binh vô phương sao?
 
 	Đặc biệt là đang tại cái này Lệnh Hồ Thương trước mặt
 
 	Nhìn xem cái kia còn còn tại nói nhỏ dùng tiếng Đột quyết càu nhàu binh sĩ, Tào Viêm Liệt tức giận dưới, trực tiếp thả người xuống ngựa, đưa tay tóm chặt cổ áo của người kia, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn chết sao? Người đến, trước trận không nhìn Thượng Quan mệnh lệnh, cho ta đem người này quân pháp xử trí, chém đầu răn chúng."
 
 	Dứt tiếng, loáng thoáng
 
 	Tựa hồ nghe đến một tiếng cười khẽ, âm thanh cực thấp, trả mang theo có chút chế nhạo, "Ta tán thành lời của ngươi."
 
 	Thanh âm quen thuộc gần trong gang tấc vang lên, cùng vừa mới tiếng Đột quyết không giống, đây là êm dịu ấm áp Trung Nguyên lời nói, hơn nữa là mình vừa mới nghe qua âm thanh.
 
 	Tào Viêm Liệt đồng tử trong nháy mắt căng lại, khiếp sợ nhìn xem cái kia được chính mình tóm chặt cổ áo binh sĩ, một thân tiêu chuẩn Lang Nha binh hầu hạ, nhưng khuôn mặt, lại chẳng lẽ không phải chính là vừa mới cái kia khinh công cực kỳ xuất chúng gia hỏa?
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Dĩ nhiên là hắn! ! !
 
 	Chỉ là
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao làm được? Mới rời khỏi nửa nén hương không tới thời gian, dĩ nhiên đổi lại một thân Lang Nha binh hầu hạ, xâm nhập vào thân vệ của mình trong đội.
 
 	Rõ ràng, phạm vi số trong vòng trăm thước, căn bản không có người bên ngoài, hắn làm sao lướt qua một đoạn này khu không người, sau đó trà trộn tiến vào?
 
 	Bất luận chính mình cũng được, cái kia Lệnh Hồ Thương cũng được, làm sao có khả năng hoàn toàn không có phát hiện có một cái người xa lạ xâm nhập vào thân vệ của mình trong đội?
 
 	Ý nghĩ trực tiếp im bặt đi.
 
 	Tào Viêm Liệt bụng đau đớn một hồi ý thức trong nháy mắt như thủy triều mất đi mà đi
 
 	Nghe được câu nói sau cùng lại là
 
 	"Tào Viêm Liệt? Tào Tháo hậu nhân,  hừ, chết ở ta nơi này Ỷ Thiên Kiếm dưới, cũng coi như là ngươi số mệnh đi nha?"
 
 	Ỷ Thiên kiếm sao?
 
 	Tào Viêm Liệt cúi đầu, chính thấy này đâm thật sâu vào chính mình bụng dưới bên trong, ba cái kia cổ triện chữ —— Ỷ Thiên Kiếm! ! !
 
 	Thanh kiếm này, chẳng lẽ là ta Tào gia tổ truyền Thần binh sao?
 
 	Tào Viêm Liệt cười khổ đáng thương của mình hùng tâm tráng chí, lại bị đến từ chính nhà mình tổ truyền binh khí cho chém giết sao?
 
 	Mà Tô Ninh lại mỉm cười, thầm nghĩ Ỷ Thiên Kiếm chính là Ỷ Thiên Kiếm có phải hay không là các ngươi gia tổ truyện, lại có quan hệ gì.
 
 	Lệnh Hồ Thương cau mày, nhìn xem cái kia níu lấy cái kia hạnh kiểm xấu Lang Nha binh sau liền không động đậy nữa Tào Viêm Liệt hỏi: "Tào tướng quân, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Ngoài ý liệu, trả lời hắn, cũng không phải Tào Viêm Liệt, mà là một đạo khác âm thanh, "Hắn không tất làm cái gì hắn đã cái gì đều không làm được rồi."
 
 	Dứt tiếng, cái kia Lang Nha binh quay đầu lại, quen thuộc mặt, quen thuộc nụ cười, trên mặt đạo kia nhợt nhạt vết sẹo, rõ ràng chính là vừa mới Tào Viêm Liệt lưu lại.
 
 	Là hắn! ! !
 
 	Cái kia non nớt sát thủ! ! !
 
 	Lệnh Hồ Thương trong lòng nhất thời căng thẳng.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp khí Uẩn Đan điền, cao giọng quát lên: "Lang Nha binh đám chó con nghe, bọn ngươi chủ tướng Tào Viêm Liệt đã chết! Các ngươi đã thua! ! !"
 
 	Dứt tiếng, Tào Viêm Liệt thi thể trực tiếp được Tô Ninh cho giơ lên thật cao, Tiên huyết chảy dài, quả nhưng đã tắt thở! ! !
 
 	Giơ Tào Viêm Liệt thi thể, Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả.
 
 	Tào Viêm Liệt, ngươi như thế nào đi nữa lợi hại, thậm chí liền Tuyết Dương cùng Dương Ninh đều không làm gì được ngươi, bây giờ cũng không như thường đã bị chết ở tại của ta đào bảo vật kỹ năng bên dưới! ! !
 
 	"Ngươi làm càn! ! !"
 
 	Độc Cô Thương giận dữ, cầm trong tay trường kiếm thả người xuống ngựa thớt, lăng không hướng về Tô Ninh chém tới.