Chương 43: Gọi Tô Ninh chính là bán thiết bị điện?
 
 	Mà đối mặt Dương Tuyết căm tức ánh mắt, Tô Ninh lại là vẻ mặt khó hiểu này trọng khẩu vị nữ nhân này thì thế nào?
 
 	Chính muốn nói chuyện, bên tai lại đột nhiên vang lên một đạo thanh âm trong trẻo!
 
 	"Ồ? Ta thật giống nghe được các ngươi nói cái gì Dương Lôi đội trưởng sự tình, làm sao? Không phải nghe nói Dương Lôi đội trưởng làm nhiệm vụ đi rồi sao? Lẽ nào đã hoàn thành trở về rồi?"
 
 	Mấy người chính đang nói đùa thanh âm  đột nhiên hơi ngưng lại, khuôn mặt lộ ra táo bón vậy biểu lộ, thật giống như tại chính vui vẻ ăn cơm rang trứng thời điểm, phát hiện trong cơm có nửa con ruồi như thế biểu lộ đều trở nên cực kỳ quái dị!
 
 	Triệu Chấn đột nhiên một màn đầu, thống khổ nói: "A thân thể đột nhiên thật không thoải mái, thật giống độc tính lại phát tác, không được ta được hảo hảo nghỉ ngơi một lúc!"
 
 	"Không sai, ta cũng đột nhiên thật không thoải mái!"
 
 	"Đúng vậy, rất tốt xảo, chúng ta dĩ nhiên đồng thời không thoải mái "
 
 	"Ta cũng là "
 
 	Năm cái vốn là chính cười vui vẻ người, đột nhiên đều tự tìm cái lý do, sau đó trực tiếp chăn mê đầu đắp một cái bắt đầu giả chết rồi!
 
 	Mà đã khang phục Lý Quân đầy mặt khó xử nhìn chung quanh một chút, nhìn xem đội trưởng cái kia đột nhiên trở nên vô cùng ác liệt sắc mặt, thầm nghĩ chính mình cũng đã bình phục, nếu như lại dùng như thế vụng về mượn cớ lời nói, có thể hay không trêu đến đội trưởng bạo tẩu à?
 
 	Ngay sau đó, đáy lòng hung tợn cố sức chửi các đồng đội không coi nghĩa khí ra gì ở ngoài, cũng chỉ có thể kiên trì ngồi ở chỗ đó rồi!
 
 	Đây là tại náo cái gì?
 
 	Tô Ninh tò mò hơi nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn Dương Tuyết cái kia tái nhợt sắc mặt, còn có Lý Quân muốn khóc vậy biểu hiện, nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên ngoài
 
 	Chỉ thấy lúc này cửa vào, đang đứng hai người, một trước một sau, người cầm đầu là cái nam nhân trẻ tuổi, ăn mặc quân trang, tướng mạo ngược lại là dáng dấp không tệ, chỉ là một song dài nhỏ cặp mắt phá hủy chỉnh thể trình độ đẹp trai, cũng không phải khó coi, mà là này đôi quá mức híp mắt nhanh cặp mắt, khiến người ta vừa nhìn hắn, liền theo bản năng cảm giác được người này tất nhiên là cái rất có vu tâm tính toán nham hiểm người!
 
 	Người này làm sao trưởng thành như vậy à?
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là không hỏi đi, miễn cho đả kích người này yếu ớt tâm lý, hài tử đáng thương, hắn từ nhỏ đến lớn nhất định không ít bị người cười nhạo!
 
 	Mà lúc này, cái kia mọc ra một đôi âm mưu mắt gia hỏa đã đi từ từ vào! Trong miệng cười nói: "A Tuyết, ta nhưng là vừa hoàn thành nhiệm vụ, nghe nói ngươi các đồng đội đều nhanh muốn bình phục, liền lập tức tới xem một chút đây này đúng rồi, đây là ta từ Trường Bạch Sơn bên kia trong núi sâu đào được Tuyết Sâm, ngược lại là như ý liền có thể cho mấy cái huynh đệ bồi bổ thân thể, a khuê "
 
 	"Nha, tốt, Triết ca!"
 
 	Đi theo này âm mưu mắt người phía sau nhấc theo hai cái hộp đi tới!
 
 	Triết ca?
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ danh tự này làm sao giống như đã từng quen biết? Nha đúng rồi
 
 	Trước đó đã từng nghe người ta nói qua, có một cái gọi là Mạc Tuấn Triết trăm phương ngàn kế muốn cùng Dương Tuyết tổ đội mà nói, cũng bởi vì được Lý Mạn cho cắt hồ mà dồn dập ở ôm ấp chẳng lẽ chính là cái này người? Tám chín không chạy, nhìn hắn này thân thiện dáng dấp, rõ ràng đang đeo đuổi Dương Tuyết bộ dáng, nhất định là như thế
 
 	Chỉ thấy Dương Tuyết lạnh lùng nói: "Không cần A Quân bọn hắn cũng đã khang phục không sai biệt lắm, ta nói có đúng không A Quân?"
 
 	Lý Quân ấp úng nói: "Ah a không sai, chính là như vậy "
 
 	Mạc Tuấn Triết tiêu sái khoát tay chặn lại, "Được rồi, dù sao kỳ thực vốn là chuẩn bị cho A Tuyết ngươi ăn, nếu bọn hắn không cần lời nói như vậy ngươi liền nhận lấy ah!"
 
 	Nói xong, đưa tay tiếp nhận tùy tùng trong tay hộp quà, hướng về Dương Tuyết đưa tới, mà nhìn hắn tay động tác, lần lượt đi qua đó sợ là sẽ không thu hồi, mà là muốn thuận thế nắm chặt tay của nàng!
 
 	"Ta đã nói rồi không cần! ! !"
 
 	Dương Tuyết sắc mặt tái nhợt trực tiếp lui về sau một bước, nhìn xem cái kia Mạc Tuấn Triết ánh mắt tràn đầy địch ý, "Ta phải nói qua đi, ta sẽ không thu ngươi bất kỳ vật gì, ta đối với ngươi căn bản cũng không có hứng thú mời ngươi không cần dây dưa ta! ! !"
 
 	Mạc Tuấn Triết thâm tình nói: "A Tuyết ta biết ngươi tại ăn của ta giấm lúc trước cùng Tiểu Vũ con tiện nhân kia cùng nhau là ta không đúng,
 
 	Ta được nàng cho mê hoặc nhưng xin ngươi tin tưởng ta, trong lòng ta, thật sự chỉ có một mình ngươi "
 
 	Dương Tuyết cười lạnh nói: "Chỉ có Tiểu Vũ sao? Trước đó quầy lễ tân Linh Linh đâu này? Còn có lúc trước hộ sĩ Tiểu Hâm đâu này? Mạc Tuấn Triết, ngươi là thật sự coi ta là này chút được ngươi lừa dối nữ nhân không có đầu óc đúng không? Ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ vừa ý như ngươi vậy hoa hoa công tử? Đi cửa sau tiến vào gia hỏa, dĩ nhiên cũng có mặt tại đây Military Intelligence bên trong kiêu căng lắc lư?"
 
 	Mạc Tuấn Triết trên mặt thần sắc khó xử tránh qua, sau đó biến thành giận dữ và xấu hổ tức giận, "Ồ? Đi cửa sau gia hỏa? Tựa hồ không chỉ là có ta chứ? Ta nhưng là nghe nói, y cửa Triệu lão quỷ luôn miệng nói muốn sử dụng quyền lợi của mình mời một người tiến Military Intelligence nghe nói, là cái gọi Tô Ninh ha ha ha, chưa từng nghe nói bán thiết bị điện gia hỏa cũng có thể đi vào Military Intelligence đây!"
 
 	Tô Ninh vô tội trừng mắt nhìn, thầm nghĩ trả liên lụy đến ta?
 
 	Mà lúc này, Dương Tuyết đã lạnh lùng nói: "Người ta Tô Ninh là có thêm chân tài thực học, với ngươi cũng chỉ có thể dựa vào bậc cha chú ban cho gia hỏa nhưng không giống nhau "
 
 	Tô Ninh càng vô tội rồi, mặc dù biết ngươi là đang vì ta nói chuyện, nhưng nói như ngươi vậy, không nghi ngờ chút nào, ta là thật to đắc tội chết này cái gì Mạc Tuấn Triết rồi!
 
 	Quả nhiên, Mạc Tuấn Triết ánh mắt trước tiên gắt gao nhìn hướng Tô Ninh, "Ngươi chính là Tô Ninh? ! ! !"
 
 	"Ừm, không sai, Tô Ninh chính là ta, nhưng ta không phải là bán thiết bị điện "
 
 	Tô Ninh đem mình rải rác ở bên ngoài ngân châm cẩn thận cất đi trước đó Triệu lão từng theo hắn muốn qua này sợi vàng ngân châm hai lần, copy từ Tangthuvien nhưng Tô Ninh gia hỏa này da mặt dày, đều làm bộ không nhúc nhích dáng dấp, lại tăng thêm bệnh tình vẫn không có triệt để chữa trị, Triệu lão cũng chỉ đành bất đắc dĩ tiếp thu mình đã mất đi chính mình trân quý nhất bảo bối sợi vàng ngân châm rồi!
 
 	Bất quá tiếp đó, ngươi tổn thất nhưng là không chỉ là sợi vàng ngân châm rồi!
 
 	Tô Ninh không có trực tiếp từ chối Triệu lão lý do không ngay ở vậy cũng lấy tùy ý để cho mình ra vào băng kho thuốc sao?
 
 	Cho Vô Nhai Tử trị thương, nếu như có thể có nhiều như vậy tinh phẩm dược vật, tuyệt đối sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều!
 
 	Mà bây giờ thừa dịp các nàng đối với mình vẫn tính tín nhiệm, trước mắt, đã là có thể mưu cầu Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lúc đây! Cái này Military Intelligence đợi đến thật sự là quá bị đè nén nhanh chóng xong việc đi nhanh lên người!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời đối loại này ngươi yêu ta ah ta không yêu ngươi phim truyền hình cảm thấy không thú vị
 
 	Ngay sau đó, thuận miệng trả lời một câu, cũng lười tiếp tục đi theo cái Mạc Tuấn Triết nói chuyện, xoay người hướng về ngoài cửa phòng đi đến!
 
 	Mạc Tuấn Triết sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, giận dỗi nói: "Uy tiểu tử, ngươi đây là thái độ gì? Ngươi biết ta là ai không? !"
 
 	"Ta không biết ngươi là ai, nhưng nếu như ta là ngươi "
 
 	Tô Ninh đi ra khỏi cửa phòng sau, lại trở về nửa người, ở trong tay hắn hộp quà thượng nhìn lướt qua, nói ra: "Nhưng nếu như ta là ngươi, biên nói dối nói Tuyết Sâm là mình đào móc ra trước đó, ít nhất cũng sẽ trước tiên đem phía trên yết giá xé toang!"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Mạc Tuấn Triết một tấm có thể coi là tuấn tú mặt trong nháy mắt biến thành gan heo vẻ!
 
 	Mà Dương Tuyết, đã không nhịn được xì một tiếng nở nụ cười!