Chương 356: Tiên Tri Tiên Giác chỗ tốt
 
 	"Xem ra, ta cũng không có tới chậm đây!"
 
 	Mắt thấy song phương còn chưa từng đánh lên
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nếu của mình đơn đặt hàng là bảo vệ tiểu Cao Tuyết Nữ đám người an toàn, như vậy liền đại diện cho, dù cho không có của mình tham dự, sợ sợ tính mạng của bọn họ cũng sẽ có nguy hiểm.
 
 	Ngược lại cũng xác thực, dù sao vốn nên thành công chạy trốn Đạo Chích, nếu như không là bởi vì chính mình hoành cắm một tay, e sợ thật sự liền đã bị chết ở tại Bạch Phượng trong tay, sau tất nhiên sẽ gợi ra liên tiếp nội dung vở kịch thay đổi.
 
 	Cho đến lúc đó
 
 	Vốn là tính mạng bình yên vô sự tiểu người cao đẳng, không hẳn liền sẽ không sao rồi.
 
 	Tô Ninh lo lắng nhất, hay là tại chính mình không có tham dự dưới tình huống, song phương bạo phát chiến đấu.
 
 	Mà bây giờ, rất tốt, mình rốt cuộc vẫn là đuổi kịp, chỉ là không biết Mặc gia Cự Tử không, phương diện kia liền giao cho Đạo Chích đi thôi, tên kia khinh công rất cao minh, nên tới kịp, chính mình vẫn là chăm chú ở bên này.
 
 	Nghĩ, hắn chậm rãi hướng bên trong đi đến.
 
 	Một bên cẩn thận nhìn xem tình cảnh bên trong.
 
 	Chỉ thấy lúc này, hai phe nhân mã chính giằng co lẫn nhau, mà ở hai người chính giữa
 
 	Một tên tướng mạo thanh tú nữ tử đang ở nơi đó nằm, trước ngực cắm vào một viên tuyết trắng lông vũ, xem ra là Bạch Phượng ra tay, chỉ là không biết Bạch Phượng vào lúc này trở về rồi không.
 
 	Mà tại đây nữ tử bên người cách đó không xa, một tên tướng mạo tuấn dật nam tử đồng dạng lẳng lặng nằm, không rõ sống chết, tại bên tay hắn, có một thanh tạo hình tinh mỹ cổ kiếm, hàn quang lạnh lẽo, hiển nhiên cũng không phải vật phàm, chỉ tiếc lại bị từ trung gian đứt thành hai đoạn
 
 	Thần binh đường cùng, anh hùng xế chiều.
 
 	Người này chính là thiên hạ đệ nhất kiếm Cái Niếp đi nha?
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm cảm khái, Uyên Hồng bực này tuyệt thế Thần binh, dĩ nhiên rơi vào như thế cái kết cục, chỉ còn lại có nửa đoạn kiếm gãy, thật đúng là đáng tiếc làm!
 
 	Kỳ thực đáy lòng của hắn nơi sâu xa nhất, cũng không phải là không có đánh qua Uyên Hồng chủ ý, dù sao lấy thiên thạch vũ trụ chế tạo thành binh khí, lại gia nhập ngũ kim dung luyện, sự mạnh mẽ của uy lực đối không kém hơn Ỷ Thiên Kiếm, thần binh lợi khí, ai sẽ ngại ít?
 
 	Đáng tiếc bây giờ lời nói, đến cùng vẫn là đã chậm một bước.
 
 	"Ngươi là ai? !"
 
 	Âm trầm âm thanh, mang theo nhàn nhạt bất mãn
 
 	Nói chuyện, là hai phe nhân mã bên trong một phương người cầm đầu, mái tóc dài màu trắng theo đường hầm nơi quát tới gió lạnh lạnh lẽo bay lượn, ánh mắt âm trầm tựa băng, trong con ngươi lại mang theo nồng nặc Liệt Hỏa, dường như muốn đốt sạch người trong thiên hạ vậy cực nóng
 
 	Vệ Trang! ! !
 
 	Quỷ Cốc phái giơ kiếm truyền nhân.
 
 	Cũng là vừa vặn đánh bại Cái Niếp tuyệt thế kiếm khách, thực lực tại toàn bộ Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, không nghi ngờ chút nào chính là đứng ở đỉnh điểm người.
 
 	"Ồ? Ngươi không biết ta là ai?"
 
 	Tô Ninh vừa định chất vấn đạo bạch Phượng chưa có trở về, sau đó phản ứng lại, có người nói Bạch Phượng tính cách uyển như con sói cô độc, chưa bao giờ trước mặt người khác hiển lộ thương thế của mình, nói cách khác hắn nếu được chính mình trọng thương, chỉ sợ là sẽ không lại ở nơi này lộ diện rồi.
 
 	Thật đúng là có ý tứ ah!
 
 	"Ta tự nhiên là tới trợ quyền!"
 
 	Tô Ninh cười cười, đối một bên khác những người kia mỉm cười nói: "Ta gọi Tô Ninh, là bạn của Đạo Chích, là đặc biệt đến giúp đỡ bạn của Mặc gia!"
 
 	Trong khi nói chuyện, đáy lòng âm thầm suy tư, ân, cái kia vóc dáng thấp bé lão đầu hẳn là Ban đại sư, tướng mạo tuấn dật, chỉ là thần tình lạnh lùng thanh niên nam tử, là Cao Tiệm Ly, tóc bạc tuyệt mỹ nữ tử, hẳn là Tuyết Nữ, bên cạnh nhất cái kia thân cao lớn, biểu hiện đần độn gia hỏa, hẳn là Đại Thiết Chùy rồi.
 
 	Ân những người này đều là bảo vệ cho mình mục tiêu!
 
 	Về phần tại bọn hắn ngay phía trước
 
 	Một đứa bé đang bị xâu trên không trung, không ngừng đạp chân, chú ý tới Tô Ninh nhìn hướng hắn, hét lớn: "Ai nha nha, nếu là đến cho Mặc gia trợ quyền, vậy còn không vội vàng đem ta cho cứu được? Ta được xâu nhưng khó nhận lấy cái chết "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười.
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt nhân vật chính!
 
 	Con trai của Kinh Kha —— Kinh Thiên Minh.
 
 	Trên người cất giấu vô số bí mật người, thậm chí ngay cả Tô Ninh, cũng không biết bí mật của hắn rốt cuộc là thứ gì.
 
 	"Đến trợ quyền?"
 
 	Cao Tiệm Ly cùng Tuyết Nữ hai mặt nhìn nhau,
 
 	Thầm nghĩ người này chính mình nhưng chưa từng gặp ah, như vậy kỳ trang dị phục, nếu quả như thật nếu đã gặp, như vậy mình là tuyệt đối không thể quên.
 
 	Ban đại sư tiến lên một bước, hỏi: "Nếu là đến trợ quyền, ngươi là từ đâu tiến vào?"
 
 	"Từ Tần triều binh sĩ tới địa phương tới."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta là một đường đánh tiến vào, Đạo Chích đã đi đón Mặc gia Cự Tử đi rồi, hẳn là rất nhanh có thể trở về, ta trước đó trùng hợp đụng tới hắn được Bạch Phượng cho dây dưa, liền giúp hắn đuổi đi Bạch Phượng Ban đại sư không cần phải lo lắng, ta xác thực là người một nhà, sau đó Đạo Chích chạy về, liền có thể giúp ta chứng minh tất cả những thứ này rồi."
 
 	"Ngươi đuổi đi Bạch Phượng? !"
 
 	Vệ Trang không nói tiếng nào, nhưng sau lưng hắn một cô gái áo đỏ lại sặc sỡ nở nụ cười, cô gái này tướng mạo cực đẹp, mà so với khuôn mặt đẹp của nàng càng lộ vẻ mắt, lại là trước ngực nàng cao vót cùng mảnh khảnh vòng eo khiến người ta hầu như yếu không nhịn được hoài nghi, người cái kia eo thon là làm sao đẩy lên như vậy hùng vĩ ngực.
 
 	Cô gái áo đỏ thướt thướt tha tha đi ra, trên mặt mang nụ cười quyến rũ, cười nói: "Thật sự là không nổi lời nói dối ah tiểu huynh đệ, Bạch Phượng khinh công chi cao Thiên Hạ Vô Song, ngươi cho dù muốn lấy tin ở Mặc gia người, cũng nhờ ngươi muốn cái tốt một chút lý do ah!"
 
 	Tô Ninh cười ôm tay nói: "Hàn công chúa nói rất có lý! Lời này nghe tới là hoang đường điểm, nhưng là sự thực, điểm này, công chúa không cần hoài nghi!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Xích Luyện sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cả kinh nói: "Ngươi ngươi nói cái gì?"
 
 	"Lẽ nào ta nói sai sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, con mắt trong nháy mắt mông lung lên, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không phải Hàn Quốc công chúa sao? Bây giờ Hàn Quốc đã bị Tần triều huỷ diệt, không nghĩ tới Hàn Quốc di công chúa, dĩ nhiên sẽ chọn vì Tần triều làm việc, vì cái kia sát hại cả nhà ngươi gia hỏa làm việc, công chúa điện hạ, ngài phụ hoàng, nhưng là chính ở dưới cửu tuyền gào khóc đây này."
 
 	Xích Luyện cả giận nói: "Ngươi ai là Tần triều làm việc? Chúng ta tụ tán lưu cát chẳng qua là tổ chức sát thủ mà thôi, hắn Tần Hoàng cho tiền, chúng ta giúp hắn giết người, đây là làm như một sát thủ phẩm hạnh nhưng ta kỳ thực vô cùng căm hận cái kia Tần triều, căm hận Tần Hoàng, một ngày nào đó, ta sẽ bắt hắn cho "
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trước mắt, bên cạnh ngươi những người này, chẳng lẽ không phải đều là đang giúp Doanh Chính người làm việc sao? Bọn hắn dám to gan trợ giúp Doanh Chính, quả thực là cùng hắn đáng chết, ngươi chẳng lẽ không muốn vì ngươi phụ hoàng mẫu hậu báo thù sao?"
 
 	"Vì phụ hoàng mẫu hậu báo thù?"
 
 	Xích Luyện ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, ngơ ngác lập lại một lần Tô Ninh lời đã nói.
 
 	Vệ Trang sắc mặt đột nhiên khẽ biến, kêu lên: "Xích Luyện! ! !"
 
 	Nhưng Xích Luyện lại phảng phất không nghe được Vệ Trang sinh âm tựa như, sắc mặt đột nhiên dữ tợn lên, lớn tiếng quát lên: "Đúng vậy, ta muốn vì phụ hoàng cùng mẫu hậu báo thù! ! !"
 
 	Nói xong, bên hông giống như rắn độc thật nhanh thoát ra một cái dài nhỏ liệm kiếm, thẳng tắp hướng về bên phải người đâm tới!
 
 	"Cái gì ×N? ! ! !"
 
 	Lúc này, chân chính là tất cả mọi người chấn động vô cùng rồi.
 
 	Xích Luyện xuất chúng nhất quảng làm người biết, chính là người cái kia vô song thao túng rắn độc chi thuật cùng Thôi miên thuật.
 
 	Nhưng hôm nay, am hiểu nhất Thôi miên thuật Xích Luyện, lại bị người cho đầu độc tâm trí? Điều này sao có thể? ! ! !
 
 	Vệ Trang cũng là không nhịn được lấy làm kinh hãi, lớn tiếng quát: "Xích Luyện! ! !"
 
 	Đáng tiếc, trong ngày thường kia đối chính mình nói gì nghe nấy nữ tử, lúc này, lại trực tiếp miễn cưỡng bỏ qua hắn quát lớn, mà là lớn tiếng quát lên: "Doanh Chính chó săn, ngươi đi chết đi cho ta! ! !"