Chương 296: Iron Man tiến hóa —— sắt thép võ hiệp 
 
 	Tô Ninh gia nhập, tựa hồ cũng không hề đối nội dung vở kịch sản sinh cái gì quá lớn ảnh hưởng. la
 
 	Buggy vẫn là bị băng phong ở Wakanda ...
 
 	Nhưng nếu như nói có những gì không giống với lời nói, lớn như vậy khái chính là Tony bất ngờ buông xuống đối Buggy chấp niệm ...
 
 	Ngược lại cũng không kì lạ, chuyện này, nghiêm ngặt tính toán ra, Buggy bản thân đại khái miễn cưỡng là vô tội. Tại nội dung vở kịch bên trong, Tony sở dĩ hội biểu hiện như vậy cấp tiến, e sợ hoàn toàn là bởi vì đột nhiên đã nhận được cái này cực kỳ tin tức trọng yếu, cho tới trong khoảng thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được đi.
 
 	Bây giờ có Tô Ninh sớm bảo hắn biết tất cả, tuy rằng Tony một mực luôn mồm luôn miệng mà nói muốn giết Buggy vì ba ba mụ mụ báo thù, nhưng hắn vẫn cũng có xác thực chăm chú suy nghĩ trong này chuyện đã xảy ra, nhưng có thể dường như Hắc Báo bình thường thả xuống oán hận, nói thật, đây quả thật là để Tô Ninh cực kỳ giật mình.
 
 	Mà Tony thành công mang về Captain America, lại là chân chính để những kia trong chính phủ người giật nảy cả mình.
 
 	Hiển nhiên, ai cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên thật sự thật sự có thể tại thời hạn bên trong đem Rogers cho mang về, đặc biệt là tại Rogers mang theo The Avengers hơn phân nửa người phản bội thời điểm.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bởi vì chuyện này, Tony. Stark tại Mỹ quốc chính phủ bên trong uy vọng, nhất thời thật to tăng lên một cấp độ.
 
 	Đương nhiên, Tony là hoàn toàn không để ý cái này, làm tìm của mình mấy người quen, xác nhận Captain America lần này chỉ là sẽ phải chịu một ít xử phạt, cũng sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm thời điểm, hắn cũng là đối với chuyện này không hỏi thêm nữa, mà là trực tiếp mang theo Tô Ninh, đi tới hắn cái kia căn kiến trúc mang tính tiêu chí, Stark cao ốc mặt trên.
 
 	"Trong này thật sự có đồ vật?"
 
 	Trong tay hắn nâng Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, một bên dùng của mình thứ sáu quét nhìn, một bên thở dài nói: "Thanh kiếm này tựa hồ có chút lâu lắm rồi, tại thời đại kia, có thể rèn đúc xuất vũ khí sắc bén như vậy đã rất đáng gờm, lại vẫn có thể ở bên trong bỏ vào thứ kia?"
 
 	"Cũng chớ xem thường đồ vật bên trong."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trong này để đó chính là ta Hoa Hạ lưu truyền không biết bao nhiêu năm võ học bí tịch, có thể để cho người bình thường cũng có được siêu việt cực hạn sức mạnh, trên thực tế lần trước ta đến đây thời điểm, bất quá là với ngươi vậy người bình thường mà thôi, ngươi biết tại sao ta hiện tại có thể đánh bại Captain America sao? Chính là ngưỡng trượng những này bí tịch võ công ..."
 
 	Tony hô hấp lập tức trở nên dồn dập, "Ngươi ... Ngươi có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nếu như ngươi thật sự có thể đem đồ vật trong này nội dung cụ thể cho quét hình đi ra, sau đó cùng ta bảo đảm quyết sẽ không truyền cho trừ ngươi ra người thứ hai lời nói, như vậy ta không ngại đem này thứ tốt với ngươi chia sẻ, đến lúc đó, tin tưởng ngươi Iron Man cho dù không có khôi giáp, cũng tuyệt đối có thể cùng Captain America đối thủ như vậy đọ sức."
 
 	"Ta lúc này liền đem đồ vật bên trong cho quét hình đi ra! ! !"
 
 	Tony vốn là vẻ mặt không sao cả trong nháy mắt biến kích động, lớn tiếng nói: "Cho ta ba tiếng, trong vòng ba tiếng, ta đem đồ vật bên trong cho ngươi hoàn mỹ hoàn nguyên đi ra, thứ sáu, mau tới phụ trợ ta!"
 
 	"Đúng, tiên sinh."
 
 	Hắn cầm Ỷ Thiên Kiếm bước nhanh vọt tới của mình trong phòng thí nghiệm, bắt đầu chăm chú nghiên cứu lên, không phải do hắn không kích động, lấy tư cách một người bình thường, trà trộn tại đâu đâu cũng có biến thái The Avengers bên trong, những người khác là bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp thu chiến đấu, duy nhất hắn, lại là không có khôi giáp nên cái gì đều không làm được,
 
 	Bây giờ nghe nói có thể đạt được cùng Captain America vậy thực lực ...
 
 	Có Tô Ninh cái này đã người thành công cho mình làm ví dụ, hắn đương nhiên sẽ không lại có thêm hoài nghi.
 
 	Mà Tô Ninh buồn cười nhìn xem Tony kích động mà lại cấp thiết đi đến nghiên cứu Ỷ Thiên Kiếm, không nhịn được thở dài thỏa mãn một tiếng, ngồi xuống, tiện tay từ bên cạnh lấy một bình rượu, nếu như nói lần trước tới thời điểm, trả sơ lược mang theo vài phần câu nệ lời nói, như vậy hiện tại, hắn đã có thể làm như thường mở ra này mấy 100 ngàn USD một bình rượu ngon, sau đó vui sướng uống rồi.
 
 	Chỉ có thể nói, theo thực lực tiến bộ, Tô Ninh tâm thái cũng đang từ từ bay lên, tối thiểu, đối mặt Tony loại này đứng ở xã hội đỉnh cao nhất người, hắn cũng sẽ không nói có những gì cục xúc ý nghĩ.
 
 	Mà nguyện ý cùng hắn chia sẻ {{ Cửu Âm Chân Kinh }}, kỳ thực cũng bất quá là Tô Ninh một cái nảy sinh ý nghĩ bất chợt ý nghĩ mà thôi, Tony coi chính mình là bạn, như vậy giúp bằng hữu của chính mình một cái lại có vấn đề gì?
 
 	Một cái tinh thông võ thuật Trung Hoa Iron Man, chẳng phải là cũng rất thú vị?
 
 	Huống chi giúp hắn, ta cũng có thể có được trong này võ công đây, cũng có thể tính là hai thắng cục diện chứ?
 
 	Trải qua lần này chiến đấu, Tô Ninh đã phát hiện tại đền bù chính mình nội công đoản bản sau đó một cái khác không phải rất rõ ràng đoản bản, cái kia chính là lực sát thương không đủ, Võ Đang Phái võ học tuy rằng lợi hại, nhưng phần lớn là Trương Tam Phong lão niên sáng chế, sát tính cũng đã rất yếu, đặc biệt là Thái Cực quyền, càng là công chính bình thản rối tinh rối mù ...
 
 	Trước kia lời nói, còn có Ỷ Thiên Kiếm sắc bén nhưng để bù đắp của mình đoản bản, nhưng khi Ỷ Thiên Kiếm sắc bén không có tác dụng thời điểm, này đoản bản liền trực tiếp bạo lộ ra.
 
 	Mà muốn bù đắp điểm này, không nghi ngờ chút nào, đã từng được đánh giá vì làm đất trời oán giận {{ Cửu Âm Chân Kinh }}, tự nhiên là lựa chọn thích hợp nhất!
 
 	Nội công đã theo không kịp cước bộ của mình, nhưng như là Cửu Âm Thần Trảo, Loạn Phi Phong Kiếm Pháp các loại võ học, còn có vậy cũng lấy khỏi hẳn thương thế {{ Dịch Kinh tẩy tủy quyển sách }}, đều đối mình bây giờ có trợ giúp rất lớn.
 
 	Từ từ thưởng thức rượu, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, Tô Ninh hài lòng tự nhủ: "E sợ Hoàng Dung như thế nào đi nữa thông minh, cũng không nghĩ ra trên thế giới này thậm chí có cao minh như vậy khoa học kỹ thuật, hoàn toàn có thể xuyên thấu qua Kiếm Thể, trực tiếp nhìn thấy đồ vật bên trong đi."
 
 	Lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Tony. Stark quả nhiên không để cho Tô Ninh thất vọng, nói rồi ba tiếng ...
 
 	Nhưng trên thực tế bất quá mới một giờ nhiều một chút thời gian, hắn đã một cái tay cầm Ỷ Thiên Kiếm, cái tay còn lại cầm một tờ giấy đi ra, trang giấy phiêu phiêu đãng đãng, có thể vừa ý mặt ấn đầy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ.
 
 	Là Hoa Hạ Cổ Văn.
 
 	"Bên trong dĩ nhiên thật sự ẩn giấu giấy?"
 
 	Tony trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ, nói ra: "Đây thật là ghê gớm công nghệ, lại có thể đem giấy thả đến nơi đây đi ... Rèn đúc thanh kiếm này người, thật đúng là thông minh khéo léo."
 
 	"Thành công rồi sao?"
 
 	Tô Ninh trực tiếp nhảy lên một cái, không kịp chờ đợi từ Tony trong tay nhận lấy tờ giấy kia, cẩn thận đọc lên.
 
 	Quả nhiên, mở đầu cái kia tính tiêu chí Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bù chưa đủ lời nói, còn có mặt sau tường tận võ công ...
 
 	Như là Cửu Âm Thần Trảo, Đại Phục Ma Quyền pháp, Tồi Tâm Chưởng, dời hồn * các loại.
 
 	Tony ở bên cạnh nói ra: "Kiếm của ngươi bất quá là tài liệu đặc thù chút, nhưng trên thực tế cũng không có gì quá thần kỳ, cho nên làm dễ dàng liền xem xét cẩn thận đồ vật bên trong, ta đều cho Photo copy đến nơi này trên trang giấy ... Như vậy, Tô, chuyện ngươi đáp ứng ta ..."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không nuốt lời ..."
 
 	Tô Ninh cẩn thận đọc một cái dời hồn * trong đó điểm chính, sau đó mừng rỡ phát hiện, mặt trên miêu tả, dĩ nhiên cùng Hồng Trần tâm pháp Ngưng Tuyết công có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	Hoặc là nói, Ngưng Tuyết công cái kia cô đọng tinh thần công pháp, đối dời hồn *, dĩ nhiên tựa hồ có cực mạnh tăng cường tác dụng!
 
 	Nói như vậy, ta lại sẽ nhiều rất rất mạnh lực kỹ năng đi?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt,   hắn nhìn Tony một mắt, quả nhiên Marvel vị diện khoa học kỹ thuật chính là cao minh ah, dĩ nhiên thật không có tổn thương của mình Ỷ Thiên Kiếm ...
 
 	"Yên tâm đi, Tony, thứ tốt bằng hữu tổng cộng chia làm hưởng, vật này, ta sẽ từ từ dạy cho ngươi."
 
 	Nếu như ta đem {{ Cửu Âm Chân Kinh }} dạy cho Tony lời nói, thân là một cái siêu cấp người có tiền, Tony hội có vô số đếm không hết thiên tài địa bảo có thể dùng ...
 
 	E sợ tiến bộ của hắn sẽ rất nhanh đi.
 
 	Nghĩ Marvel vị diện bên trong Iron Man cùng địch người đại chiến, làm kẻ địch đã hao hết trăm cay nghìn đắng, thật vất vả mở ra hắn khôi giáp thời điểm, từ bên trong nhảy ra tới một người bày ra kinh điển võ hiệp tư thế, sau đó một cái Cửu Âm Thần Trảo gãi tới ...
 
 	Thuần thục đem kẻ địch đánh không muốn không muốn ...
 
 	Hình ảnh này quả thực say lòng người.
 
 	Tô Ninh ác liệt nở nụ cười, dù sao hắn là xem chuyện vô bổ không chê chuyện lớn, Tony mạnh hơn, cũng không ảnh hưởng được hắn, chẳng bằng nói, phản mà đối với hắn còn có rất lớn chỗ tốt.
 
 	Bên cạnh không nói ...
 
 	Ta truyền thụ võ công của ngươi tuyệt học, như vậy ngày sau nếu như có gì cần trợ giúp sự tình, ngươi tốt ý không giúp ta sao?
 
 	Muốn từ bản thân đào bảo vật thăng cấp sau đó tựa hồ là có thể đem dị vị diện người tới vị diện khác ...
 
 	Tô Ninh cười càng ngày càng quái dị, mà cái kia nụ cười cổ quái, để Tony không nhịn được rùng mình một cái, theo bản năng cảm thấy, mình phải hay không bị gài bẫy đâu này?