Chương 582: Không nên tại thanh thuần trước mặt thiếu nữ tán gẫu nặng như vậy khẩu đề tài nha 
 
 	Trở về Nga Mi thời điểm. 
 
 	Nga Mi Sơn tập võ trên đài.
 
 	Tào Tuyết Dương đang bị đông đảo oanh oanh yến yến con gái như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa, tay cầm Ỷ Thiên Kiếm, cho những này Nga Mi các đệ tử diễn luyện kiếm pháp, Loạn Phi Phong Kiếm Pháp Power không tầm thường, tại Tào Tuyết Dương này các cao thủ trong tay, càng là kiếm nhân phảng phất làm một thể, kiếm ảnh soàn soạt, bóng người lay động ... Hầu như không phân rõ rốt cuộc là người đang múa kiếm, vẫn là kiếm tại điều khiển người.
 
 	Quả nhiên, Tuyết Dương không chỉ có thương pháp được, kiếm thuật cũng giống vậy lợi hại ah.
 
 	Tô Ninh ngồi ở một chỗ tảng đá lớn thượng, thản nhiên nhìn xem Tào Tuyết Dương ở nơi đó luyện kiếm, chỉ có thể nói ... Quả nhiên tại Nga Mi dùng Ỷ Thiên Kiếm luyện tập Cửu Âm Chân Kinh bên trong võ công, không biết chân tướng người ngược lại cũng thôi, nhưng tại chính mình này biết đạo chân tướng người xem ra, vẫn đúng là cảm thấy ra sao làm sao không khỏe.
 
 	Cũng lạ có ý.
 
 	Tô Ninh nghĩ, nhìn xem Tào Tuyết Dương luyện xong một bộ kiếm pháp, lập tức được rất nhiều khả ái muội tử chen chúc lên, có ngoan ngoãn con gái tiến lên đón, chủ động đưa lên khăn mặt.
 
 	Tào Tuyết Dương tiếp nhận, lau mồ hôi, sau đó cho các nàng bắt đầu giảng giải khởi kiếm pháp bên trong rất nhiều ảo diệu, sau đó ... Tô Ninh tận mắt thấy, cái kia tiếp nhận Tào Tuyết Dương đã dùng qua khăn lông tiểu cô nương, trân trọng thanh cái kia khăn mặt thu gom tiến vào trong ngực của mình, nhìn ra, là không có ý định giặt sạch ý tứ .
 
 	Đây coi là là chuyện gì xảy ra?
 
 	Làm cá nhân sùng bái sao?
 
 	Tô Ninh không nhịn được cảm thán, quả nhiên không hổ là có thể dẫn dắt mấy vạn đại quân nữ tướng quân, mị lực cá nhân có thật không mười phần, chỉ là Nga Mi hơn 200 người đệ tử, lúc này mới bao lâu công phu, những người này đã thanh lúc trước người chưởng môn kia Tố Hoàn Yên quên đi sạch sành sanh, trong mắt trong lòng đều chỉ có hiện tại cái này cái xuất hiện chưởng môn Tào Tuyết Dương rồi.
 
 	Bất quá nhiều như vậy muội tử, Tuyết Dương nhưng tuyệt đối đừng được bẻ cong queo rồi, đến lúc đó ta không phải thảm?
 
 	Nhìn xem Tào Tuyết Dương dạy xong kiếm pháp lại bắt đầu giáo chưởng pháp cùng khinh công, Tô Ninh trong lòng suy nghĩ miên man, mí mắt một trận cúi, cơn buồn ngủ từng đợt từng đợt tập kích mà tới.
 
 	Đúng là quá mức mệt mỏi, tại Tần Thời Minh Nguyệt nơi đó hao phí quá nhiều tinh lực, khụ khụ, tinh cùng lực ... Hiện tại bỗng nhiên thanh tĩnh lại, cảm giác đều ngồi không yên bộ dáng.
 
 	Không bao lâu, Tô Ninh đã nằm ở trên tảng đá, ra nhè nhẹ tiếng ngáy.
 
 	.................................
 
 	Ngủ bao lâu,
 
 	Không biết.
 
 	Chỉ biết là lúc tỉnh lại, sắc trời đã sớm mờ nhạt, đỏ ngầu mây lửa che kín toàn bộ bầu trời, giống như Thái Dương cuối cùng hỏa diễm đem bầu trời cũng cho đốt thiêu cháy ... Trong núi không khí phá lệ thanh tân, hô hấp cực kỳ thấm người nội tâm, đặc biệt là pha tạp vào nữ tử cái kia trời sanh sâu kín mùi thơm cơ thể ...
 
 	Hả? Nữ tử trời sinh mùi thơm cơ thể?
 
 	Tô Ninh lúc này mới xuất hiện, chính mình nơi cổ cũng không phải tảng đá cứng rắn, trái lại là ...
 
 	Hắn ngẩng đầu, chính thấy trên đỉnh đầu, một tấm vui buồn lẫn lộn gương mặt đang tại đối với mình mỉm cười, mang theo nhu uyển thần thái, rất ít thấy một thói quen tư thế hiên ngang Tuyết Dương dĩ nhiên cũng có như vậy ôn nhu như nước thời điểm, chú ý tới mình mở mắt, người nhẹ giọng nói: "Tô huynh, ngươi tỉnh rồi."
 
 	Tô Ninh lười biếng ngáp một cái, khóe mắt đã có buồn ngủ nước mắt chảy ra, hắn mơ mơ hồ hồ hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng giúp Tô Ninh lau đi khóe mắt nước chua, ôn nhu nói: "Ngươi đã ngủ hơn ba canh giờ rồi."
 
 	"Ngươi một mực tại như vậy ..."
 
 	Tô Ninh nhìn một chút hai người lúc này tư thế, Tào Tuyết Dương chính ngồi quỳ chân tại thạch đầu thượng, mà mình lúc này, gối lên người cái kia kiện mỹ bắp đùi thon dài thượng, non mềm xúc cảm, so với cao quý nhất gối trả phải tới thư thích, thư thái như vậy, chẳng trách mình có thể ngủ thời gian dài như vậy.
 
 	Đầu gối đây này.
 
 	Hỏi hắn: "Một mực dùng chân của mình cho ta làm gối?"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, trong nụ cười mang theo nhàn nhạt sủng nịch, không biết là có hay không ảo giác, Tô Ninh luôn cảm thấy Diễm Phi tuổi tác nhưng thật ra là lớn hơn mình chút, dù sao hài tử đều lớn như vậy, nhưng ở trước mặt mình, người nhưng thật giống như một cái tiểu nữ hài nhi như thế, đều là làm ra một ít rất ngây thơ sự tình, thậm chí hội vì con gái của mình ghen mà làm ra hoang đường cử động ...
 
 	Nhưng Tào Tuyết Dương lại tuyệt nhiên không giống, rõ ràng hai người tuổi tác xấp xỉ, nhưng nàng cho Tô Ninh cảm giác, so với Diễm Phi sắp chín rồi quá nhiều quá nhiều, đi cùng với nàng, luôn cảm giác tốt như chính mình thành hài tử như thế.
 
 	Cho nên, ta là tìm cái mụ mụ kiểu bạn gái sao?
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng tại Tào Tuyết Dương cái kia béo mập trên mặt đẹp tóm một cái, cười nói: "Này mụ mụ cũng tuổi còn rất trẻ đẹp chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Tô huynh ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không ... Không có gì, chỉ là ..."
 
 	Tô Ninh nghỉ ngơi một trận, trái lại cảm giác mệt mỏi hơn rồi, hắn lần thứ hai ngáp một cái, hỏi: "Chính là ... Ngươi đầu gối thật thoải mái, ta có thể lại nằm một lúc sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương ôn nhu nhìn chăm chú vào Tô Ninh, đưa tay chấp lên tay của hắn, khinh khẽ vuốt vuốt phía trên nhẫn, nói ra: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, bao lâu đều được."
 
 	"Chân sẽ không chập choạng sao?"
 
 	"Sẽ không ... Ban đầu ta nhưng là vì ám sát quân địch lĩnh, ròng rã duy trì cùng một cái tư thế không giống tốt mấy canh giờ đây, Tô huynh ngươi quá coi thường ta."
 
 	"Vậy thì tốt, nếu như đã tê rần lời nói, nhất định phải nói cho ta biết."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Bây giờ lời nói, ta nghĩ lại ngủ một hồi ..."
 
 	Hắn lần thứ hai trầm trầm đi ngủ.
 
 	Mà nơi xa, đông đảo Nga Mi các đệ tử, nhìn xem chính mình mới chưởng môn Đại tỷ tỷ tại ôn nhu cho người làm đầu gối ... Từng cái nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, hầu như yếu phun ra tính thực chất hỏa diễm rồi!
 
 	.....................
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Thẳng đến Tô Ninh ngủ trọn vẹn, hai người lúc này mới bái biệt Nga Mi những Y Y đó không thôi các đệ tử, không bỏ được chính là Tào Tuyết Dương, cùng Tô Ninh không một mao tiền quan hệ!
 
 	Cắt ... Nếu không phải ta, các ngươi có thể có như thế uy phong lẫm lẫm Đại tỷ tỷ? Thực sự là, một điểm lòng cám ơn tình đều không có!
 
 	Tô Ninh hung hăng rất khinh bỉ một phen những này tiểu cô nương.
 
 	Thông qua đào bảo vật đi trở về trong nhà, không thể không đề, có thể tại hiện thế thiết trí điểm truyền tống, chân tâm là quá thuận tiện.
 
 	Chỉ là ...
 
 	"Các ngươi đã về rồi, cơm tối đều làm tốt một hồi lâu rồi, liền các loại hai người các ngươi rồi, các ngươi vẫn còn ở bên ngoài ... Ngạch ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh giật mình, khốn hoặc nhìn đỡ Tào Tuyết Dương Tô Ninh, hỏi: "Các ngươi đây là đang làm gì?"
 
 	"Không làm cái gì, chúng ta vậy thì ăn cơm ..."
 
 	Tô Ninh thuận miệng đáp một câu, cẩn thận dắt díu lấy bước đi khập khễnh, bước chân hơi chút bước lớn một chút liền đau sắc mặt cũng thay đổi Tào Tuyết Dương, mang trên mặt trách cứ vẻ mặt, khiển trách: "Tuyết Dương ngươi cũng thiệt là, ta không phải tất cả nói sao? Nếu như không chịu được lời nói, liền nói với ta, kết quả ngươi đều không nói, hiện tại ta không biết nặng nhẹ, đem ngươi cho làm bị thương đi ..."
 
 	"Không có chuyện gì, không trách ngươi, ta cho rằng ta chịu đựng được đây, không nghĩ tới ..."
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Lúc đó kỳ thực thật sự cảm giác trả thật thoải mái, vẫn là lần đầu tiên cho người làm như vậy, cho nên, liền tự cho là mình có thể tiếp tục kiên trì ... Kỳ thực lúc đó xác thực không có gì quá đau cảm giác, nhưng không nghĩ tới sau đó lời nói, dĩ nhiên hoàn toàn không đứng lên nổi, hai cái chân cảm giác đều không giống là của mình."
 
 	"Đến, ăn cơm trước, đã ăn xong ta giúp ngươi đấm bóp một chút đi."
 
 	Tô Ninh áy náy nói: "Xin lỗi, đều tại ta, biết rõ ngươi đã làm thời gian rất lâu rồi, ta vẫn còn làm không hiểu ngươi, không phải phải tiếp tục yếu, kết quả làm hại ngươi biến thành dáng dấp như vậy ..."
 
 	Hai người lẫn nhau biểu thị áy náy của mình, nói xong tự nhận là làm bình thường.
 
 	Còn bên cạnh, đang tại ăn cây đu đủ Dương Dịch đã hoàn toàn ngừng nhấm nuốt động tác, ngơ ngác nhìn bên này ...
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh mặt cũng đã trực tiếp đỏ thành ráng hồng, người hít sâu một hơi, ra tiếng kêu chói tai, "Hai người các ngươi, không nên đang tại hoa cúc vàng đại khuê nữ trước mặt nói loại này trọng khẩu đề tài ah! ! !"
 
 	Dương Dịch thì thở dài, "A Ninh ah A Ninh, thật không phải là ta nói ngươi, không thể bởi vì là Tào cô nương ngươi sẽ không làm an toàn biện pháp, trước đó dọn dẹp phòng ở thời điểm ta nhưng là chú ý tới, an toàn của ngươi bộ tuy rằng hủy đi, thế nhưng một cái cũng chưa xài qua, làm sao? Không thích mang Tiểu Vũ y? Đây cũng không phải là cái gì tốt quen thuộc ... Tào cô nương lúc nào cũng có thể đối mặt chiến trường, ngươi còn dự định làm cho nàng nâng cao cái trên bụng to chiến trường hay sao?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Tào Tuyết Dương: "....................."
 
 	"Ha?"
 
 	Hai người bọn họ đồng thời nghiêng đầu,   khốn hoặc ánh mắt đã nhìn tới.
 
 	Sau đó, Tào Tuyết Dương tựa hồ cũng phản ứng lại tự mình nói đến cùng là như thế nào đề tài, trong lời nói lại đến tột cùng có bao nhiêu nghĩa khác, trắng nõn gò má nhất thời biến màu đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Không ... Không phải ... Hai người các ngươi không nên đoán mò ah, đúng là đã hiểu lầm ..."
 
 	Người nhất thời đại xấu hổ, vội vàng buông lỏng ra Tô Ninh thủ, sau đó hầu như đứng thẳng không được, suýt chút nữa ngã ở trên mặt đất.
 
 	Nhưng ánh mắt nơi sâu xa, lại không tự chủ mang lên mấy phần mong đợi.
 
 	Mà Tô Ninh càng là nở nụ cười khổ, trước đó chính mình cự tuyệt Tuyết Dương yêu thương nhung nhớ, lúc đó dùng lý do là muốn tại càng lãng mạn càng trang trọng địa phương đạt được của nàng lần thứ nhất ... Kết quả trả đem nàng cho hung hăng cảm động một cái.
 
 	Nhưng bây giờ như vậy nhìn tới, liền tính Nhị đệ của ta khôi phục sức chiến đấu, e sợ tạm thời cũng không tìm được cái gì cơ hội tốt rồi.
 
 	Dù sao ...
 
 	Không tìm được so với trong nhà cùng trong quân doanh càng trang trọng lãng mạn địa phương, đến lúc đó há không là tự đánh mặt của mình?