Chương 159: Vậy thì chồng hát vợ theo? 
 
 	Đợi được trị liệu xong xuôi!
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng đem Liễu Thanh Ảnh chân thả xuống, giúp nàng mặc vào giầy, hết cách rồi, Y Y không ở, nàng một người khẳng định không tiện!
 
 	Nhìn đồng hồ, nói ra: "Đã trễ thế như vậy, ta đưa ngươi đi xuống đi!"
 
 	"Ừm, cực khổ rồi! Ngươi cũng có một số việc chứ? Trì hoãn ngươi rồi ... Nếu không, ta đưa ngươi đến địa phương ngươi phải đi?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mỉm cười hỏi!
 
 	"Được rồi, nếu không ngươi tiễn ta đi trong tiệm của ta đi! Chừng mấy ngày không lộ diện ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, hay là đi trong cửa hàng xem một chút đi!
 
 	Ngay sau đó đẩy Liễu Thanh Ảnh đi xuống lầu dưới!
 
 	Mà thấy Tô Ninh cũng không hề từ chối trợ giúp của mình, Liễu Thanh Ảnh khóe miệng lộ ra một tia vui sướng nụ cười, phảng phất làm được cỡ nào chuyện không bình thường!
 
 	Trời mới biết vừa mới nàng lối ra mời thời điểm, thật sự làm sợ sệt gia hỏa này hội như trước đó ở trong công ty thời điểm như thế, nói ra làm lời khó nghe đến!
 
 	Như vậy hiện tại xem ra, hẳn là lại như Y Y nói, hắn lúc đó nói có ít nhất một nửa là lời vô ích! Về phần một nửa kia ... Được rồi, chính mình phạm sai lầm, chỉ có thể chính mình chậm rãi đền bù!
 
 	Ngồi lên xe lăn được đẩy vào thang máy, cảm thụ chính mình sau đầu hơi hơi nóng cảm giác, Liễu Thanh Ảnh bất đắc dĩ nghĩ đến!
 
 	Dưới lầu ...
 
 	Trương Lỗi quả nhiên đang ngồi ở một chiếc xe LandRover thượng đẳng lắm!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đẩy Liễu Thanh Ảnh lại đây ...
 
 	Con mắt của hắn lập tức thẳng!
 
 	Trời ạ nói nhiều, ta đều nhìn thấy gì?
 
 	Ninh ca đẩy Liễu tổng ...
 
 	Hơn nữa hơn nữa ...
 
 	Liễu tổng tất chân đâu này?
 
 	Làm sao không còn?
 
 	Liễu tổng nói đến tìm Ninh ca là có chút việc tư, đến cùng là cái dạng gì việc tư cần đem tất chân cho cởi?
 
 	Trương Lỗi nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã là kính như Thiên Nhân rồi! Thầm nghĩ ta mới vừa vặn cùng Ninh ca nói khiến hắn đem Liễu tổng bắt mấy ngày à? Ninh ca này liền đắc thủ?
 
 	Ninh ca quả nhiên tình thánh ah!
 
 	Hôm nào ta nhất định phải mời hắn uống một chầu, lĩnh giáo một cái tán gái tuyệt chiêu, không cầu có thể đuổi tới Liễu tổng như vậy Tuyệt Đại Vưu Vật, có thể làm cho ta thoát khỏi độc thân chó lúng túng là được!
 
 	Cẩn thận đem Liễu Thanh Ảnh đỡ đến trên xe, sau đó đem xe đẩy chồng chất chồng chất bỏ vào cốp sau, Tô Ninh ngồi xuống chỗ cạnh tài xế, cười nói: "Tiểu Trương, trước tiên đem ta đưa đến trong tiệm của ta đi thôi!"
 
 	Trương Lỗi đờ đẫn a một tiếng, liếc mắt nhìn kính chiếu hậu trong Liễu Thanh Ảnh, không có ý kiến phản đối, này cũng đã chồng hát vợ theo sao?
 
 	"Hảo liệt!"
 
 	Hắn đột nhiên hưng phấn lên, một cước chân ga oanh ra đi ...
 
 	Xe LandRover vụt một cái vọt ra ngoài!
 
 	Trên xe hơi, Trương Lỗi một lúc nhìn xem chính thao túng điện thoại di động Tô Ninh, một lúc nhìn xem ngồi tại ghế sau thượng miệng hơi cười Liễu Thanh Ảnh, đáy lòng lần thứ hai không nhịn được lần thứ hai hồi tưởng nhẹ nhàng, thầm nghĩ lẽ nào đây chính là thỏa mãn mỉm cười?
 
 	Đang suy nghĩ, Tô Ninh đột nhiên nói: "Tiểu Trương? !"
 
 	"Ah ... Tại! ! !"
 
 	Nghĩ chuyện xấu xa được người trong cuộc gọi, Trương Lỗi khẩn trương suýt chút nữa ở trên xe nghiêm nghỉ rồi!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Lúc trước thời điểm, ngươi cái kia đèn đỏ, xử lý sao?"
 
 	"Ah ... Cái này ah ..."
 
 	Nghe được không phải là bị xem thấu tâm sự, Trương Lỗi buông lỏng khinh thở một hơi, cười nói: "Không có chuyện gì, Liễu tổng đã đều giúp ta xử lý!"
 
 	Ngồi ở phía sau Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Dù sao cũng là vì cứu người, hộ chiếu mà thôi, ta dặn dò thời gian nói một câu mà thôi!"
 
 	"Không sai không sai ... Việc này vẫn đúng là phải hảo hảo cảm tạ Liễu tổng đây! Đúng rồi Ninh ca, cô bé kia thế nào rồi?"
 
 	"Ai biết được ... Cũng nhanh bình phục chứ?"
 
 	Tô Ninh không sao cả nói ra, vì cứu người, hắn thậm chí đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đều cho dùng hết rồi, đã hết lòng rồi, chuyện sau đó, hắn cũng lười nữa quan tâm!
 
 	"Nha ..."
 
 	Trương Lỗi vốn còn muốn tại Liễu tổng trước mặt thật tốt nói khoác một phen Ninh ca y thuật, nhưng xem Tô Ninh cái kia một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng dấp,
 
 	Tựa hồ không muốn nói nhiều, hắn cũng sẽ không dám lắm miệng, một đường cúi đầu lái xe!
 
 	Bất quá mười mấy phút, liền đã đến địa phương!
 
 	Tô Ninh cười tạ một câu!
 
 	Sau đó đứng dậy xuống xe!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Trương Lỗi kỳ quái liếc mắt nhìn Liễu Thanh Ảnh, nghi ngờ nói: "Liễu tổng ngươi không xuống xe sao?"
 
 	"Ai nói ta muốn xuống xe? Về Liễu Tông xí nghiệp!"
 
 	Theo Tô Ninh xuống xe, Liễu Thanh Ảnh sắc mặt cũng lạnh xuống!
 
 	"Nha!"
 
 	Xem Liễu tổng lại khôi phục trước đó cái kia núi băng CEO dáng dấp, Trương Lỗi rụt cổ một cái, không dám nói thêm cái gì, lái xe quay đầu, hướng về Liễu Tông xí nghiệp đi rồi!
 
 	Mà bên này ...
 
 	Tô Ninh xuống xe, mặc băng qua đường, nhìn thấy điếm cảnh tượng bên trong, không nhịn được lặng lẽ mà cười, "Không nghĩ tới hôm nay còn sẽ có khách nhân đây!"
 
 	Cũng không phải sao, trong điếm Triệu Tuyết Linh đang theo tại hai cái lão niên nhân bên cạnh, cười cười nói nói vây quanh triển lãm tủ nhìn xem bên trong đồ sứ, xem hai cái này lão đầu biểu hiện, vừa nhìn chính là xông đồ sứ tới!
 
 	Bất quá trong đó cái kia không phải là Vương lão sao?
 
 	Tô Ninh cười đi vào trong cửa hàng, thầm nghĩ tính toán hôm nay lại có thu nhập rồi!
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đi vào, Triệu Tuyết Linh sững sờ, trước tiên là cao hứng muốn cười, nhưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức lại bản rơi xuống mặt đến.
 
 	Vương lão cười nói: "Ai ôi, đây chính là người trong cuộc đến rồi, lão Tống, ngươi không phải là có vấn đề muốn hỏi chủ quán sao? Người trẻ tuổi này chính là chủ quán ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Xem ra là Vương lão tới giúp ta giới thiệu chuyện làm ăn đến rồi!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Đó là, chờ một lúc chuyện làm ăn nếu như thành, nếu như ngươi không nhiều cho Tiểu Linh Nhi chút trích phần trăm, ta nhưng không với ngươi nguyện ý!"
 
 	"Yên tâm, vấn đề tiền cũng chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười đứng đối nhau tại Vương lão bên người cái kia tinh thần cường tráng lão Tống cười nói: "Tống lão đúng không? Không biết ngài coi trọng cái nào đâu này?"
 
 	Này lão Tống tựa hồ tính cách khá là cấp thiết, cấp hống hống hỏi: "Đừng nói trước coi trọng cái nào, copy từ Tangthuvien  người trẻ tuổi, ta hỏi ngươi, ngươi trong tiệm này, đều là đồ bắt chước?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, gật đầu!
 
 	Đã nhận được khẳng định trả lời, lão Tống cau mày rơi vào trầm tư, thầm nói: "Cái này không thể nào ah, tại sao có thể là giả dối đâu này? Rõ ràng là tối đường hoàng ra dáng ngươi hầm lò ... Làm sao có khả năng ..."
 
 	Do dự trầm tư một hồi lâu, lúc này mới hung ác nói: "Vậy ta hỏi ngươi, tại sao những thứ này đều là một vạn khối tiền, bên kia trong ngăn kéo lại mười vạn 200 ngàn? Những thứ kia chính phẩm? Ta xem, những kia gốm sứ phong cách là Thịnh Đường thời kỳ phong cách, làm sao đều là đồ bắt chước, giá cả lại kém nhiều như vậy? Cũng bởi vì giả mạo niên đại không giống?"
 
 	"Đó cũng không phải ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Những kia mặc dù là đồ bắt chước, nhưng là Bắc Tống thời kì giả mạo Đường triều! Tự nhiên đáng giá chút ..."
 
 	"Thật đúng là thời kì Bắc Tống đồ cổ?"
 
 	Lão Tống thận trọng vọt tới cái hộc tủ kia bên cạnh, lấy xuống một cái đồ sứ, cẩn thận thưởng thức giám thưởng, gật đầu một cái nói: "Đúng vậy, cái khác đều hào không thời gian lắng đọng, nhưng mấy cái này, quả thật có chút lâu lắm rồi! Tiểu tử ngươi nói cũng không giả! Bất quá Bắc Tống đồ sứ bán 200 ngàn ... Người trẻ tuổi, ngươi hội bồi chết nha!"
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Tất cả nói là đào bảo vật điếm rồi! Tự nhiên được thả chút chân chính bảo bối đi!"
 
 	Lòng hắn đạo chỉ cần ta nguyện ý, loại này 200 ngàn đồ vật ta có thể cho ngươi kéo một xe đến! Bồi? Chuyện này chỉ có thể nói như người nước uống, ấm lạnh tự biết ah!
 
 	Lão Tống bắt đầu cười ha hả, "Được, dựa vào ngươi câu nói này, cái này 200 ngàn bảo bối, ta mua!",
 
 	Triệu Tuyết Linh con mắt lập tức trợn lên tròn ùng ục lớn, vẫn đúng là mua? Ta còn tưởng rằng chỉ là tới xem một chút đây!