Cười đùa ầm ĩ, cũng không trì hoãn Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn hai người đem thức ăn cho làm tốt ...

	Chính giữa.

	Nguyệt nhi cùng Thu Thu cũng quay về rồi, trường học vốn là trung học trường cấp 3 một thể hóa, từ khi Nguyệt nhi cũng bắt đầu đến trường sau đó Thu Thu liền đem đến biệt thự nơi này, hai người tuy rằng một cái cao một người trong sơ trung, nhưng đồng thời tay nắm tay trên dưới học, lẫn nhau trong lúc đó có cái bạn chơi, có cái cộng đồng chịu khổ đồng bạn, ngược lại cũng đúng là rất vui vẻ hòa thuận, khổ bên trong mua vui.

	Mà lúc trở lại, nhưng cũng là xảy ra rất khiến người ta không biết nên khóc hay cười sự tình.

	Mắt thấy âu yếm Đại ca ca rốt cuộc trở về ... Cao Nguyệt cùng Thu Thu tự nhiên vui vẻ nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực làm nũng, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, cũng không biết thế nào, chỉ là ngửi được Tô Ninh khí tức trên người, tinh thần dĩ nhiên không hiểu hoảng hốt, đợi được các nàng phản ứng lại, hai người cũng đã không tự chủ hướng về Tô Ninh trên môi ấn đi xuống.

	Cao Nguyệt cũng còn tốt, mặc dù tuổi tác nhỏ chút, nhưng dù sao đã sớm cùng Tô Ninh các loại thân mật qua, đúng là không có cái gì kích động tâm tư, trái lại cảm thấy khá vui mừng, dù sao mẫu thân liền ở bên cạnh nhìn xem a ... Người thích nhất để nàng nhìn ... Có một loại tuyên bố chính mình cũng nắm giữ một phần chủ quyền cảm giác.

	Nhưng Thu Thu nơi nào trải qua trận này trận chiến, kinh hô một tiếng, vội vã ngẩng đầu, lại không tự chủ thân thể một nghiêng, trực tiếp đập vào Cao Nguyệt trên người .

	Cao Nguyệt kêu thảm một tiếng, hai tiểu cô nương cuốn thành một đoàn, từ Tô Ninh trên người  lăn xuống ... Té nhào vào dê thảm nhung thượng.

	Tiểu tỷ muội hai cái đã miệng đối miệng trực tiếp thân lại với nhau, cứ như vậy đờ đẫn nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương ...

	Sau đó, Thu Thu kêu thảm nụ hôn đầu của ta ah, thẹn thùng cũng không dám nhìn người rồi, như một làn khói chạy trở về trong phòng của mình.

	Ngược lại là nhìn Tô Ninh mỉm cười không ngớt.

	Cao Nguyệt lại là không có gì giật mình, dù sao người sớm cũng không phải là nụ hôn đầu ...

	Chỉ là ôm Tô Ninh cánh tay, ủy khuất cầu an ủi, biểu thị Đại ca ca nữ nhân của ngươi được những người khác ở ngay trước mặt ngươi vô lễ với, ngươi như nào đây cười, lẽ nào ngươi là có loại này ham muốn biến ~ thái nhân sĩ sao? Thật ra khiến Tô Ninh một trận buồn cười không ngớt, nắm bắt khóe miệng của nàng, cũng không kiêng dè Diễm Phi sẽ ở đó cởi mở trong phòng bếp nhìn xem, trực tiếp liền hôn lên.

	Sau một hồi lâu, thẳng đến Diễm Phi thanh làm tốt cơm nước bưng lên, oán trách trừng bên này một mắt.

	Tô Ninh lúc này mới thả ra đã sớm cặp mắt mông lung Cao Nguyệt ...

	Buông tay ra.

	Cao Nguyệt trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế xô pha, không kịp thở tự nhủ: "Quả nhiên ... Ca ca quả nhiên nơi nào không giống nhau ..."

	"Được rồi Nguyệt nhi,

	Nhanh xoa một chút nước miếng, đi rửa tay, ăn cơm đi."

	Diễm Phi liếc nhìn phảng phất không có xương xà bình thường ngã quắp ở trên ghế sa lon Cao Nguyệt, nói ra.

	"Nha ... Ngạch ... Mẫu thân, Nguyệt nhi hay là trước đi thay quần áo đi, quái khó chịu ..."

	Cao Nguyệt đối với Diễm Phi ngượng ngùng cười cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hướng về trong phòng của mình chạy đi.

	"Chuyện này... Đứa nhỏ này ..."

	Diễm Phi nhất thời không nói gì, trên mặt lại không tự chủ bay lên một vệt ửng đỏ.

	Cao Nguyệt lời nói, giống như là ám chỉ như thế ...

	"Nguyệt nhi cũng là lớn rồi ah."

	Tô Ninh nhẹ giọng than thở.

	"Là ... Là đây này ..."

	Diễm Phi sóng mắt lưu chuyển, xấu hổ mang e sợ phủi Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh lại đột nhiên nói: "Phi Yên, còn nhớ ta trước đó nói qua sao? Các loại đến thời gian tỉ lệ chênh lệch không lớn, ta mang bọn ngươi về Tần triều ở lại hai năm ... Để Nguyệt nhi lớn lên chút ..."

	"Ừm... Ân, tự nhiên là nhớ rõ."

	"Kỳ thực ta cảm thấy, Nguyệt nhi như bây giờ, cũng không tính là nhỏ đi nha?"

	"Ô ..."

	Diễm Phi nhất thời ngữ trệ, nàng tự nhiên rõ ràng Tô Ninh nghĩa bóng, mà cái này, cũng chính là Nguyệt nhi chỗ mong mỏi a?

	"Chuyện này... Chuyện này... Hai người các ngươi sự tình, cũng không nên hỏi Phi Yên đi nha, Nguyệt nhi đã không phải là tiểu hài tử, bản thân nàng có thể làm chủ ..."

	Ngoại trừ như vậy, còn có thể trả lời thế nào đâu này?

	Diễm Phi thậm chí cảm giác, tiên sinh đặc biệt nói với tự mình loại lời này, chính là vì ... Vì xem chính mình thẹn thùng thần thái.

	"Đúng đấy ... Đã không nhỏ, lớn hơn đây, đến lúc đó với ngươi đồng thời ..."

	Tô Ninh có ý riêng nói: "Còn có, Phi Yên ..."

	"Ah ... Ah ... Tiên sinh, có chuyện gì không?"

	Tô Ninh ngăn ngắn hai câu, lại giáo Diễm Phi trong nháy mắt khẩn trương lên, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

	"Không có gì, chính là ... Trong tay cơm nước, súp nhanh đổ ..."

	"Ah ... Là ... Là đây này ..."

	Diễm Phi vội vàng đem trong tay súp bỏ lên trên bàn, cũng chính là người công lực cao tuyệt, không phải vậy, sợ là tay đều phải bỏng sưng lên, không dám nhìn tới Tô Ninh, hoặc là nói, không còn dám nghe Tô Ninh nói loại lời này đề, nàng nói: "Phi Yên ... Phi Yên đi đầu những khác cơm nước đi, còn có, Alice Phil cô nương vẫn luôn không ra, Phi Yên cũng phải đi gọi nàng đây này ..."

	Nói xong, nhanh chóng chạy trốn.

	Lưu lại Tô Ninh vuốt ve ngón tay của chính mình, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, lẩm bẩm nói: "Xác thực, cùng Phi Yên là hoàn toàn khác nhau hai loại cảm giác nha ... Ngày sau, nhưng là hiểu được chơi."

	Diễm Phi: "....................."

	Đợi được phong phú cơm nước bưng lên.

	Mọi người ngồi vây quanh một vòng, giống như như chúng tinh phủng nguyệt đem Tô Ninh quay chung quanh ở chính giữa ... Cùng nhau chúc Tô Ninh đơn đặt hàng kỳ khai đắc thắng.

	Dù sao chẳng ai nghĩ tới, lần này đơn đặt hàng dĩ nhiên có thể hoàn thành như vậy thuận lợi.

	Mà lúc này ...

	Iriya cũng rốt cuộc vui vẻ lôi kéo Alice Phil, từ trong phòng chạy ra.

	Tiểu cô nương tính tình rất là vui vẻ, bây giờ, người đã triệt để thoát khỏi Người Nhân Tạo mang tới quấy nhiễu, cùng bình thường tiểu cô nương không có gì khác biệt, thậm chí, có thể lần nữa lớn lên ... Tuy rằng bởi vì đào bảo vật hệ thống nguyên nhân, người khả năng cho dù thoát khỏi cái này quấy nhiễu, chỉ ở lại chỗ này lời nói, cũng không khả năng lớn rồi, nhưng không muốn lớn lên cùng không có thể trưởng thành, nhưng là hoàn toàn khác nhau hai loại khái niệm.

	Cũng chính bởi vì như vậy, tiểu cô nương vui vẻ một bước ba nhảy, màu tím váy áo cùng tuyết trắng tóc dài Phi Dương, so với của nàng vui vẻ nhảy ra, sau lưng Alice Phil nhưng là xoắn quýt hơn nhiều, rượu tròng mắt màu đỏ bên trong trả mang theo mê hoặc cùng e lệ, một tay che ngực, một tay lôi kéo Iriya, rõ ràng ăn mặc có thể coi là thâm hậu màu trắng quần áo mùa đông, nhưng không biết làm sao làm, đối mặt Tô Ninh ánh mắt, vẫn có một loại cả người trần truồng khỏa thân ~ thể cảm giác.

	Vừa nghĩ tới chính mình trước đó dĩ nhiên đang tại Dương Nhược tiểu thư còn có Triệu Tuyết Linh tiểu thư các nàng trước mặt, chủ động xâm phạm ... Nàng liền xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	"Alice Phil, Iriya, nhanh lên một chút, tới dùng cơm rồi."

	Tô Ninh xua tay, nhìn xem Alice Phil lôi kéo Iriya,   theo như cái nhỏ bước chân tiêu sái pháp, e sợ chính mình đã ăn xong, người còn chưa tới đây, lập tức ra hiệu các nàng mau lại đây.

	"Ah ... Ân ..."

	Alice Phil thẹn thùng đáp một tiếng, xem Tô Ninh cái kia một mặt giống như cái gì đều không phát sinh dáng dấp, người trái lại ... Cảm giác ...

	Dù sao cũng không biết thế nào, trong lòng dĩ nhiên không hiểu tức giận lên.

	Hai chúng ta nhưng là KISS nha, bực nào thất thố! Phía ta bên này chậm chạp không chuyển biến được tâm thái, ngươi ngược lại tốt, tốt như hoàn toàn không chuyện như vậy tựa như, môi của ta cứ như vậy để ngươi không để ý sao?

	Tức giận cấp tốc vượt trên e lệ, lập tức lôi kéo Iriya thở phì phò thì ngồi vào vị trí của mình.

	Iriya thì rất lễ phép đối với Tô Ninh cười ngọt ngào cười, nói ra: "Hì hì, cám ơn ngươi rồi, ba ba!"

	"Phốc ~~~! ! !"

	Chính cầm cái muôi ăn canh Cao Nguyệt trực tiếp thanh trong miệng súp cho phun ra ngoài.