Chương 222: Chân tướng rõ ràng
 
 	Lưu Tiên Thanh đáy lòng linh cảm không lành càng ngày càng nặng!
 
 	Tuy rằng cái gì chân tâm viên thuốc, hắn căn bản cũng không tin!
 
 	Nhưng trước đó, hắn cũng chưa bao giờ tin nguyên lai người chỉ cần sờ một cái, liền có thể khiến người ta vốn là không có vấn đề chân trực tiếp trở nên tàn phế!
 
 	Hắn hét lớn: "Tô Ninh, ngươi cho Tôn lão tiên sinh ăn bừa bộn có độc đồ vật, ngươi đây là tại phạm tội! ! !"
 
 	"Có hay không độc khác nói, dù sao mọi người đều tận mắt thấy rồi, ta không có dạy hắn bất kỳ vật gì! Nói cách khác hắn sau nói, đều là chính bản thân hắn suy nghĩ qua đi nói ra được!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng trả lời một câu, thấy các ký giả đều chuẩn bị xong máy thu hình, hỏi hắn: "Tôn Phú Quý, ngươi tên là gì!"
 
 	Tôn Phú Quý vựng vựng hồ hồ, đáp: "Ta gọi Tôn Phú Quý!"
 
 	"Ân Tôn Phú Quý, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "
 
 	"Ta năm nay sáu mươi tám tuổi."
 
 	"Ngươi có mấy đứa trẻ?"
 
 	"Ta liền một đứa con trai, còn có một cái con dâu cùng một cái cháu trai "
 
 	Chung quanh khán giả đều kinh hãi đến biến sắc, cả kinh nói: "Trả lời, dĩ nhiên thật sự trả lời?"
 
 	"Thật có chân tâm viên thuốc?"
 
 	"Chẳng lẽ là thôi miên?"
 
 	Mà các ký giả càng là tay run cũng không run, bọn hắn đều theo bản năng nhận ra được, e sợ lúc này là đụng phải ghê gớm tin tức!
 
 	Quả nhiên, Tô Ninh bên này đã hỏi tới chánh đề!
 
 	Chỉ nghe Tô Ninh hỏi: "Tôn Phú Quý, ta hỏi ngươi, ngươi tại sao lại muốn tới ta đây trong tiệm đồ cổ đến gây sự?"
 
 	Tôn Phú Quý hỗn loạn, nói ra: "Bởi vì có người cho ta 400 ngàn, để cho ta tới nơi này gây sự, hắn hứa hẹn ta, nói lừa bịp xuống 600 ngàn hắn một phần cũng không nên, tất cả đều về ta! Chỉ cần ta giúp hắn đem màu đen kia thuốc cao chiếm được là được rồi!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	"Dĩ nhiên là có người sai khiến? !"
 
 	"Đây chính là cái đại tân văn ah! Uy Tôn Phú Quý, là ai sai khiến ngươi? Nói mau! ! !"
 
 	Bên cạnh các ký giả thật đúng là hạnh phúc không muốn không muốn, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ liên tiếp xoay ngược lại thì cũng thôi đi, không nghĩ tới vẫn còn có lớn như vậy xoay ngược lại đã có người không nhịn được lớn tiếng khiến hô lên.
 
 	Lưu Tiên Thanh nhất thời kinh hãi, cảm giác như có gai ở sau lưng!
 
 	Đến vào giờ phút này, hắn làm sao có khả năng vẫn không rõ Tô Ninh mạnh mẽ nhất định muốn cho hắn tới nơi này duyên cớ?
 
 	Hắn là phải làm hết thảy phóng viên cùng người qua đường trước mặt, trực tiếp lộ ra ánh sáng âm mưu của chính mình, sau đó thậm chí đều không cho mình cơ hội phản ứng, chính mình kẻ khả nghi bắt chẹt vơ vét sự tình liền sẽ truyền khắp toàn bộ s thành phố, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ dù sao Internet như thế phát đạt
 
 	Diễn đàn, WeChat cùng tân văn!
 
 	Cho đến lúc đó, danh tiếng xong, mình chính là tìm ai giải cứu, đều không hữu dụng rồi!
 
 	Gia hỏa này thật là độc ác, hắn là muốn trực tiếp một gậy đem mình cho đánh chết! Để cho mình vĩnh viễn còn lâu mới có được vươn mình chi địa! !
 
 	Ta chỉ là muốn ngươi thuốc cao, ngươi lại nghĩ lấy mạng ta! ! !
 
 	Ngay sau đó khẩn trương, bước nhanh hướng về Tôn Phú Quý xông tới, trong miệng trả mắng: "Tô Ninh, ngươi hơi quá đáng, hiện tại nhưng là xã hội pháp trị, ngươi dĩ nhiên cho Tôn lão tiên sinh ăn một ít bừa bộn thuốc,
 
 	Ăn hỏng rồi đầu óc của hắn, ngươi muốn gánh chịu trách nhiệm hình sự! Ta mang hắn đi bệnh viện chữa bệnh "
 
 	Đáng tiếc, động tác của hắn nhanh hơn nữa, như thế nào nhanh qua môi của người khác tử trên dưới run run một cái?
 
 	Tôn Phú Quý đã mê mẩn kinh ngạc nói ra Tô Ninh mong muốn đáp án, "Là Lưu Tiên Thanh viện trưởng Lưu, hắn cho ta 400 ngàn, để cho ta tới đưa cái này tiệm đồ cổ huyên náo không mở được môn, hắn nói sau khi chuyện thành công, cái kia 600 ngàn hắn cũng không theo ta đoạt, toàn bộ đều nhường cho ta! ! !"
 
 	Lưu Tiên Thanh động tác nhất thời cứng ở nơi đó, khuôn mặt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ!
 
 	Mà những người khác, cũng mỗi người đều là khiếp sợ thất sắc!
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	"Dĩ nhiên là viện trưởng Lưu? Điều này sao có thể như thế có trách nhiệm tâm Viện trưởng "
 
 	"Bất quá hắn đi ra ngoài xác thực thật trùng hợp!"
 
 	"Chẳng lẽ là mưu đồ đã lâu?"
 
 	Từng cái nghị luận ầm ỉ, chói tai ngôn ngữ, nghe được Lưu Tiên Thanh sắc mặt một hồi xanh một hồi đỏ!
 
 	Mà hắn đại biến sắc mặt, cũng là để tất cả mọi người lúc ẩn lúc hiện rõ ràng, e sợ gia hỏa này là thoát không ra quan hệ!
 
 	Kết quả là, từng cái càng thêm khiếp sợ!
 
 	Chỉ có thể nói, vừa nãy Lưu Tiên Thanh càng là tại đây quần khán giả cùng phóng viên trước mặt xoạt đủ độ thiện cảm, những người này biết được chân tướng sau đó càng là khiếp sợ không thôi!
 
 	Các ký giả từng cái sáng mắt sáng lên, đây chính là miễn cưỡng đem cái kia bệnh viện Viện trưởng cho đưa trở vào, hơn nữa hắn tại sao phải làm như vậy?
 
 	Đại tân văn ah!
 
 	Lại liên lụy đến trước đó được đánh đuổi Triệu Tuyết Linh Triệu thầy thuốc
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng đều toát ra quy tắc ngầm không được, phản bị suất ca thần y cửa bệnh viện vẽ mặt, viện trưởng Lưu không hết lòng gian, sắp xếp người tới cửa quấy rối các loại đủ để đập thành một bộ bốn mươi tập kịch truyền hình nội dung vở kịch! ! !
 
 	Lưu Tiên Thanh hít sâu một hơi, hét lớn: "Tô Ninh, ngươi đến cùng cho cái này Tôn Phú Quý ăn lộn xộn cái gì đồ vật? Lung tung liên quan vu cáo ta đến cùng đối với ngươi có ích lợi gì? !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ra hiệu các tác giả có thể tiếp tục hỏi thăm!
 
 	Trong đó một cái phóng viên hỏi: "Tôn Phú Quý, ta hỏi ngươi, ngươi nếu thu rồi viện trưởng Lưu tiền, tại sao không cho hắn đem sự tình làm thỏa đáng?"
 
 	Tôn Phú Quý đáp: "Ta lại không ngốc, cái này Tô Ninh trực tiếp đem ta chân cho mò què rồi, cùng yêu pháp tựa như, ta không thừa nhận lời nói, hắn không cho ta trị làm sao bây giờ? 400 ngàn mà thôi, cũng không phải 400 vạn mua không được chân của ta chứ?"
 
 	Một cái khác phóng viên hỏi: "Cái kia viện trưởng Lưu tại sao phải đối phó Tô Ninh đào bảo vật điếm đâu này?"
 
 	Tôn Phú Quý đáp: "Ta vốn là cũng không biết, copy từ Tangthuvien nhưng hắn cho ta tiền thời điểm, uống hơn nhiều, không cẩn thận lọt ý tứ, bởi vì lúc trước cái này Triệu thầy thuốc đắc tội rồi viện trưởng Lưu được khai xuất bệnh viện, sau đó nàng tại trong tiệm đồ cổ cho người miễn phí xem bệnh, ảnh hưởng tới trong bệnh viện chuyện làm ăn! Hơn nữa cái kia tiệm đồ cổ điếm trưởng y thuật rất lợi hại, lại đem một cái vốn nên cà nhắc cả đời con gái chân chữa lành "
 
 	Y Thu Thu khiếp sợ chỉ mình, ngạc nhiên nói: "Nha, là ta? !"
 
 	Lưu Tiên Thanh cả giận nói: "Tôn Phú Quý, ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Ta nào có ngươi nói những này tâm tư xấu xa?"
 
 	Tôn Phú Quý vựng vựng hồ hồ, tiếp tục nói: "Bệnh viện đều không chữa khỏi người, hắn chữa lành, hắn nói đây là đối bệnh viện khiêu khích, nhất định phải làm cho tiệm của hắn mở không đi xuống! Hơn nữa hắn chữa khỏi cô bé chân thuốc cao tựa hồ rất đáng tiền, hắn nói nếu như ta giúp hắn lấy được lời nói, việc khác sau có thể lại cho ta 400 ngàn!"
 
 	Lưu Tiên Thanh lớn tiếng giải thích: "Ngươi nói bậy nói bạ nói bậy nói bạ nói bậy khụ khụ khặc "
 
 	Hắn tức giận ho khan không ngừng lên!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Có lẽ là nói bậy, nhưng vừa mới đến là ai, luôn mãi nói muốn ta lấy ra thuốc cao giao cho hắn đâu này?"
 
 	Tất cả mọi người liên tưởng đến trước đó Lưu Tiên Thanh lời nói, xác thực ba câu nói không rời thuốc cao, lẽ nào thật sự là vì
 
 	Tất cả mọi người nhất thời đều bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	Đến đây chân tướng triệt để đại bạch! ! !