Chương 543: Đến miệng con vịt bay nha
 
 	"Triệu Tuyết Linh, bốn phiếu vé!"
 
 	"Triệu Tuyết Linh, năm phiếu vé!"
 
 	"Ai, thực sự là hồ đồ ah, Vô Vi thượng nhân một đời anh minh, làm sao sắp già bị hồ đồ rồi, phái người như vậy đến trong môn chúng ta hồ đồ."
 
 	"Được rồi, liền khi không có võ cầm cố, dù sao này mấy phiếu vé cũng không biết cái gì cụ thể tác dụng."
 
 	"Cũng là đây, xóa đi năm phiếu vé còn có mười tám phiếu vé đây, chỉ cần xuất sắc phía kia ồ? Số phiếu biến thành số chẵn làm sao bây giờ? Vạn nhất đại gia cùng Nhị gia đánh ngang đến cùng ai làm môn chủ?"
 
 	Người phía dưới cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi.
 
 	Mà Triệu Trừng Triệt lại là tựa hồ không biết cười rồi.
 
 	Xem trong tay tờ giấy, hắn than thở: "Triệu Tuyết Linh, sáu phiếu vé!"
 
 	Lần này, nhưng là thật sự yên lặng như tờ.
 
 	Năm phiếu vé, trả có thể nói là Võ Đang cái kia Thái thượng trưởng lão hồ đồ, thanh hết thảy phiếu vé đều quăng đã đến Triệu Tuyết Linh trên người  đến đòi người ta niềm vui, nhưng thứ sáu phiếu vé, nhiều ra cái kia một phiếu, chỉ có thể là có trưởng lão đầu Triệu Tuyết Linh rồi, đây là chuyện gì xảy ra chứ?
 
 	Một cái tại y môn hoàn toàn không có uy vọng có thể nói, thậm chí liền tồn tại cảm giác đều vô cùng mỏng manh tiểu cô nương, làm sao lại nghĩ đến quăng người đâu này?
 
 	Tầm mắt mọi người đều tập trung đến đó mười ba vị trưởng lão trên người.
 
 	Mà cái kia mười ba cái trưởng lão, mỗi một cái đều là ánh mắt khoảng chừng dao động, hoặc cúi đầu bắt đầu chơi điện thoại di động của chính mình, hoặc ngẩng đầu thưởng thức chân trời mỹ cảnh.
 
 	Phản chính tựu là không nhìn phía dưới những kia môn nhân.
 
 	Mà lúc này, đọc phiếu vé vẫn còn tiếp tục, "Triệu Tuyết Linh, bảy phiếu vé!"
 
 	Các Trưởng lão bắt đầu kinh nghi bất định khoảng chừng đối diện, xem ai đều là khả nghi dáng dấp.
 
 	"Triệu Tuyết Linh, 8 phiếu vé!"
 
 	Triệu Càn Nguyên mặt xám như tro tàn,
 
 	Ai.... Sao nghĩ tới đến chính mình kẻ địch lớn nhất dĩ nhiên không phải là của mình huynh đệ, trái lại là được chính mình tự tay mang về con gái đâu này?
 
 	Triệu Càn Văn cũng là dở khóc dở cười, nói như vậy, mặc dù mình bị đánh bại, nhưng mình cũng không phải cuối cùng người thất bại? Mà là nói, người thất bại kỳ thực có hai cái, đại ca cũng không chạy mất?
 
 	"Triệu Tuyết Linh, chín phiếu vé "
 
 	Triệu Trừng Triệt khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, hắn cũng lười từng cái từng cái niệm, trực tiếp thanh hết thảy tờ giấy đều cầm ở trong tay, từng cái từng cái mở ra, mở ra một cái, sắc mặt liền quái lạ một phần.
 
 	Toàn bộ mở ra sau đó hắn càng là lâm vào dại ra.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Hắn thở dài nói: "Không cần niệm, ngoại trừ Càn văn chính mình đầu chính mình một phiếu, được rồi một phiếu ở ngoài, Càn Nguyên đầu chính mình một phiếu, thêm vào Nga Mi ba phiếu vé, tổng cộng bốn phiếu vé, còn lại mọi người, mười ba vị trưởng lão thêm vào Võ Đang Thái thượng trưởng lão, đều là quăng Triệu Tuyết Linh, Triệu Tuyết Linh tổng phiếu vé mười tám phiếu vé!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Cả viện bên trong nhất thời một trận vang trời vang.
 
 	"Cái gì? Tất cả trưởng lão đều quăng một người dáng mạo tầm thường kia ngạch không tới, là không hề tồn tại cảm giác Triệu Tuyết Linh? ! Điều này sao có thể? Các Trưởng lão trực tiếp tập thể hóng gió hay sao?"
 
 	"Quỷ biết rõ làm sao chuyện quan trọng, chúng ta lại muốn thêm ra một cái nữ môn chủ?"
 
 	"Cái này đến cùng tính sổ hay không đâu này? Dù sao nội định là Triệu đại gia cùng Nhị gia "
 
 	"Đừng quên, tất cả mọi người là có tư cách gia nhập đấu võ y môn môn chủ, ta không biết này Triệu Tuyết Linh là làm sao để cái kia mười ba vị trưởng lão đều quăng người một phiếu, nhưng ta biết, này phiếu vé nhưng là chân thực, dựa theo quy củ, người đã là y cửa kế tiếp nhiệm môn chủ rồi."
 
 	May có thể đi vào y môn người đều là y thuật khá là tinh thông, nhìn ra cái kia nhìn lên làm đáng yêu, lại rất nhát gan tiểu cô nương mặt mày chưa mở, biểu hiện non nớt, nghiễm nhiên xong vách tường dáng dấp, nếu không, chỉ sợ bọn họ thật sự yếu không nhịn được hoài nghi, này sau lưng có hay không cái gì dơ bẩn py giao dịch.
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	Đột nhiên, trong đó một cái môn người khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thầm nói: "Chẳng qua nếu như là một cái rất xinh đẹp mỹ nữ đến lãnh đạo chúng ta mà nói, tựa hồ cũng rất tốt."
 
 	"Cũng đúng ah "
 
 	"Tối thiểu cũng đẹp mắt có phải không? Về phần năng lực gì gì đó của người nào năng lực không thể chậm rãi bồi dưỡng? Hơn nữa người tiểu cô nương nhìn lên cũng không phải cái khờ kẻ ngu "
 
 	Trong lúc nhất thời, phía dưới nghị luận sôi nổi, dĩ nhiên không có ai đưa ra minh xác phản đối!
 
 	"Không được! ! !"
 
 	Triệu Càn Nguyên đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ta không đồng ý, Tuyết Linh bất quá là cái tiểu cô nương mà thôi, người còn nhỏ, căn bản là làm không nổi lớn như vậy nhiệm, hơn nữa, hơn nữa "
 
 	Hơn nữa ta còn sống đây, ta khổ tâm tranh đoạt lâu như vậy môn chủ vị trí, nếu như cứ như vậy để cái này được ta tự mình mang về con gái cho cầm đi, đến lúc đó, ta không được trở thành chê cười?
 
 	"Đại ca ngươi cần gì kích động như thế, trước đó hai người chúng ta nhưng cũng là đồng ý Nhị thúc lời nói, chỉ cần có người có thể có được các Trưởng lão tán thành, như vậy, hắn chính là mới y môn môn chủ, tuy rằng Tuyết Linh đứa nhỏ này số tuổi là nhỏ, nhưng nếu các Trưởng lão đều như vậy nhìn tốt người ngươi chẳng lẽ muốn tư lợi mà bội ước sao?"
 
 	Triệu Càn Văn trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười cổ quái, chính mình cạnh tranh môn chủ là đã thất bại, không có Nga Mi chưởng môn trợ giúp, cho dù là xóa đi Triệu Tuyết Linh, chính mình cũng không khả năng thắng Quá đại ca số phiếu, nhưng tối thiểu, cũng không thể khiến đại ca thắng lợi, yếu thua liền đồng thời thua
 
 	Lại kém, ta có thể thật tốt nhìn một chút chuyện cười của ngươi.
 
 	Triệu Càn Nguyên nhất thời nghẹn lời, đây là vấn đề lớn nhất, trước đó đã đáp ứng rồi lời nói, lập tức liền ăn trở lại không khỏi cũng
 
 	Hắn lớn tiếng nói: "Tuyết Linh, ngươi ngược lại là cho lời ta nói ah, chỉ ngươi, ngươi coi này y môn môn chủ sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh khiếp khiếp nói: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy ta không đảm đương nổi, nhưng mọi người đều cảm thấy ta có thể làm, vậy ta cũng "
 
 	Người quay đầu nhìn Tô Ninh một mắt, cố lấy dũng khí, lớn tiếng nói: "Mọi người đều để cho ta làm lời nói, vậy ta cũng chỉ có thể cầm cố, ta sẽ cố gắng làm tốt, mọi người yên tâm đi."
 
 	Triệu Càn Nguyên: " "
 
 	Cầu mong gì khác cứu ánh mắt nhìn phía cái kia nhiều trưởng lão, nhiều trưởng lão như vậy, mười ba vị, bên trong chỉ cần có sáu vị là đứng tại phía bên mình, ta liền thắng. Nhưng ta là để cho các ngươi đứng ở ta nơi này một bên, không phải đứng ta khuê nữ bên này nha.
 
 	Các Trưởng lão từng cái cũng là hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cảm tình không chỉ là ta một cái, dĩ nhiên là tất cả mọi người đầu Tuyết Linh đứa bé kia sao này này này vốn là cho rằng bất quá là một phiếu chuyện cười mà thôi, kết quả triển khai đến bây giờ, lẽ nào y môn lần này tuyển cử, dĩ nhiên là muốn biến thành chê cười sao?
 
 	"Chư vị trưởng lão, các ngươi là muốn cho y cửa tuyển cử trở thành một tràng chê cười sao? Đừng quên, trả có người ngoài ở đây bên vừa nhìn đây!"
 
 	Triệu Càn Văn hét lớn một tiếng, nhất thời ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Ninh.
 
 	Mà Triệu Càn Văn, thì trực tiếp đối với Triệu Tuyết Linh khom người quỳ một gối xuống, cao giọng nói: "Triệu Càn Văn gặp mới môn chủ!"
 
 	Nói xong, dùng sức kéo một cái bên cạnh mình nhi tử.
 
 	Triệu Kế ngẩn ra, trực tiếp cũng bị thuận thế lôi kéo quỳ xuống, chỉ là cặp kia đầu gối quỳ xuống đất dáng dấp, thấy thế nào tốt như vậy cười liền giống bị lão sư phạt quỳ như vậy.
 
 	Mà mắt thấy môn chủ mạnh mẽ tranh cướp người Triệu Càn Văn dĩ nhiên đối với một cái tiểu cô nương quỳ xuống
 
 	Các Trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó tỉnh ngộ lại, xác thực, chính mình chọc cái sọt, hàm chứa nước mắt cũng phải khi nó không tồn tại ah, dù sao để tiểu cô nương làm môn chủ, cảm giác cũng thật có ý tứ, cùng kịch truyền hình tựa như.
 
 	Dù sao có đại gia Nhị gia tại, cũng chọc không ra cái gì cái sọt đến.
 
 	Ngay sau đó, tất cả trưởng lão đều đối với Triệu Tuyết Linh quỳ xuống, "Tham kiến môn chủ x 13!"
 
 	Mà mắt gặp trưởng lão cùng Triệu Càn Văn đều quỳ xuống rồi, còn lại những đệ tử kia, cam nguyện hoặc là không cam lòng, cũng chỉ có thể quỳ xuống, "Tham gia môn chủ xn!"
 
 	Triệu Càn Nguyên: " "
 
 	Hắn từ từ lệ nóng doanh tròng, lẩm bẩm nói: "Đến miệng con vịt bay nha "
 
 	Đường đường nam nhi, tuổi tác cũng dài, dĩ nhiên cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, nghẹn ngào bắt đầu khóc lớn.