Chương 235: Lấy cái gì chiến thắng ta ngươi cái củi mục
 
 	Liền ở Tô Ninh cùng Hàn Phi Trì hai người giằng co lẫn nhau thời điểm
 
 	Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm truyền tới!
 
 	"Ồn ào cái gì đâu này? Không biết Thiên Sách trọng địa, không được lớn tiếng ồn ào sao?"
 
 	Dày nặng thanh âm , mang theo nồng nặc uy nghiêm âm thanh đến mức, hết thảy Thiên Sách tướng sĩ hoàn toàn câm như hến, khuôn mặt lộ ra kính nể đan xen biểu hiện
 
 	Bên cạnh, một tên thân mang dày nặng áo giáp, cầm trong tay trường thương người đàn ông trung niên đã bước nhanh đi tới.
 
 	Khuôn mặt uy nghiêm quét liếc chung quanh, quát lên: "Đều tụ ở nơi này làm gì chứ? Còn không đều cho ta tản đi? !"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Rất nhiều tướng sĩ, bao quát Vương Đại Thạch ở bên trong, tất cả mọi người lập tức lớn tiếng hẳn là, Vương Đại Thạch lén lút cho Tô Ninh một cái bất đắc dĩ ánh mắt, sau đó xoay người rời đi!
 
 	Hiển nhiên đối mặt người đàn ông trung niên này, coi như là hắn, cũng không dám có chút ngỗ nghịch cử chỉ!
 
 	Hàn Phi Trì hiển nhiên là nhận thức tên nam tử này, khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, trước đó cái kia không coi ai ra gì thần thái cũng quét một cái sạch sành sanh, hắn mỉm cười nói: "Dương giáo đầu, người này tên gọi Tô Ninh, ý đồ mạnh mẽ xông vào Thiên Sách nơi đóng quân, tại hạ là nhất không chịu nổi hung hăng người, là lấy ra tay đem ngăn trở ngăn lại, vượt qua chỗ, kính xin giáo đầu thứ lỗi!"
 
 	Trung niên nam tử kia lại tựa hồ đối này Hàn Phi Trì rất là không ưa, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu biết là vượt qua, vì sao còn muốn quản việc không đâu?"
 
 	Hàn Phi Trì nhất thời ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra lúng túng cùng phẫn nộ cùng tồn tại vẻ
 
 	Nhưng đối mặt cái này cầm trong tay trường thương màu đỏ nam tử, hắn dường như kiêng kỵ phi thường, thậm chí không dám phát tác.
 
 	Ngược lại là tên nam tử kia, phảng phất đắc thế không tha người tựa như, một đôi như hùng ưng vậy con ngươi nhìn chòng chọc vào Hàn Phi Trì, nói ra: "Ta nhớ được Tào tướng quân cũng đã từng căn dặn ngươi, không nên sẽ ở ta Thiên Sách nơi đóng quân bên trong làm ẩu đi nha? Làm sao ngươi càng là nghe không hiểu lời của nàng sao? Hàn đại hiệp, ngươi phải biết, nếu không ngươi thân là trưởng ca môn người, e sợ đã sớm được chúng ta đuổi ra ngoài rồi, cho dù cho trưởng ca bề ngoài tử giữ ngươi lại đến, này nhưng cũng không phải là ngươi đối với ta Thiên Sách quơ tay múa chân lý do!"
 
 	Hàn Phi Trì khi nào bị loại này uất khí? Cơ hồ là bị người chỉ vào mũi mắng, chỉ là mặt đối với người này, hắn lại vẫn không dám phát tác, trái lại nộ rên một tiếng, bất mãn nói: "Nói như vậy, ta hỗ trợ vẫn là giúp sai rồi? !"
 
 	"Ngươi tự nhiên là giúp sai rồi!"
 
 	Nam tử kia lạnh lùng nói ra: "Vẫn là câu nói kia, ta Thiên Sách người trong, vô luận là ở nơi nào, đều không cho phép người khác quơ tay múa chân, Tào tướng quân thân làm thống lĩnh, yêu cầu lấy đại cục làm trọng, nhưng Dương Ninh bất quá một giới vũ phu, không cần quan tâm những này từng cái từng cái đạo đạo, ta chỉ biết là, ngươi tại ta Thiên Sách nơi đóng quân bên trong, ngoại trừ thêm phiền phức, không giúp được bất kỳ bận bịu bây giờ Lang Nha đại quân sắp đến, ngươi ở nơi này, không có nổi chút tác dụng nào! ! !"
 
 	Dương Ninh? !
 
 	Thiên thương Dương Ninh! ! ! !
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng!
 
 	Hắn tự nhiên là nhận ra vị này!
 
 	Đây chính là Thiên Sách Phủ đệ nhất cao thủ, năm đó đã từng thương chống Minh giáo tứ đại Pháp Vương! Võ công cao, cho dù tại toàn bộ giang hồ, e sợ đều khó gặp đối thủ!
 
 	Phải biết, bây giờ Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Anh, làm tuổi chưa qua chiến thắng hai vị Pháp Vương, cũng đã oanh động võ lâm! ! !
 
 	Đừng nói Tào Tuyết Dương rồi, chính là bây giờ Thiên Sách Phủ chủ Lý Thừa ân, e sợ đều còn lâu mới là đối thủ của hắn!
 
 	Cũng khó trách liền Hàn Phi Trì bực này hung hăng người, ở trước mặt của hắn cũng không dám có bất kỳ hung hăng cử động!
 
 	Bất quá hắn dĩ nhiên đến rồi nơi này? !
 
 	Tô Ninh đáy lòng hơi cảm thấy khiếp sợ, thầm nghĩ chẳng lẽ thật có đại chiến hay sao?
 
 	Mà lúc này
 
 	Hàn Phi Trì càng trả đang tức giận bất mãn, hắn chỉ vào Tô Ninh phẫn nộ quát: "Vậy hắn đâu này? ! ! Hắn cũng không có nổi chút tác dụng nào chứ? ! Ngươi không nguyện để cho ta ở lại chỗ này, như vậy này Tô Ninh, cũng không thể ở lại chỗ này chứ?"
 
 	Dương Ninh đánh giá Tô Ninh một mắt, ánh mắt sắc bén cực kỳ, để Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, suýt nữa liền muốn không khống chế được rút ra bản thân Ỷ Thiên Kiếm phòng hộ tự vệ!
 
 	Hắn không nhịn được tâm trạng cười khổ, hôm nay thương Dương Ninh ánh mắt rất doạ người,
 
 	Cũng khó trách Hàn Phi Trì đối mặt hắn vô lễ, cũng không dám có chút rồi!
 
 	Nghĩ muốn đối phó gia hỏa này, e sợ được Hàn Phi Trì sư phụ Lý Bạch đến mới được rồi!
 
 	So ra, như là Ưng Nhãn Khách đám người, e sợ cho hắn xách giày cũng không xứng!
 
 	Dương Ninh hỏi: "Các hạ chính là chém giết Babur, hiệp trợ Tào tướng quân bắt lại Hổ Lao quan Tô Ninh? !"
 
 	Tô Ninh đáp: "Đúng vậy!"
 
 	Sau lưng, tay phải lại lặng lẽ nắm thành quyền đầu!
 
 	Người này thực sự là cho mình cảm giác thật sự là thật là đáng sợ!
 
 	Quả thực giống như là từ trong núi thây biển máu mặt bò ra tới ác quỷ!
 
 	Cũng không phải tính cách của hắn như là Ác Quỷ, mà là giết người số lượng thực sự quá nhiều, so ra, mình ở Train To Busan bên trong giết điểm này Zombie, quả thực không đáng chú ý!
 
 	Đây chính là kiếm ba vũ lực giá trị cao nhất cấp bậc sao?
 
 	Lại có thể để cho mình cảm giác như vậy kiêng kỵ!
 
 	Như vậy như là lục lầu sắp hỏng đâu này? Khối Càn đâu này?
 
 	Những người này võ công lại có thể sợ đã đến một cái thế nào hoàn cảnh?
 
 	Nếu như những người này có ý định cùng mình khó xử lời nói, e sợ chính mình liền một điểm phản kháng sức mạnh đều không có.
 
 	Có hay không Ỷ Thiên Kiếm, tựa hồ cũng không được bao nhiêu tác dụng!
 
 	Xem ra chính mình nhất định muốn tăng cường thực lực của mình!
 
 	Tại đây vạn giới lưu lạc, nếu như trả duy trì này qua loa cho xong chuyện tâm thái, thật sự đụng phải cao thủ chân chính, e sợ chính mình sớm muộn hội chết không rõ ràng!
 
 	Hắn bên này tâm trạng âm thầm cảnh giác, ai có thể liệu được này Dương Ninh thái độ đối với hắn, lại cùng đối xử Hàn Phi Trì tuyệt nhiên không giống!
 
 	Chỉ thấy hắn vốn là lạnh lẽo khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói ra: "Nghe thấy ngươi cùng Thuần Dương tử hư tử đạo trưởng giao tình tâm đầu ý hợp, lại đã từng hiệp trợ Tào tướng quân để xuống này Lang Nha binh nơi đóng quân, hơn nữa Tào tướng quân nói ngươi đã đáp ứng rồi nàng, sẽ tìm được rất nhiều thuốc trị thương cung ta Thiên Sách tướng sĩ sử dụng, có phải thế không?"
 
 	"Đúng vậy! Thuốc trị thương đã đặt ở lúc trước cũ nơi đóng quân thượng đầy đủ 100 ngàn đại quân sử dụng số lượng, copy từ Tangthuvien dương giáo đầu cũng có thể phái người đi chuyển về đến!"
 
 	"Như thế Dương Ninh thay ta Thiên Sách mười vạn tướng sĩ, đa tạ Tô thiếu hiệp mạng sống chi ân rồi!"
 
 	Dương Ninh ôm quyền, nói ra: "Tào tướng quân bây giờ chính đang nghỉ ngơi, nhưng nếu là biết Tô thiếu hiệp đi tìm lời của nàng, chắc hẳn nàng cũng sẽ thật cao hứng! Xin mời, Tào tướng quân lúc này đang tại phía trước nhất cái kia lớn nhất trong lều, ta đi chuyển thảo dược, sẽ không cùng thiếu hiệp dẫn đường rồi!"
 
 	Nói xong, hắn dĩ nhiên đối Hàn Phi Trì cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp xoay người rời đi!
 
 	Hoàn toàn tuyệt nhiên bất đồng hai cái thái độ!
 
 	Như vậy không nhìn dáng dấp, thật đúng là làm thương tổn thật to làm thương tổn Hàn Phi Trì lòng tự ái.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, bất luận tới chỗ nào, hắn Hàn Phi Trì đều là Thiên chi kiêu tử, nhận hết mọi người ủng hộ, không nghĩ tới tại đây Thiên Sách đại doanh bên trong, lại nhận hết lạnh nhạt
 
 	Nhưng nếu thật sự là mình một người chịu đến lạnh nhạt thì cũng thôi đi, tại sao hôm nay kế sách trong doanh địa các tướng sĩ, lại đều đối cái này Tô Ninh vài phần kính trọng? Thậm chí ngay cả cái này không coi ai ra gì thiên thương Dương Ninh, đều đối với hắn lễ ngộ rất nhiều?
 
 	Đây rốt cuộc là tại sao? ! ! !
 
 	Hàn Phi Trì hàm răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng chỉ cảm giác tâm linh nhận lấy thật to thương tổn!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh mỉm cười hỏi: "Hàn thiếu hiệp, bây giờ mấy ngày liền thương Dương Ninh đều đồng ý ta đi vào Tuyết Dương lều vải rồi, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không ngăn trở chứ?"
 
 	Hàn Phi Trì khuôn mặt lộ ra phẫn nộ cùng khuất nhục cùng tồn tại vẻ mặt!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại không để ý chút nào, đùa giỡn gia hỏa này nhưng là tình địch ai?
 
 	Ta làm sao có thể sẽ đi đồng tình kẻ địch của ta!
 
 	Hắn a a cười, hướng về cái kia chính giữa trong lều đi đến
 
 	Về phần người này, thì hoàn toàn bị hắn làm như không thấy.
 
 	Đùa giỡn, muốn làm đối thủ của ta, ngươi Hàn Phi Trì vẫn là kém một chút nhi sức lực. Liền ngay cả ta yếu nhất hạng võ công ngươi cũng chưa chắc thắng được qua ta, ngươi rốt cuộc muốn lấy cái gì so với ta đâu này?