Chương 436: Coi như là nhân vật chính bật hack đến mức độ này cũng quá mức
 
 	Sóng lớn mãnh liệt, sóng xanh dập dờn ... Trong suốt biển rộng tại ánh trăng trong ngần chiếu rọi xuống, tản ra nhu hòa ánh bạc, theo nước biển chấn động mà qua lại lay động, nhìn lên, thật đúng là tuyệt thế một bộ mỹ cảnh.
 
 	Rất khó tưởng tượng ở cái này rách nát trong thế giới, dĩ nhiên sẽ có như vậy xinh đẹp phong cảnh.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Cái kia gió êm sóng lặng trong nước biển, đột nhiên một tiếng náo động bọt nước tự trong nước biển tung toé, nước biển tứ tán, trên không trung tràn ngập vô số óng ánh điểm sáng, từ trong biển đã trực tiếp chui ra một bóng người, hồn người mặc đen nhánh quần áo bó,, thậm chí liền ngũ quan đều bị ẩn giấu ở đen nhánh trước mặt tráo dưới, giống như dưới màn đêm đen nhánh Tinh linh bình thường.
 
 	Người này tự nhiên chính là Tô Ninh rồi.
 
 	Trước đó cùng quái thú kia tại dưới lòng đất tiến hành rồi một hồi kịch liệt triền đấu, tuy rằng hoàn toàn thắng lợi, nhưng cũng được nó lôi đã sớm cách xa lúc trước địa phương ...
 
 	Mà lúc đi ra, Tô Ninh lại ngạc nhiên phát hiện, hắn dĩ nhiên đi tới một chỗ bảo vệ cực sự hoàn hảo hiện đại kiến trúc lối vào nơi.
 
 	Nói là lối vào thật cũng không thích hợp, phải nói là lối ra, là chuyên môn dùng để thoát khí to lớn đường ống, khả năng bởi vì cái này đường ống chỗ giáp nhau diện tích thực sự quá bát ngát duyên cớ, cái này đường ống cũng làm đặc biệt to lớn, nghiễm nhiên một cái cự đại cửa lớn ... Chỉ bất quá tiến vào địa phương, lại giống như cự hình quạt vậy, sắp hàng hơn mười thanh sắc bén phiến trang.
 
 	Mình bị quái thú kia cho mang tới nơi nào, tự nhiên nhất thanh nhị sở.
 
 	Nơi này không phải là nội dung vở kịch bên trong Alice tiến vào tổ ong căn cứ lỗ thông gió sao? Quái thú kia đoán chừng cũng là tại căn cứ này bên trong sinh hoạt, chỉ bất quá từ nơi này đi ra bắt giữ con mồi, lại đụng phải chính mình một sát tinh, cho tới nó địch chính mình bất quá, muốn trốn về, cũng tại giữa đường được chính mình cho chém giết.
 
 	Kết quả, trái lại là giúp đại ân của chính mình, đem mình cũng cho mang tới.
 
 	Thực sự là... Lúc này thực sự là may mắn mà có người dẫn đường này, nếu không, đổi lại mình, e sợ mười tiếng cũng chưa chắc có thể mò tới nơi này.
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh là tuyệt đối sẽ không cảm kích nó là được rồi, cả người đều là niêm dịch, phụ cận chính là lớn biển, ngươi đem mình cho rửa sạch trở lại bắt ta, ta nói không chắc còn có thể đối với thi thể của ngươi nói một tiếng cám ơn đây này.
 
 	Chỉ tiếc ...
 
 	Vừa mới vừa đi vào không có bao xa, Tô Ninh liền hoàn toàn lâm vào mê man.
 
 	Đường ống thông gió bên trong nhằng nhịt khắp nơi, các thức đường ống lít nha lít nhít, Tô Ninh mới đi không tới nửa giờ, liền trực tiếp lạc đường, nếu không phải dọc theo đường đi có làm ký hiệu, đoán chừng thậm chí lùi đều lùi không ra.
 
 	Lui ra ngoài sau ...
 
 	Hết cách rồi, Tô Ninh vẫn là không được không ủ rũ thừa nhận, chính mình một người căn bản không có cách nào đến tổ ong căn cứ nơi sâu xa nhất ... Quả nhiên vẫn phải là các loại Alice, ai để người ta đã nhận được nhân vật phản diện đại BOSS ưu ái đâu này?
 
 	Liền nhân vật phản diện đại boss đều giúp người ta nhân vật chính chủ động đối phó chính mình, coi như là nhân vật chính vầng sáng, đến nước này cũng là ly kỳ không được rồi, nhưng bây giờ lời nói, xem ra chỉ có đi theo người, mới có thể tìm được Hồng Hậu tung tích ...
 
 	Kết quả là, Tô Ninh cũng sẽ không sốt ruột rồi, liền an tâm tại đây lỗ thông gió đợi, an tâm cùng đợi nhân vật chính Alice đến, ven đường, còn không quên cho mình thật tốt tắm một chút tắm, một cái thân quý báu Vibranium phòng hộ phục, ngày sau nhưng là còn muốn cho Tuyết Dương mặc đây, ô uế cũng không hay.
 
 	Kết quả là, liền có tình cảnh lúc trước.
 
 	Dù sao ... Ta cũng không hề quấy rầy đầu mối chính tiến hành, như vậy các nàng cuối cùng nhất định sẽ đi tới nơi này.
 
 	Ta chỉ cần phải ở chỗ này thật tốt chờ là được rồi.
 
 	Đây chính là Tô Ninh ý nghĩ ...
 
 	Mặc dù cũng không là bạn đường, nhưng tối thiểu, tại nhìn thấy Hồng Hậu, hoặc là nói nhìn thấy cái kia bình huyết thanh trước đó, chúng ta miễn cưỡng còn có thể tính làm một đường đi.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Tại nhàn nhã đợi chí ít hơn mười giờ, thuận tiện chém giết mấy chục cái tới gần nơi này không có mắt Zombie sau.
 
 	Nơi cực xa, đột nhiên vang lên một trận kịch liệt chó sủa, kèm theo dồn dập tiếng súng cùng nhân loại cái kia kinh hoảng gào thét.
 
 	Đang tại bờ biển nằm nhắm mắt dưỡng thần Tô Ninh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, than thở: "Nhưng là cuối cùng đã tới, để cho ta một hồi đợi thật lâu ah."
 
 	Nói xong, nhấc theo của mình sa xỉ kiếm liền hướng hải lý chạy đi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Bén nhạy thính giác, để Tô Ninh rõ ràng nghe được liên tiếp mấy tiếng phù phù phù phù tiếng nước chảy, nơi xa bọt nước tung toé ... Xem ra những người này là từ bên cạnh trên bờ núi cũng nhảy biển rồi.
 
 	Bất quá theo sát phía sau, lại vang lên mấy đạo thanh âm thoáng thật nhỏ nước biển được đánh thanh âm , xem ra là có mấy cái thân hình so sánh mảnh khảnh động vật cũng đi theo nhảy xuống.
 
 	Là bị người bức cho xuống sao?
 
 	Tô Ninh tâm trạng bừng tỉnh.
 
 	........................ .. .
 
 	"Bơi nhanh! ! !"
 
 	Alice liều mạng vung lên hai tay, kiện mỹ dáng người mỗi một lần vung lên đều là cực nhanh đi tới, hoàn mỹ vóc người tỉ lệ, làm cho nàng bơi lội tốc độ, thậm chí còn nhanh hơn con cá ...
 
 	Mà sau lưng nàng, vài tên hoặc nam hoặc nữ đồng bạn theo sát sau lưng nàng, hướng về bên bờ phương hướng liều mạng giãy giụa chạy trốn.
 
 	Tất cả mọi người phảng phất sau lưng có lấy mạng Tử thần bình thường liều mạng chạy trốn, mặc dù không có so tài ý nghĩ, nhưng không nghi ngờ chút nào, lúc này, chỉ cần có thể nhanh hơn đồng bạn của mình, là có thể bảo đảm sinh mạng an toàn.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Mặt sau một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một trận kịch liệt bọt nước bốc lên, gay mũi mùi máu tanh tại trong mũi tràn ngập ra.
 
 	Bao quát du nhanh nhất Alice ở bên trong, tất cả mọi người đã nhận ra bên người nước biển từ từ biến đỏ tươi, mặt sau không gián đoạn vang lên chó săn cắn xé âm thanh cùng huyết nhục được xé ra, xương cốt được mạnh mẽ cắn đứt thanh âm...
 
 	Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh dừng.
 
 	Nhưng mùi máu tanh lại nặng hơn.
 
 	Alice các nàng du tốc độ nhanh hơn, bởi vì các nàng đều biết, có người chết, không biết là ai, nhưng nếu như không vui chút, như vậy chẳng mấy chốc sẽ có người thứ hai chết đi ...
 
 	Bây giờ không phải là nhớ cứu vớt đồng bạn thời điểm, vào lúc này, căn bản không có bất kỳ người nào có thể chửng cứu đồng bạn của mình, có thể làm, chỉ có thể là chửng cứu mình.
 
 	Nếu có Địa Ngục lời nói, như vậy hiện tại nơi này liền là địa ngục đi nha.
 
 	Trái tim tất cả mọi người đáy ngọn nguồn đều toát ra cái ý niệm này ...
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Một đạo thanh âm trong trẻo mang theo ý cười nhàn nhạt, hỏi: "Xin chào, Alice, cần giúp một tay không?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Bơi ở phía trước nhất Alice nhất thời chấn động, đây là tại trên mặt biển, rõ ràng chu vi không có bất kỳ thuyền ... Làm sao có khả năng có người dùng thoải mái như vậy âm thanh nói chuyện với chính mình? Thật giống đang đứng tại ...
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, con mắt của nàng nhất thời thẳng.
 
 	Chỉ thấy một cái cả người đen nhánh, giống như trong màn đêm Tinh linh vậy người, phải là một nam đi, toàn thân đều bao bọc ở đen nhánh dưới quần áo, hoàn toàn xem không ra bất kỳ dấu hiệu giới tính ...
 
 	Nhưng nghe thanh âm, lại là nam.
 
 	Hắn đứng ở trên mặt biển ...
 
 	Là người hay quỷ?
 
 	Alice ánh mắt hướng phía dưới quét qua, nhất thời rõ ràng, người này cũng không phải đứng ở trên mặt biển, mà là tại trên bàn chân của hắn, có một cái ước chừng khay lớn nhỏ mâm tròn khối băng, hắn chính đứng ở đó khối băng thượng, như đứng ở một chiếc trên thuyền nhỏ, tuy rằng theo hải phong lên lên xuống xuống, nhưng trước sau lại chưa từng chìm xuống.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Không đúng! ! !
 
 	Alice đột nhiên phản ứng lại, hiện tại rõ ràng là nóng bức mùa hạ, trong biển rộng làm sao có thể sẽ có băng?
 
 	Hắn làm sao có thể sẽ đạp ở băng thượng?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh mang trên mặt hiểu ý mỉm cười, đối Alice mỉm cười nói: "Như thế nào, Alice tiểu thư, cần muốn ta giúp ngươi giải quyết những Zombie đó khuyển sao?"