Chương 297: Ngươi liền không sợ không mang thai sao? 
 
 	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành.
 
 	Tô Ninh lại tại Marvel vị diện kéo một ngày, đem Cửu Âm Chân Kinh rất nhiều tinh yếu chỗ đều cho Tony giảng giải một lần ...
 
 	Hắn bây giờ võ công đã xem như không hề kém, trước đó còn đã từng đi theo Trương Tam Phong vị này một đại tông sư hệ thống học tập qua một đoạn thời gian, có thể nói để xuống cực kỳ xác thật cơ sở, đối đạo gia võ học, hiểu rõ đã có thể nói là thập phần thấu triệt.
 
 	Lại tăng thêm tu luyện lại là đẳng cấp cao hơn Cửu Âm Chân Kinh Ngưng Tuyết công, liền giống với để một học sinh trung học trở lại một lần nữa giải thích sơ trung tri thức, dù cho sửa đổi không còn là hắn trước đây học tập những kiến thức kia, nhưng bất quá xem lướt qua một cái, trong đó tinh yếu chỗ cũng đã biết không sai biệt lắm.
 
 	Đối mặt Tony, Tô Ninh không có bất kỳ giấu làm của riêng, đem mình lĩnh ngộ những thứ đó đều cặn kẽ với hắn giảng thuật một lần ...
 
 	Lấy tư cách không biết võ công người nước ngoài, nghe không hiểu không có quan hệ, dù sao còn có trí tuệ nhân tạo thứ sáu có thể học lại tuần hoàn, Tony biểu thị thông minh của mình có 180, học biết những thứ này tin tưởng vấn đề không lớn.
 
 	Xác định Tony đem hết thảy có thể nhớ đều cho nhớ kỹ sau đó Tô Ninh lúc này mới cáo biệt hắn, đồng thời trịnh trọng cảnh cáo hắn không nên quá qua nóng lòng cầu tiến, sau đó lúc này mới lựa chọn trở về hiện thế.
 
 	Nhìn xem đột nhiên biến mất Tô Ninh thân ảnh , Tony cả kinh nói: "Dĩ nhiên thật trực tiếp biến mất rồi?"
 
 	Mặc dù biết Tô chỉ sợ không phải chính mình người của thế giới này, nhưng thật sự nhìn xem hắn trực tiếp rời đi thế giới này, loại này hoàn toàn không khoa học sự tình, thật sự chính là để loại người như hắn lấy khoa học lập nghiệp người quái kinh sợ một cái.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, càng quan trọng hơn, hay là muốn nỗ lực tăng lên chính mình, tranh thủ sớm ngày có thể đạt đến quyền đả Winter Soldiers, chân đá Captain America cảnh giới!
 
 	Tony nhìn xem Tô lưu lại cho mình ngạch ... Gọi là bí tịch võ công đúng không, xem ra, phải cố gắng nghiên cứu một cái Trung Quốc Cổ Văn học.
 
 	Nghĩ, hắn nói ra: "Thứ sáu, giúp ta đem trên thế giới này, hết thảy cùng Hoa Hạ có liên quan cổ đại đạo gia văn hiến đều cho ta download xuống, ta muốn trắng đêm quan sát, về sau lúc ngủ, không nên lại thả bài hát ru con rồi, thả Đạo Đức Kinh, biết không?"
 
 	"Đúng, tiên sinh."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra tinh quang, "Cảm giác thật giống lại trở về năm đó khổ sở nghiên cứu khoa học kỹ thuật lúc, cái cảm giác này, rất tốt hoài niệm ah."
 
 	Thứ sáu: ".................."
 
 	.....................
 
 	Mà lúc này,
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp thông qua được đường hầm không thời gian, trực tiếp về tới hiện thế.
 
 	Lại xuất hiện, vẫn là chính mình trước đó rời đi địa phương, gian phòng của mình.
 
 	Bất quá lúc này, trước đó cửa phòng đóng chặt đã mở ra ...
 
 	Mà trên cửa phòng khóa, đã trực tiếp bị người cho ác ý phá hư hết.
 
 	Tô Ninh dùng đầu gối nghĩ cũng biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, e sợ là bởi vì chính mình thời gian dài chưa hề đi ra, Dương Dịch gọi cửa của mình, kết quả phát hiện không ai nghe, liền mạnh mẽ đạp ra phòng của mình ...
 
 	Sau đó mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên lại lần thứ hai thần ẩn.
 
 	Cũng là không có dự liệu được ah, vốn là chẳng qua là dự định đi trước trinh sát một chút tình huống, trên đường nếu như có thời gian rảnh lại trở về. Ai có thể liệu được nhiệm vụ lần này tiết tấu đã vậy còn quá nhanh, trực tiếp lên tay chính là dừng lại đánh, mà nối nghiệp tiếp theo đánh, đánh xong cái này đánh cái kia, đánh xong cái kia mặt sau còn có chờ đánh chính là, toàn bộ đánh xong, hai ba ngày cũng đi qua ...
 
 	Đổi đến hiện thế lời nói, vừa vặn là một ngày hai đêm thời gian.
 
 	Thời gian bây giờ vừa vặn là ban ngày, nghĩ đến các nàng cũng là chờ hoảng rồi chứ?
 
 	Không trách hội đạp cửa ...
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm nghĩ, xem tới vẫn là cần sớm cùng bọn hắn đánh một châm dự phòng châm, làm cho các nàng biết, ta rời đi có thể sẽ là chuyện thường xảy ra, nhưng không cần lo lắng, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhưng sau nếu như không thấy lời của ta, tuyệt đối không nên như thế tùy ý đạp cửa, nếu không, ta là sẽ tức giận.
 
 	Nhất định muốn nghiêm túc nói với các nàng chuyện này, dù sao mình về sau bí mật hội càng ngày càng nhiều, mặc dù cũng không phải không thể nói cho bất luận người nào, nhưng có thể không nói quả nhiên vẫn là không nói tốt hơn đi ...
 
 	Như vậy kế tiếp là phải nghiêm túc, nghiêm khắc, làm cho các nàng biết tùy tiện đạp xấu cửa phòng của ta, ta nhưng thật ra là rất tức giận.
 
 	Chính ở trong lòng từ từ tổ chức tìm từ, mới vừa mới đi ra cửa phòng, trước mặt nhìn thấy Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người đồng thời trở về thân ảnh .
 
 	Tô Ninh nghiêm túc ho khan hai tiếng, nghiêm nghị nói: "Các ngươi trở về rồi, ta vừa vặn phát hiện được ta cửa phòng khóa hỏng rồi, là ai làm, chủ động đứng ra, nếu không ta lần lượt từng cái đánh đòn ngạch ..."
 
 	Nói được một nửa nhất thời im bặt đi, hắn nháy mắt một cái, nhìn đứng ở Dương Dịch sau lưng cái kia quen thuộc nam nhân.
 
 	Rất quen thuộc nam nhân, lúc trước hắn nhưng là trả hung hăng đánh qua của mình nói, đương nhiên, trong đó cũng tự có bản thân miệng thiếu công lao.
 
 	Dương Thiên Kiệt.
 
 	Là cái rất có thể làm ra phú nhất đại, Tô Ninh trước đó lúc trở lại, đã từng thừa dịp nhàn hạ đã điều tra bối cảnh của hắn, thật không đơn giản nam nhân, có người nói tại toàn bộ H thành phố, đều rất có năng lượng.
 
 	Bất kể là hắc đạo vẫn là bạch đạo, đều nên cho hắn mấy phần mặt mũi. Tại chính giới cùng quân giới cũng đều có được không cạn bối cảnh ... Có thể nói là cái chân chính thành công buôn bán nhân sĩ.
 
 	Mà càng quan trọng hơn, là của hắn mặt khác một tầng thân phận —— phụ thân của Dương Dịch.
 
 	Thân sinh.
 
 	Tô Ninh trên mặt vốn là vẻ mặt nghiêm túc nhất thời biến đổi, lộ ra nụ cười xán lạn, "Nha, là Dương thúc thúc ah, ngài tại sao cũng tới?"
 
 	"Không có chuyện gì, chính là tùy tiện tới xem một chút ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt trên mặt vốn là cùng trì hoãn biểu lộ, đang nhìn đến Tô Ninh cũng ở nơi đây trong nháy mắt, chuyển hóa thành không vui.
 
 	Hắn đối Dương Dịch hỏi: "Tiểu tử này làm sao cũng ở nơi đây?"
 
 	Dương Dịch không sao cả đáp: "Nơi này vốn là phòng của hắn, hắn không ở nơi này, chẳng lẽ muốn nam nhân khác ở nơi này sao?"
 
 	Nói xong, theo chân đá rớt giày của mình, cứ như vậy chân trần đi vào phòng.
 
 	Nghe được Dương Dịch lời nói, dạng thiên kiệt trên mặt biểu tình không thích lại biến thành lúng túng, cười khan nói: "Ta đây còn không phải quan tâm ngươi nha."
 
 	"Ta những năm này không có sự quan tâm của ngươi, không giống nhau sống rất là tốt?"
 
 	Đối mặt Dương Thiên Kiệt lấy lòng, Dương Dịch lại tương đương không cảm kích, rắn câng câng đáp lại nói: "Rồi lại nói, ta khi còn bé ngươi đều không có quan tâm qua ta, như vậy ta tìm dạng gì bạn trai, ngươi lại có tư cách gì đến quản ta? Ta liền yêu thích Tô Ninh, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, khuôn mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ chuyện gì thế này tới?
 
 	Chính mê mang ở giữa, nhìn thấy Dương Dịch từ Dương Thiên Kiệt không thấy được góc độ, lén lút cho mình liếc mắt ra hiệu.
 
 	Ý tứ rất rõ ràng ...
 
 	Cha ta đến tra cương vị, giúp ta ứng phó.
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, tha thiết cười nói: "Dương thúc thúc ngài ngồi, ta cho ngài châm trà."
 
 	"Ừm."
 
 	Dương Thiên Kiệt đáp một tiếng.
 
 	Lúc này, một mực tại bên cạnh xem trò vui Triệu Tuyết Linh đi theo Tô Ninh bước chân tiến vào nhà bếp, nhỏ giọng hỏi: "Hắn là ..."
 
 	Tô Ninh thấp giọng đáp: "Tiểu Dịch ba nàng."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời ồ một tiếng, cùng Tô Ninh thấp giải thích rõ nói: "Chúng ta vừa mới từ ngoài cửa trở về, nghe thế cái thúc thúc nói mình quên mang CMND rồi, nghĩ tại Dương Dịch nơi này ứng phó mấy ngày, sau đó Dương Dịch đem hắn cho mang về."
 
 	Không có thân phận chứng nhận?
 
 	Tô Ninh nhất thời xì mũi coi thường, cái này Dương Thiên Kiệt ... Thực sự là nói dối đều tìm không lý do tốt.
 
 	Đã đến hắn loại này cấp bậc thân phận, có lẽ trả không cách nào cùng Liễu Thanh Ảnh loại này toàn cầu tính CEO đánh đồng với nhau,   nhưng cũng đã đạt đến muốn gặp Liễu Thanh Ảnh không cần hẹn trước trình độ, coi như là tại đây thành phố S, chỉ sợ cũng còn nhiều mà vô số người muốn mời hắn ăn cơm rửa ráy, đừng nói tìm ở giữa 5 Tinh cấp tân quán, chỉ sợ hắn chỉ cần tại trên đường cái lớn tiếng nói ta muốn tìm cái xinh đẹp muội tử, buổi tối hôm đó, sẽ có một cái xấu hổ mang e sợ muội tử xuất hiện tại trong phòng của hắn rồi.
 
 	Nói thân phận gì chứng nhận thất lạc, đơn giản chính là muốn mượn lý do này, đến nhìn xem chính mình con gái sinh hoạt tình huống.
 
 	Chẳng trách Tiểu Dịch sẽ để cho ta hỗ trợ ứng phó rồi, là sợ sệt sẽ bị hắn mạnh mẽ mang đi sao?
 
 	Mà lúc này, có lẽ là nhìn thấy Tô Ninh tiến phòng bếp, ngoài cửa vang lên Dương Thiên Kiệt thanh âm , tuy rằng hết sức giảm thấp xuống, nhưng không giấu diếm được Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh tai mắt, hắn than thở: "Như như ah, ba ba cũng không hề ngăn cản ngươi tìm bạn trai ý tứ , ngươi thích hoan ai, ba ba cũng không có ý kiến, nhưng ngươi cũng phải hiểu ta a, làm một cái phụ thân, nhìn thấy hại nữ nhi mình nạo thai nhiều lần như vậy hung thủ, ba ba làm sao có thể không tức giận nha, hắn liền không sợ đem ngươi làm không mang thai sao?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Triệu Tuyết Linh sắc mặt ngẩn ra, không nhịn được trầm thấp hét lên một tiếng, tay không khống chế được run lên, cái kia đang tại châm trà động tác dừng lại, nóng bỏng nước nóng đã trực tiếp dội đã đến Tô Ninh trên tay.