Chương 276: Ngài có 1 tấm mới đơn đặt hàng xin chú ý kiểm tra và nhận 
 
 	Cuối cùng, trải qua đắn đo suy nghĩ ...
 
 	Tô Ninh vẫn là buông tha cho hiện tại liền đi núi Võ Đang ý nghĩ!
 
 	Vừa đến, ta là đi thi ân ở người, các ngươi đều thiếu nợ ân tình của ta, theo lý mà nói, vốn nên các ngươi bát sĩ đại kiệu (*Kiệu lớn tám người khiêng) nhấc ta đi qua, sau đó ngàn ân vạn cầu, ta đây mới bất đắc dĩ đem bí tịch trả lại cho các ngươi, ta cần gì nhiệt tình như vậy ba ba cho các ngươi đưa tới? Các ngươi kia cái gì chó má Mạc Tuấn Triết, lúc trước nhưng vẫn là hung hăng đắc tội qua ta đây!
 
 	Tuy rằng Trương chân nhân đối với mình, xác thực tốt không lời nói, yêu cầu của hắn, chính mình tự nhiên hẳn là tận tâm đi làm đến, không phải vậy chỉ sợ cũng có lỗi với hắn truyền nghề chi ân, nhưng hắn cũng nói, nếu như Võ Đang Phái có thật không không triển vọng lời nói, nếu như người chưởng môn kia Vô Vi thượng nhân thật đúng là cá nhân trước hiền lành, sau lưng âm hiểm tiểu nhân lời nói, như vậy chính mình nhưng là còn muốn đem Võ Đang Phái liền như vậy huỷ diệt đây này ...
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Trương chân nhân cũng chưa chắc hi vọng chính mình cỡ nào cấp thiết đi qua! Dù sao đối với ở Võ Đang cái này hắn một tay sáng lập môn phái, hắn khẳng định cũng là làm có cảm tình!
 
 	Tô Ninh cá nhân cảm thấy, chỉ sợ hắn cũng là thật khó khăn a, cho nên mới phải cùng mình nói ra không cần vội vã đi qua loại lời này. Tiểu thuyết
 
 	Quan trọng nhất là ...
 
 	Của mình đơn đặt hàng nhìn ra nhưng là còn có thời gian nửa tháng sắp đến!
 
 	Hơn nữa khoảng thời gian này tới nay, mình tới nơi đông bôn tây bào, bận bịu hầu như chân không chạm đất, đều không rảnh rỗi đi nỗ lực tu luyện, thật tốt lắng đọng một cái!
 
 	Sau đó tại đơn đặt hàng đến khoảng thời gian này, hay là trước nỗ lực tu luyện đi ...
 
 	Dù sao Ngưng Tuyết công bác đại tinh thâm, thần diệu huyền ảo chỗ, càng vượt qua chính mình lúc trước Tiểu Vô Tương Công, không đem hoàn toàn mò thấy, chẳng phải là phụ này Hồng Trần tâm pháp thần diệu?
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tự mình cảm giác trả là chuyện của chính mình tương đối trọng yếu, Tô Ninh làm lý trực khí tráng đem Võ Đang một nhóm cho dời lại rồi!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Về sau thời gian trong!
 
 	Tô Ninh cơ hồ là qua lên khổ hành tăng tháng ngày!
 
 	Trong mỗi ngày, ngoại trừ tối về nghỉ ngơi ở ngoài, những lúc khác, đều là ở lại trong tiệm đồ cổ, nỗ lực tu luyện nội công của mình, sau đó quen thuộc những kia vừa vặn lấy được Thuần Dương kỹ năng và Võ Đang võ học.
 
 	Tuy rằng bởi vì địa thế nguyên nhân, tiệm đồ cổ lầu hai thoáng ầm ĩ, nhưng cũng tuyệt đối không có ai quấy rầy, mà những kia ồn ã âm thanh, dĩ nhiên càng có lợi hơn ở Tô Ninh lấy Ngưng Tuyết công đến ngưng tụ tâm thần ...
 
 	Này có thể tính là niềm vui bất ngờ,
 
 	Trái lại dễ dàng hơn chính mình rồi.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh trong mỗi ngày tu luyện nội công đồng thời, bên tai trả sẽ chăm chỉ nghe cái kia rất nhiều phân tạp âm thanh, làm kỳ diệu, dù cho chỉ là một câu nói, thậm chí dưới lầu thuận miệng mà ra một chữ, hắn đều có thể rõ ràng phân biệt ra được, người nói lời này đang đứng ở tâm tình gì, nói ra lời này rốt cuộc là hư tình hay là giả dối.
 
 	Sầu khổ vẫn là mừng rỡ, dối trá hay là thật thành ...
 
 	Tại Tô Ninh ánh mắt trước mặt, hoàn toàn liếc mắt một cái là rõ mồn một!
 
 	Đây chính là Ngưng Tuyết công thần kỳ sao?
 
 	Chẳng trách tại kiếm hiệp tình duyên ở bên trong lấy được Ngưng Tuyết công Vương Di Phong, hội bởi vì nhân tính xấu xí mà với cái thế giới này cảm thấy tuyệt vọng!
 
 	Bất quá, cái này cũng là hắn quá pha lê tâm nguyên nhân đi!
 
 	Tô Ninh biểu thị, thế giới đáng ghê tởm, năm đó ta kiến thức hơn nhiều!
 
 	Này không, cửa bệnh viện một đôi huynh đệ đang tán gẫu, bọn hắn đều đang ai thán tay mình đầu không có tiền cho mình cha già chữa bệnh, hi vọng huynh đệ của mình có thể lấy thêm chút tiền đi ra, nhưng trên thực tế, trong lời nói của bọn họ, đều mang nồng nặc dối trá, Tô Ninh hầu như có thể khẳng định, này hai huynh đệ, trong tay đều tuyệt đối không thiếu tiền ...
 
 	Nhân tính xấu xí!
 
 	Nhưng này thì thế nào?
 
 	Ta xưa nay cũng không phải lưu ý những này người ah, người ta sống chết hưng vong, cùng ta có quan hệ gì đâu? Có thể giúp đỡ liền giúp đỡ, nhưng muốn ta cắt thịt nuôi ưng, ta lại là tuyệt đối không làm được!
 
 	Tô Ninh trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, xuống lầu.
 
 	Dưới lầu, Triệu Tuyết Linh chính bồi tiếp một cái lão niên phần tử trí thức tại nhìn đồ cổ, với hắn cặn kẽ giới thiệu những này đồ cổ rốt cuộc là làm sao phỏng chế ...
 
 	Không sai, chính là phỏng chế! Đây là Tô Ninh yêu cầu, những thứ đồ này tuy rằng đều là đồ thật, nhưng bởi vì không có trải qua năm tháng tẩy lễ, cho nên ngoại trừ làm công cùng tính chất như là cổ đại ở ngoài, cái khác đều giống như là hiện đại sản phẩm như thế!
 
 	Tô Ninh vì phòng ngừa những người kia sau khi trở về phát hiện không đúng, cho là mình bị lừa, để Triệu Tuyết Linh cần phải tại bọn hắn đến xem hàng chuyện thứ nhất, chính là nói cho bọn họ biết, những thứ đồ này đều là giả mạo ... Có lẽ có thể lấy giả đánh tráo, nhưng giả dối chính là giả dối!
 
 	Lời nói như vậy, nếu quả thật ưa thích lời nói, vẫn cứ hội mua, nhưng lại có thể bớt đi ngày sau rất nhiều phiền phức.
 
 	Dù sao ta mỗi tháng đều có chí ít một vạn khối tiền trợ giúp, xe cũng có, phòng ở cũng có, không có áp lực gì, tiệm này lại là một vốn bốn lời buôn bán ... Cần gì tự gây phiền phức? Ngày sau ta phiền phức, cũng đều là tại dị vị diện mới đúng a!
 
 	Rất nhiều ý nghĩ, trong đầu chợt lóe lên!
 
 	Tô Ninh mỉm cười đi xuống, nghe Triệu Tuyết Linh cùng này lão tiên sinh giới thiệu này đồ cổ rất nhiều có chút, nàng nhìn lại là làm rất nhiều bài tập, cái gì hầm lò luyện chế cái gì sứ ... Tại trong miệng nàng nói đến, được kêu là một cái mạch lạc rõ ràng!
 
 	Mà nghe được tiếng bước chân ...
 
 	Triệu Tuyết Linh cùng ông lão kia đồng thời ngẩng đầu!
 
 	Sau đó, hai trên mặt người đều lộ ra một vệt dị sắc!
 
 	Tô Ninh tướng mạo vốn là có thể coi là suất khí, một mét tám vóc dáng, nhìn xem cực kỳ tuấn lãng ánh mặt trời ... Bây giờ không biết thế nào, vốn là ánh mặt trời suất khí đại tiểu hỏa tử, lại đột nhiên khí chất khác hẳn biến đổi, cả người tản ra nhất cổ Siêu Thoát xuất trần mùi vị, đặc biệt là cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, càng là óng ánh long lanh phảng phất Hắc Diệu Thạch!
 
 	Mà đồng tử nhìn quanh trong lúc đó, càng là mang theo nhất cổ trực chỉ nhân tâm cảm giác, thật giống liếc mắt liền thấy được đáy lòng của ngươi nơi sâu xa nhất!
 
 	Tại dạng này Tô Ninh trước mặt, Triệu Tuyết Linh cảm giác mình quả thực thật giống như không có mặc quần áo như thế, theo bản năng mặt liền đỏ lên!
 
 	Mà ông lão kia cũng là không nhịn được tâm trạng âm thầm khiếp sợ, hắn là cái giảng viên đại học, năm đó cũng không thiếu dạy dỗ xuất sắc học sinh, nhưng cho dù là hắn học sinh ưu tú nhất, bây giờ cái kia đã là cao quý Phó tỉnh trường học sinh, ánh mắt dường như cũng không cách nào cùng người trẻ tuổi này so sánh với!
 
 	Người trẻ tuổi này rốt cuộc là thần thánh phương nào?
 
 	Tô Ninh sững sờ, lúc này mới phát hiện, tựa hồ chính mình lúc tu luyện, trong cơ thể công lực có chút dồi dào rồi, xem ra khoảng thời gian này tới nay, cố gắng của mình khắc khổ, trên căn bản vẫn tương đối thành công hiệu quả!
 
 	Mà theo Tô Ninh trong cơ thể công lực từ từ thu hồi, trước đó cái cỗ này trực chỉ nhân tâm cảm giác đã trực tiếp biến mất rồi!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Lão tiên sinh, ngài từ từ xem! Không cần phải gấp ... Có mua hay không khác nói, ưa thích lời nói, xem bao lâu cũng không đáng kể."
 
 	Lão giả không nhịn được theo bản năng gật gật đầu!
 
 	Sau đó lúc này mới khiếp sợ phát hiện mình dĩ nhiên bởi vì đối phương một câu nói mà theo bản năng phụ họa ... Quả thực thật giống như, lời của hắn khiến người ta không tự chủ muốn đi đồng ý!
 
 	Người trẻ tuổi này không bình thường ah! ! !
 
 	Hắn không nhịn được tâm trạng thán phục!
 
 	Triệu Tuyết Linh lúc này, nhưng chỉ là khốn hoặc, làm sao vừa nãy chẳng lẽ là ảo giác sao? Lão bản tại sao lại biến trở về cái kia biếng nhác lão bản? Mới vừa cái kia lập tức, làm cho nàng theo bản năng nhớ tới lúc trước chính mình khi còn bé, gia gia vẫn không có già mà hồ đồ thời điểm, lúc ấy hắn chấp chưởng y môn, giang hồ đồng đạo đều nên cho hắn lưu ba phần mặt mũi, cho dù đối mặt võ lâm đệ nhất nhân Vô Vi thượng nhân, hắn cũng là có thể chậm rãi mà nói, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ...
 
 	Mới vừa Tô Ninh, chính là làm cho nàng theo bản năng nghĩ tới người khi đó gia gia! Đó là đứng ở cái nào đó lĩnh vực đỉnh phong ánh mắt!
 
 	Đáng tiếc theo tuổi tác càng lúc càng lớn,   gia gia cũng càng ngày càng già bị hồ đồ rồi!
 
 	Triệu Tuyết Linh tiếc hận thở dài.
 
 	Người lén lút nhìn một chút Tô Ninh một mắt, muốn lại nhìn tới loại kia bễ nghễ tất cả, trực tiếp xuyên thấu lòng người ánh mắt!
 
 	Đáng tiếc, lúc này, của nàng người ông chủ kia gia gia lại trực tiếp lười biếng khóa ở trên ghế xô pha, bắt đầu chơi điện thoại? !
 
 	Xem ra vừa nãy là ảo giác đâu này?
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy lòng len lén nghĩ đến.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cũng không biết tại chính mình duy nhất nhân viên cửa hàng trong lòng, đã đem mình và người lão già kia vậy gia gia đánh đồng với nhau!
 
 	Hắn lấy ra điện thoại di động của chính mình, cẩn thận lật xem lên!
 
 	Tu luyện nhàn hạ lại đột nhiên xuống, tự nhiên là bởi vì, điện thoại di động của chính mình, rốt cuộc có đơn đặt hàng đến rồi!