Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là ảo giác, nhưng Tử Huyên vẫn là cảm giác ... Chính mình tựa hồ trong lúc vô tình, mở ra cái gì khai quan.

	Tựa hồ cũng chính bởi vì như vậy, vốn là dự định vào hôm nay rời đi Tô Ninh, hay bởi vì có chút nguyên nhân, lưu lại.

	Thậm chí ...

	Hắn một mực cứ như vậy nhìn chằm chằm Triệu Linh Nhi, mang trên mặt chút tươi cười quái dị, khi thì tự đắc, khi thì cân nhắc.

	Thẳng nhìn Triệu Linh Nhi là mặt ửng hồng hà, e thẹn không ngớt, chỉ biết là cúi đầu bới ra lên trước mặt cơm, liền món ăn cũng không dám gắp.

	"Đến, Linh Nhi, làm sao cũng không dùng bữa rồi, ngươi còn nhỏ, chính là bù thân thể thời điểm, không tin nhìn xem ngươi bà ngoại ... Vóc người thật tốt, muốn ăn thành người như thế, phải ăn nhiều một chút dinh dưỡng."

	Tô Ninh rất là ân cần cho Triệu Linh Nhi gắp một khối thịt gà, ôn nhu dặn dò.

	"Ừm, cảm tạ ... Ông ngoại ... Ngạch ..."

	Triệu Linh Nhi ngẩng đầu, nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó lại thật nhanh cúi đầu xuống.

	Một màn kia e thẹn, để Tử Huyên nhìn là xoắn xuýt không ngớt.

	Hiển nhiên, trải qua hôm qua dặm hiểu lầm, Triệu Linh Nhi đã lĩnh ngộ một chuyện ... Cái kia chính là nếu như mình cái này sau ông ngoại đối với mình cố ý, bà ngoại căn bản cũng không hội ngăn cản, thậm chí, còn có thể bỏ mặc hắn hành động.

	Nói cách khác, ta vào giờ phút này, chính là tùy ý hắn muốn gì cứ lấy trạng thái sao?

	Nghĩ như thế, vốn cũng không có tâm tư gì khác Triệu Linh Nhi, cũng cảm thấy khá trong lòng một trận dập dờn.

	Khác cảm giác, không tự chủ liền hiện lên lên, chỉ cảm thấy ... Đối mặt Tô Ninh, thậm chí ngay cả lời đều khó mà nói rồi.

	Mà Tô Ninh tự nhiên cũng biết chuyện này, bởi vậy, ngay trước mặt Tử Huyên, nho nhỏ đối Triệu Linh Nhi hiển hiện ra một trận chủ quyền biểu thị công khai sau đó liền thấy đỡ thì thôi rồi.

	Đối mặt Tử Huyên lo lắng ánh mắt, trên mặt hắn hiện lên quỷ tiếu, âm thanh tại Tử Huyên trong đáy lòng vang lên.

	"Làm sao? Vào lúc này biết lo lắng? Nhưng trước đó ngươi không phải là không có ý kiến sao ... Ngươi liền dứt khoát làm ta tối ngày hôm qua đi liền là gian phòng của nàng, Linh Nhi đã sớm được ta bắt lại là được rồi, dù sao ngày sau, đoán chừng người cũng là trốn không thoát, khó được ngươi không có ý kiến, a ... Đây chính là Triệu Linh Nhi ah ..."

	Đúng vậy a, đây chính là Triệu Linh Nhi, đã từng thịnh hành đã biết một thế hệ nữ thần, bây giờ liền đầy mặt thẹn thùng ngồi tại chính mình đối diện, tình cờ giương mắt bay lượn qua chính mình, đáy mắt mang theo, là nồng nặc e thẹn cùng một chút liền bản thân nàng cũng không từng nhận ra được ý mừng.

	Mặc dù ngay cả bản thân nàng đều không rõ ràng một cái tia ý mừng đến cùng đến từ chính phương nào ... Khả năng dù sao cũng là đã từng duy nhất cùng nàng thân mật tiếp xúc qua nam tử, trước đó bởi vì cho là có liên hệ máu mủ, cho nên cũng không để ý, nhưng hôm nay ...

	Nhưng cũng không trở ngại Tô Ninh trong đáy lòng sinh ra có chút hứng thú, liền Tử Huyên đều không ý kiến, chính mình nếu nói là không nghĩ, không khỏi quá lập dị.

	Tử Huyên: "..........................."

	Người thật đúng là khóc không ra nước mắt, thầm nghĩ ta đây là tự tay thanh Linh Nhi đứa nhỏ này đưa vào ... Không, nói đưa vào địa ngục không khỏi không thích hợp, Tô Ninh vô luận từ phương diện nào tới nói, đều là cực ưu tú nam nhi, mà dù sao cùng mình đã có ...

	Ai ...

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Tử Huyên cũng không biết nên làm như thế nào rồi.

	Mà bên kia ...

	Tô Ninh cũng chưa quên quan tâm vậy thật đang tại hôm qua mới mới vừa được chính mình ăn tươi gió ~ tình thiếu phụ.

	"Đến, tiểu Bạch, ăn nhiều chút bồi bổ thân thể ... Hai ngày nay, có thể phải nhiều khổ cực ngươi rồi, khà khà khà hắc."

	Tô Ninh cười xấu xa một trận, múc một bát canh gà, phóng tới trước mặt nàng.

	Bạch Tố Trinh mặt đỏ như máu, cơ hồ không dám xem Tử Huyên ánh mắt ... Nhưng đối mặt Tô Ninh hảo ý, cùng với trong lời nói ám chỉ, người cũng chỉ được tràn đầy thẹn thùng tiếp nhận, không tiếp lời nói, không chắc Tô đạo hữu còn có thể nói cái gì xấu hổ nhân đây này.

	"Tiểu Bạch?"

	Tiểu Thanh đại khái là toàn bộ trên bàn cơm tối không buồn không lo người, ăn vui sướng đồng thời, khốn hoặc ngẩng đầu, dùng cái kia nhồi vào cơm tẻ miệng ~ ba hàm hàm hồ hồ nói: "Tỷ tỷ lúc nào có thêm như thế cái xưng hô, bất quá tiểu Bạch ... Tiểu Thanh ... Hì hì, theo ta rất tốt có tỷ muội bộ dáng nha, nghe tới thật là dễ nghe."

	"Đúng vậy a, thật là dễ nghe."

	Tô Ninh mang theo một chút đắc ý, nở nụ cười.

	Nhìn xem Bạch Tố Trinh cái kia nửa là nhăn nhó, nửa là thẹn thùng vẻ mặt, nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia cơ hồ không dám xem chính mình, thậm chí cùng mình ánh mắt đối diện liền sẽ dường như nai con bị hoảng sợ bình thường nhanh chóng dời đi sóng mắt lưu chuyển ...

	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, chính mình không da mấy lần, thật sự xin lỗi Tử Huyên trong lúc vô tình vì chính mình phố dưới con đường.

	Kết quả là ...

	Dù cho đã được rồi bản hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, hắn vẫn là cố nén tu luyện muốn ~ vọng, tại Tiên tam vị diện bên trong, lại dừng lại lâu mấy ngày lại mấy ngày.

	Cùng Tử Huyên cùng Bạch Tố Trinh tự nhiên là hàng đêm hoan ca, tuy rằng tiếc nuối ở chưa có khả năng đem hai cái lấy mạng Xà Yêu phóng tới một chỗ, nhưng mà chỉ là ở sát vách mà thôi ... Bôn ba qua lại, cũng là rất có kỳ thú.

	Mà Triệu Linh Nhi ... Tô Ninh đúng là không có vội vã động thủ.

	Dù sao đã được rồi Tử Huyên đồng ý, tiểu cô nương lại tràn đầy e thẹn đáng yêu, Tô Ninh mừng rỡ trêu chọc người, nhìn nàng một cái ngượng ngùng đến chạy vội trốn chạy, rồi lại không tự chủ đều là tại trên người mình lưu chuyển ánh mắt, hắn liền cảm thấy được thật đúng là cực kỳ thú vị.

	Không thể không đề, Triệu Linh Nhi đối Tô Ninh bản không tâm tư như vậy, nhưng mà Tử Huyên trong lúc vô tình một phen diễn xuất, lại là để Tô Ninh trong lòng của nàng, biến trở nên khác thường, lại tăng thêm người u cư miếu Nữ Oa trong, trừ Tô Ninh bên ngoài, cũng căn bản không thể nhìn thấy những người khác, duy nhất quen thuộc khác phái chính là Tô Ninh ...

	Tâm tư này liền từ từ lắng đọng, lên men ... Về phần đến cùng hội đề cao xuất cái gì đến, Tô Ninh biết được, mạnh mẽ tinh thần lực có thể nhận biết được Triệu Linh Nhi trạng thái tinh thần cùng với đối mặt hắn lúc cái kia vui buồn lẫn lộn xoắn xuýt, hắn cũng vui vẻ được như thế.

	Tử Huyên cũng biết, đáng tiếc, trước đó hàm răng nới lỏng một lần, bây giờ, lại là không còn mở miệng ngăn cản mượn cớ.

	Mà chuẩn bị chào từ biệt ngày ấy.

	Tô Ninh nhìn xem vì chính mình tiễn đưa Triệu Linh Nhi, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một chút không bỏ, hiển nhiên, đối với cái này cho nàng tâm hồ mang đến dị dạng cảm thụ nam tử, người kỳ thực cũng khá là không bỏ.

	Tô Ninh nhẹ nhàng kéo qua tay nhỏ bé của nàng, nắm ở lòng bàn tay, ôn nhu nói: "Linh Nhi, ta đi rồi, ngươi nhớ rõ, phải chiếu cố thật tốt mẫu thân của ngươi, còn có, chiếu cố tốt chính ngươi, biết không?"

	"Ừm, ta biết rồi, bên ngoài ... Ngươi ... Ngươi cũng khá bảo trọng."

	Triệu Linh Nhi cúi đầu, cũng không hề từ chối Tô Ninh thân cận.

	Người còn tưởng rằng Tô Ninh hướng về tới một lần, cần phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, cho nên lần sau lại đây, đã không biết là lúc nào nữa nha, tự nhiên không thôi làm.

	Ngay sau đó, ngày thường ngượng ngùng, cũng đều nỗ lực thu liễm, tùy ý bàn tay to kia tại mu bàn tay của nàng trong lòng bàn tay vuốt ve.

	"Ồ? Tỷ tỷ và Tử Huyên tỷ tỷ tại sao không có tới?"

	Mà Tiểu Thanh ở bên cạnh vẫn còn đầy mặt hồ đồ,   đối Tô Ninh cùng Triệu Linh Nhi thân cận cử động hoàn toàn không nhìn ra cái gì không đúng đến, tuy rằng tu luyện đã tám trăm năm, nhưng mà liền tâm trí mà nói, khả năng còn không bằng bây giờ Triệu Linh Nhi tới thành thục. Dù sao tại cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Triệu Linh Nhi cảm thụ cái kia ngọt ngào mà lại khổ sở quái lạ mùi vị, thật đúng là tâm trí thành thục nhanh chóng.

	Lúc này, người còn còn tại nghi hoặc mà hỏi.

	"Ah ... Các nàng quá mệt mỏi, cho nên đều nghỉ ngơi nha, Linh Nhi, gặp lại sau."

	Tô Ninh hôn lại mật sờ sờ đầu nhỏ của nàng, muốn đến gần hôn một chút, nhưng tiểu cô nương đến cùng tuổi nhỏ, thật nhanh né tránh, trộm nhìn lén mắt Tiểu Thanh, thấp giọng nói: "Tiểu Thanh tỷ tỷ ở đây ..."

	"Được, người ở đây ... Tốt ... Ha ha ha ha ..."

	Nói cách khác người không có ở đây là có thể?

	Tô Ninh sang sảng cười ha hả, Tử Huyên ah Tử Huyên, ngươi đúng thật là của ta thật là đỏ nương ah.