Chương 966: Thánh di vật 

	Avalon.

	Vì đối phó Scathach, Emiya Kiritsugu không thể không đem Altria mạnh nhất Bảo Cụ một lần nữa giao trả lại cho người, bây giờ người đã biến mất, lấy tư cách khái niệm vũ khí Avalon tự nhiên không cách nào đi theo lấy tư cách anh linh Altria đồng thời rời đi, mà là cứ như vậy rơi trên mặt đất.

	"Đây chính là trong truyền thuyết Avalon? King Arthur chính là dựa vào bảo vật này, chiến thắng ta! Mặc dù là có thương tích tại người, nhưng đúng là đáng giá tán dương sự tình, vật này ... Thật đúng là cái không sai bảo bối nha!"

	Scathach buông ra Tô Ninh, tiến lên hai bước, đưa tay nhặt lên Avalon, đưa cho Tô Ninh, nói: "Ngày sau nếu như điều khiển chủ ngươi lại gặp chén thánh chiến tranh, lớn như vậy có thể dùng cái này Avalon cho gọi ra King Arthur tới giúp ngươi tác chiến, liền anh linh mà nói, saber đúng là rất cường đại!"

	"Liền chỉ là như vậy sao?"

	Không có Scathach nâng, Tô Ninh đưa tay lấy kiếm chống đất ...

	Lại chỉ nghe bình một tiếng vang giòn.

	Cả người thân thể bỗng nhiên trước dò xét, suýt nữa liền muốn ngã nhào xuống đất ... Hỗn hợp Adamantium kim loại, đã sớm kiên ~ cứng rắn không thể phá hủy Uyên Hồng Kiếm, dĩ nhiên trực tiếp từ trung gian miễn cưỡng gãy vỡ nghiền nát ra, chỉnh chuôi tản ra màu vàng ánh sáng nhạt trường kiếm, cứ như vậy biến thành đầy đất mảnh vỡ.

	Tô Ninh: "........................"

	Scathach khuôn mặt lộ ra tiếc hận vẻ mặt, than thở: "Thực sự là đáng tiếc ah, Power rất mạnh một cái binh khí, dĩ nhiên cứ như vậy rách nát rồi sao?"

	"Đây chính là trước đó cái kia Alice Phil nói, muốn cho ta trả ra giá cao sao? Không nghĩ tới người dĩ nhiên có thể hủy diệt binh khí của ta ..."

	Tô Ninh cau mày, lập tức tỉnh ngộ, xác thực, Uyên Hồng Kiếm cùng đời này chi ác sức mạnh thật sự là cách biệt quá nhiều quá nhiều, cho dù có thuộc tính tương khắc ưu thế, chênh lệch chính là chênh lệch, có thể kiên trì đến bây giờ, e sợ đã là Adamantium kim loại không thể phá hủy tính chất đặc biệt lập công lớn rồi.

	Dừng một chút.

	Tô Ninh khẽ thở dài: "Cũng được, có thể hoàn thành nhiệm vụ, tổn thất một cái từ từ theo không kịp ta bước chân binh khí, điều này cũng ..."

	Nói thật, vẫn còn có chút đau lòng.

	Nhưng cũng may có Nam Minh Ly Hỏa kiếm.

	Uyên Hồng vốn là cũng đã yếu như răng cá mập như vậy lui khỏi vị trí hạng hai, bây giờ cũng coi như là phát huy cuối cùng quang cùng nóng đi.

	Cẩn thận thanh Uyên Hồng mảnh vỡ thu lại.

	Tô Ninh nhìn phía Scathach, nghiêm mặt nói: "Bất quá ta có chuyện quan trọng hơn muốn nói với ngươi."

	"Hả? Việc trọng yếu? Chuyện gì?"

	"Avalon có thể triệu hoán Altria, như vậy ngươi thì sao? Có thể triệu hoán ngươi thánh di vật ở nơi nào?"

	Tô Ninh đáy mắt mang theo không hiểu ý cười, than thở: "E sợ cái kia Kenneth triệu hoán ngươi thời điểm, cũng không hề dùng có liên quan với ngươi thánh di vật đi, ngày sau ta nếu như gặp lại tương tự với chén thánh chiến tranh các loại ..."

	"Cái này, khẳng định cũng sớm đã vì ngươi chuẩn bị xong."

	Scathach trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Nói cho cùng ta mới là của ngươi chính thống servant, dựa vào cái gì cho ngươi triệu hoán King Arthur đâu này?"

	Nói xong, người rất là cẩn thận từ trong túi lấy ra một khối màu trắng ... Bố?

	Hẳn là từ trên giường cắt xuống, mặt trên trả mang theo màu đỏ vết máu ...

	"Ngày sau, nếu như ngươi yếu triệu hoán lời nói, liền dùng vật này triệu hoán đi, dù sao cũng là máu của ta, cũng xem như của ta thánh di vật rồi."

	Scathach khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, con ngươi hàm giận, nói: "Còn có, không cho phép hỏi đây là vật gì như thế biết rõ còn hỏi vấn đề, không cho cười, không cho phép đắc ý ..."

	Tô Ninh nín cười, nói: "Được... Biết rồi, ta sẽ hảo hảo cất giấu bảo bối này."

	"Vậy thì tốt ... Điều khiển chủ, lúc này, e sợ đúng là vĩnh biệt."

	Scathach thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Cũng chỉ là lưu cái niệm tưởng mà thôi, chén thánh đều bị hủy diệt rồi, nơi nào còn có thể có cái gì chén thánh chiến tranh ... Ngày sau, ngươi thấy máu này, có thể nghĩ đến ta, ta liền rất thỏa mãn rồi."

	Nói xong, nhón chân lên, tiến đến Tô Ninh trên môi nhẹ nhàng hôn một cái.

	Sau đó ...

	Người bóng người cũng biến mất không thấy tung tích.

	Gió nhẹ tinh tế, thổi lọn tóc, mang cho người ta từng đợt cảm giác mát mẻ, vực sâu từ lâu tại Altria Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm bên dưới huỷ diệt,

	Toàn bộ Liễu Động tự đều sụp lún xuống dưới, lúc này cái kia thâm thúy lòng chảo bên trong, chỉ để lại một tay cầm vỏ kiếm, một tay cầm mảnh vải Tô Ninh.

	Lẻ loi.

	"Lúc này đi sao?"

	Tô Ninh thở dài một cái, cẩn thận thanh Avalon vỏ kiếm cùng huyết bố đều thu vào, xoay người hướng bên ngoài chạy đi.

	Tới Liễu Động Terakado khẩu.

	Trước đó quỳ rạp xuống nơi đó Emiya Kiritsugu đã sớm không thấy bóng dáng, không biết chạy đi nơi nào.

	Tô Ninh cũng không quan tâm, mà là trực tiếp hướng về trước đó mấy người giao phong địa phương đi đến ...

	Chiến tranh đến bây giờ, đã triệt để kết thúc.

	Hết thảy anh linh cũng đã trở về Anh Linh Điện, còn dư lại ... Cũng chỉ là chút phần kết công tác mà thôi.

	Tới trước đó cùng chinh phục Vương nơi giao thủ.

	Nơi xa, cái kia vài đạo bóng người quen thuộc vẫn cứ ở nơi đó, bao quát Emiya Kiritsugu ... Lúc này, hắn chính đầy mặt chán nản nắm một tên tóc bạc thiếu phụ thủ, mà thiếu phụ kia hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt an tường.

	Ở bên cạnh, một tên tướng mạo cùng cái kia tóc bạc thiếu phụ không khác nhau chút nào cô gái xinh đẹp, chính ôm thật chặt lấy một tên tuyết sắc tóc dài thiếu nữ ... Khóe mắt rơi lệ.

	Tohsaka Rin tâm tình cũng không quá cao, lặng im nhìn xem cái kia bi thương mấy người.

	Chú ý tới Tô Ninh thân ảnh , cô gái kia ngẩng đầu lên, khóe mắt mang theo chút tàn dư giọt nước mắt, nức nở nói: "Lão bản, tỷ tỷ ... Người chết rồi."

	Cái này vừa nói, Iriya vốn là hơi trì hoãn cảm xúc nhất thời lần thứ hai mãnh liệt, không nhịn được nghẹn ngào.

	Tô Ninh gật đầu, nói: "Ừm, ta đã biết rồi."

	Từ mình ở đời này chi ác bên trong nhìn thấy Alice Phil thời điểm, liền đã biết rồi, Alice Phil đã bị chết.

	Nếu không, chính mình không thể ở trong đó nhìn thấy thân ảnh của nàng.

	Nhìn xem cái kia hai mắt nhắm nghiền an tường thiếu phụ ...

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Tốt xấu cũng là tại chồng mình cùng nữ nhi coi chừng một chút rời đi, cũng coi như là không tệ!"

	"Ừm,   phải không sai."

	Hắn liếc nhìn ôm Alice Phil Emiya Kiritsugu, hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

	"Ta không biết ..."

	Emiya Kiritsugu mờ mịt nói: "Ta không biết ta đến cùng nên làm gì, hy sinh Alice Phil, lại không có được ta muốn ... Ta muốn cũng không khả năng lại nhận được rồi, ta bỏ ra tất cả, lại không có thứ gì đạt được, ta còn có thể làm sao?"

	Tô Ninh nói: "Ngươi còn có con gái."

	"Con gái ... Con gái ..."

	Emiya Kiritsugu nhìn Iriya một mắt, đáy mắt thậm chí có sợ hãi hiện lên.

	Ở đời này chi ác trong, hắn tự tay ách giết con gái của mình tính mạng, bây giờ lần nữa nhìn thấy Iriya ... Hắn dĩ nhiên trái lại là sợ hãi chiếm đa số.

	Mất đi nữ nhi đau đớn, chẳng lẽ còn muốn lần nữa trải nghiệm một hồi sao?

	Lập tức cái này đau đớn biến thành thương tiếc cùng hổ thẹn, hắn lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, ta còn có nữ nhi ... Ngày sau, ta muốn hảo hảo chiếu cố người, làm cho nàng khôi phục, ta đã không còn gì cả, không thể liền con gái đều mất đi."

	"Ta mới không cần Iriya đi theo ngươi!"

	Aili hét lớn: "Ngươi ngay cả tỷ tỷ đều hy sinh, ai biết ngươi có hay không thanh Iriya cũng phản bội mất, ta quyết không cho phép."

	Emiya Kiritsugu không nói gì.

	Iriya cũng không nói chuyện ...

	"Việc này cũng là các ngươi họ Einzbern việc nhà, chính mình chậm rãi thảo luận đi! Bất quá ta lời nói, có một người bạn, là chuyên môn nghiên cứu nhân bản phục chế người cái này một khối, cho nên Iriya lấy tư cách Người Nhân Tạo thiếu hụt, hẳn là có thể được chữa trị, điểm này ta còn là sớm với các ngươi chỉ ra đi."

	Tô Ninh lắc đầu nói: "Còn có, lại đây, run sợ, ta có lời yếu nói với ngươi."

	"Ta? Nói cái gì? !"

	Tohsaka Rin khốn hoặc đi tới Tô Ninh bên người.

	Tô Ninh mỉm cười.