Chương 96: Lại nữa rồi 1 cái Lưu Hồ Lan
 
 	Đường cũ phản về nhà mình!
 
 	Tô Ninh trên đường trả chạy đi siêu thị, bao lớn bao nhỏ dẫn theo một đống lớn ăn mặc chi phí đồ vật, đặc biệt là khăn mặt trực tiếp mua bảy tám đầu, trước đó thật đúng là xấu hổ chết rồi.
 
 	Thẳng đến trở về chính mình cái kia mới tinh trong nhà, đều không có gặp lại được cái kia cái gọi là gia ủy sẽ ra tới từ đó làm khó dễ, xem trước khi đến Tô Ninh xuống tay độc ác, vẫn để cho bọn hắn trong lòng có kiêng kị rồi!
 
 	Lần đầu tiên tới, được đánh thành trọng thương! Lần thứ hai đến, phần lớn người đều rơi xuống tàn tật, lần thứ ba tại tới, e sợ gặp người chết cũng khó nói!
 
 	Chỉ bất quá Tô Ninh vốn đang cho rằng sẽ có cảnh sát đến tìm hiểu tình huống, kết quả hắn đúng là đánh giá cao Triệu Tuyết Linh những kia các bạn hàng xóm nhiệt tình tình huống, bọn hắn dĩ nhiên thật không có báo động!
 
 	Thật ra khiến Tô Ninh bạch bạch để Diêu Hương chuẩn bị xong lời giải thích!
 
 	Lên đường bình an bao lớn bao nhỏ về tới trong nhà!
 
 	Nhìn thấy cái kia mới lắp ráp gian phòng, mới tinh gia cụ, rộng lớn diện tích, Diêu Hương cô bé tâm tính, không nhịn được hưng phấn kêu to lên, "Oa, thật lớn phòng ở ah, Tô đại ca ngươi lại còn là cái ẩn hình phú hào ah, nơi này so với trong nhà ta đều phải càng lớn!"
 
 	"Này là bằng hữu đưa, ta nhưng là cái khó khăn hộ, tựu đợi đến người cứu tế đây! Rồi lại nói, một cái căn hộ nhỏ mà thôi, có những gì lớn."
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, sau đó hỏi Triệu Tuyết Linh: "Ngươi biết làm cơm sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh gật gật đầu, lại lắc đầu, nói ra: "Sẽ làm chút phổ thông, nhưng không thế nào ăn ngon."
 
 	"Được rồi vẫn là ta đến đi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thẳng đi nhà bếp bận rộn, cảm tạ Dương Dịch cái miệng thúi kia, tham ăn không được còn sẽ không làm cơm, đều là đến nhà mình quỵt cơm, ghét bỏ tự mình làm không tốt còn có mặt mũi vỗ bàn trừng mắt, bái hắn ban tặng, chính mình tốt xấu vẫn có một tay có thể lấy ra được đi tài nấu nướng!
 
 	Tùy tiện chưng một chút cơm tẻ, xào cái cà chua trứng gà, trơn trượt xào thịt bò, ớt xanh thịt băm cùng chua cay trứng gà súp
 
 	Ba người cũng đã rất lâu không ăn cơm rồi, đồng thời ngồi ở mới tinh bên bàn cơm một bên, ăn như hổ đói bắt đầu ăn!
 
 	Gián đoạn, Tô Ninh sờ sờ điện thoại di động của chính mình, nhìn xem cái kia an tĩnh Ali tăng thêm, mặt trên Vô Nhai Tử cùng Tôn Tiểu Hồng ID lẳng lặng nằm, không có bất kỳ tin tức nhảy lên!
 
 	Nhưng lần trước nhưng là vừa vặn hoàn thành Lý Tầm Hoan nhiệm vụ không bao lâu liền đã tới cái thứ hai nhiệm vụ!
 
 	Lần này
 
 	Trong vòng một tháng nhất định sẽ tới sao?
 
 	Cũng không xác định thời gian cụ thể, xem ra cũng chỉ có thể làm cho các nàng hai cái không nên rời đi gian phòng này rồi, tất càng điện thoại di động của chính mình cũng chỉ có thể tiếp thu được có người xâm nhập gian phòng của mình!
 
 	Cũng chỉ có thể như vậy!
 
 	Thở dài, Tô Ninh tiếp tục ăn cơm!
 
 	Mà cùng lúc đó
 
 	"Cái gì? Vẫn không có đem nàng cho mang về?"
 
 	Một cái từ mi thiện mục trung niên nam tính y sinh, khiếp sợ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Mấy người các ngươi nhiều người như vậy, lại vẫn mang không trở lại một cái tiểu nữ hài nhi? !"
 
 	Hắn chỉ vào khi hắn đứng đấy mấy cái kia đại hán vạm vỡ, lớn tiếng răn dạy mắng lên.
 
 	Mà cái kia tướng mạo lớn lên nhưng dừng tiểu nhi khóc nỉ non mấy người đại hán, đối mặt cái này từ mi thiện mục y sinh, lại không dám thở mạnh một cái, chỉ là cúi đầu phảng phất hài tử như thế sát bên răn dạy, quá rồi một hồi lâu, đứng ở phía trước nhất đại hán kia mới thấp giọng nói: "Có lỗi với Dương thúc, chúng ta sai rồi, không nghĩ tới gia hỏa kia có thể đánh như thế, chúng ta đi đều là gia ủy hội bên trong quyền cước tốt hơn, kết quả vẫn bị hắn bị đả thương rồi, có mấy cái đều nhập viện rồi!"
 
 	"Cái gì? ! ! ! Nhập viện rồi? Đều ở sao?"
 
 	Cái kia được trở thành Dương thúc người, tự nhiên chính là Dương Vĩnh hâm rồi!
 
 	Hắn lo lắng nói: "Nhiều người như vậy đồng thời nằm viện, các ngươi có không làm kinh động cảnh sát? Đúng rồi, cái kia Diêu Hương có hay không báo động? Nói chung, chuyện này có không làm kinh động cảnh sát?"
 
 	"Yên tâm đi Dương thúc, không có người kia không có báo động! Về phần người của chúng ta, ta lừa gạt y sinh là chúng ta là trên công địa công nhân, bởi vì kiến trúc sụp đổ dẫn đến nhiều người bị thương như vậy,
 
 	Ta cho y sinh nhét vào một cái đại hồng bao, sẽ không có chuyện gì!"
 
 	"Vậy thì tốt chuyện này có thể không kinh động cảnh sát tốt nhất!"
 
 	Dương Dũng Hâm thoáng buông xuống tâm, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Đúng rồi, các ngươi phái một người, trở lại cùng Diêu Hương cha mẹ của thông thông khí, đến lúc đó nếu quả như thật có cảnh sát đi hỏi dò lời nói, để cho bọn họ một mực chắc chắn liền nói là Diêu Hương chính mình có bị hại chứng vọng tưởng, bởi vì đối cha mẹ không hài lòng cho nên mới phải nghĩ đến trả thù gia trưởng hiểu chưa?"
 
 	"Là, đã minh bạch!"
 
 	Trong đó cầm đầu người kia hỏi: "Cái kia Dương thúc, cái kia Diêu Hương làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Có thể làm sao? Ta hai ngày nay còn muốn làm giao lưu hội, không rảnh phản ứng nàng, các loại sự tình xong, ta tự mình đi đem nàng mang về! Hiện tại nhưng là xã hội pháp trị, muốn gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, hừ, đừng nói ta, pháp luật liền chứa không nổi ngươi nhóm! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm cười lạnh nói: "Lại nữa rồi một cái Lưu Hồ Lan đây! Bây giờ nghe trên có người gọi ta làm bão từ bộ binh, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất chuẩn xác, đối tượng Diêu Hương nhỏ như vậy con gái, phải hung hăng điện các nàng mới được! Lời của các ngươi, nếu đánh là đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể cách đi luật lộ tuyến!"
 
 	"Là! Đã minh bạch Dương thúc!"
 
 	Mấy cái kia đại hán vạm vỡ trên mặt đều lộ ra bội phục vẻ mặt!
 
 	Trong chớp mắt
 
 	Hai ngày trôi qua rồi!
 
 	Sáng sớm, chính là một ngày tốt nhất thời điểm!
 
 	Tô Ninh nằm ở trên giường, hô hấp như chậm hình như không, từ từ hút vào một hơi đến, sau đó liền phảng phất một kẻ đã chết bình thường trọn vẹn mấy phút đồng hồ không có động tĩnh, nếu như không phải tim đập còn đang thùng thùng nhảy lên, e sợ sẽ bị người ngộ nhận là người chết cũng khó nói!
 
 	Mà trọn vẹn mấy phút sau
 
 	Hắn này mới chậm rãi hộc ra một ngụm trọc khí, copy từ Tangthuvien thành phố S bên trong bốn mùa như mùa xuân, chưa bao giờ có lúc rét lạnh, nhưng hắn phun ra, lại là một đoàn màu trắng sương mù, phảng phất chính bản thân nơi Tam Cửu trời đông giá rét!
 
 	Hắn cứ như vậy vòng đi vòng lại duy trì chậm rãi hô hấp, thẳng đến đã đến giờ hơn chín giờ thời điểm
 
 	Tô Ninh này mới mở hai mắt ra, trên mặt tinh thần sảng khoái, tinh thần chấn hưng rõ ràng là vừa vặn tỉnh ngủ, lại không có một chút nào mơ hồ ý tứ , trái lại tinh thần khí đầu tốt phảng phất vừa vặn uống vài bình Red Bull (Red Bull, nâng cao tinh thần tỉnh não, quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy nhắc nhở chư vị thư hữu tăng ca thức đêm đến một bình, tuyệt đối hiệu quả mười phần! ! ! )!
 
 	Cảm thụ trong cơ thể cái kia ấm áp khí lưu, tựa hồ so với hôm qua bên trong, lại hơi chút thô to một chút tia.
 
 	Đây thật là cái niềm vui bất ngờ đây!
 
 	Này nhưng cũng là hai ngày nay Tô Ninh mới phát hiện phương tiện chỗ, Tiểu Vô Tương Công lấy tư cách Lý Thu Thủy độc môn tuyệt học, so với Vô Nhai Tử Bắc Minh Thần Công có thể hấp nạp người khác nội lực để bản thân sử dụng, Thiên Sơn Đồng Mỗ Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công có thể trường sinh bất lão, lấy tư cách đồng môn sư anh chị em, nàng tựa hồ thua kém rất nhiều!
 
 	Nhưng trên thực tế, Tiểu Vô Tương Công cũng tự có kỳ thần diệu huyền ảo chỗ! Hơn nữa so với Bắc Minh Thần Công, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, cũng không kém chút nào mảy may! ! !