Chương 613: Ăn vẫn là không ăn đây là một vấn đề
 
 	Có thể tự chủ lựa chọn kỹ năng, này tự nhiên là một chuyện tốt, chỉ là phong vân vị diện kỹ năng thật sự là quá nhiều quá nhiều, trong lúc nhất thời, cho dù là Tô Ninh cũng không biết nên lựa chọn chút tưởng thưởng gì.
 
 	Cũng may đào bảo vật hệ thống cực kỳ nhân tính hóa, có thể kéo sau lựa chọn
 
 	Tô Ninh cũng xác thực mệt mỏi, khoảng thời gian này, tại Phong Vân thế giới trong thời gian, lại tăng thêm tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện thời gian, tính gộp lại lên, trọn vẹn hơn hai mươi ngày, thần kinh một mực căng thẳng, quả thực là mệt hoảng rồi.
 
 	Thanh Diễm Phi cùng Cao Nguyệt đuổi về trong biệt viện!
 
 	Sau đó cùng Cao Nguyệt ủng đừng, hết cách rồi, tiểu cô nương này đối với mình là càng phát quấn quýt si mê rồi, sau đó len lén cùng Diễm Phi vẫn biệt loại này ôm xong con gái thân mẫu thân cảm giác, thật sự cảm giác mình càng ngày càng giống là cá nhân cặn bã.
 
 	Nhưng không có cách nào ah.
 
 	Diễm Phi hiện nay tựa hồ tình nguyện duy trì quan hệ như vậy, cũng không muốn để Cao Nguyệt biết quan hệ của nàng và mình.
 
 	Cho nên Tô Ninh cũng chỉ được như thế.
 
 	Ưng thuận không lâu nữa sẽ trở lại xem lời hứa của các nàng , Tô Ninh mang theo một thân uể oải, về tới hiện thế bên trong.
 
 	Mà lúc này, hiện thế, cũng đi qua bốn năm ngày.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Triệu Tuyết Linh đang theo Dương Dịch hai người ở trong phòng khách xem ti vi, Dương Dịch trong tay trả nâng một quyển sách, một bên xem ti vi còn vừa không trì hoãn xem sách trong tay, nhất tâm nhị dụng, thon dài đùi đẹp trả khiêu hai chân, quả thực không nên quá tiêu sái.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh trở về
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Lão bản, ngươi đã về rồi."
 
 	Dương Dịch lung lay chân, không có vấn đề nói: "Trở về là tốt rồi! Nhìn dáng vẻ của ngươi, nhiệm vụ đã hoàn thành?"
 
 	"Đi rồi lâu như vậy, lại không hoàn thành, thật sự liền phải mệt chết rồi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch cái kia lười biếng dáng dấp, phảng phất bị lây bệnh như vậy, trực tiếp liền lên ngáp, buồn ngủ hướng về trong phòng của mình đi đến, trong miệng còn nói nói: "Mệt chết đi được, ta phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một lúc, Tuyết Linh, buổi tối không nên gọi ta ăn cơm đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Hiện tại không chịu chút sao?"
 
 	Tô Ninh khoát khoát tay.
 
 	Dương Dịch nói ra: "Gia hỏa này hiện thế cùng vị diện khác thời gian tỉ suất không giống nhau, 4-1, hắn đi rồi hơn năm ngày, nói cách khác tại vị diện khác, hắn đã trải qua độ quá hơn hai mươi ngày, khiến hắn nghỉ ngơi đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh ồ một tiếng, tiếp tục ngồi xuống nhìn mình TV rồi, chỉ là rất rõ ràng, sự chú ý, cũng đã không ở trên ti vi, khóe mắt liếc qua, đều là không ngừng quăng hướng về cái kia đóng chặt căn phòng, ngón tay vô ý thức vuốt ve trên đầu ngón tay mang chiếc nhẫn kia.
 
 	Đeo tại trên ngón vô danh, kỳ thực không quá thích hợp, nhưng không biết nằm ở tâm tư gì, người dĩ nhiên không có hái xuống thay cái ngón tay.
 
 	Dương Dịch nhìn nàng một cái, cười giỡn nói: "Muốn đến thì đến ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh bản năng đáp: "Tốt à?"
 
 	"Ah cái gì à? A Ninh hiện tại có thể so với trước đây quý hiếm hơn nhiều, ngươi không động thủ, có chính là người muốn cướp đây! Không nói những cái khác, cái kia Liễu Thanh Ảnh, trước đây rõ ràng là cong, hiện tại tựa hồ bị A Ninh cho miễn cưỡng tách ra thẳng, quả nhiên thật lợi hại!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "........."
 
 	"Ta ta lại không tâm tư khác! Rồi lại nói, lão bản cũng đã bị cướp đi quá rồi, Tuyết Dương tỷ tỷ với hắn như vậy xứng "
 
 	"Đều hô tỷ tỷ, là cam nguyện làm thiếp?"
 
 	"Cái nào nào có!"
 
 	Triệu Tuyết Linh vừa định tranh luận, nhưng nhìn xem Dương Dịch cái kia một đôi tựa hồ biết nói chuyện giống như trực chỉ nhân tâm ánh mắt, khí thế của nàng nhất thời yếu xuống, chi a nói: "Ta mệt mỏi, về nghỉ ngơi."
 
 	Nói xong, vội vàng xoay người hướng về trong phòng của mình bỏ chạy, không dám cùng Dương Dịch đối thoại.
 
 	Dương Dịch nhìn xem Triệu Tuyết Linh chật vật chạy thục mạng bóng người, không nhịn được hắc hắc xấu nở nụ cười.
 
 	Trong tay nâng của mình Thân Thiết Thiên Đường, tiếp tục nhìn lại, hết cách rồi, A Ninh tiểu tử hư này không dựa dẫm được, chính mình trước tiên phiên dịch xem đi tuy rằng ít một chút mùi vị, nhưng ít nhất nội dung vở kịch vẫn là có thể xem hiểu.
 
 	Tô Ninh vào nhà sau, ngã đầu đi nằm ngủ.
 
 	So với trước đây dễ dàng rất nhiều, tối thiểu, n nhiều đồ vật cũng không cần thu thập.
 
 	Chỉ là không biết phải chăng ngày có suy nghĩ, đêm có chỗ mộng nguyên nhân
 
 	Tô Ninh nằm mơ.
 
 	Trong mộng, chính mình vì luyện công, thanh Long Nguyên ăn, sau đó mưu toan lấy trong cơ thể mình Ngưng Tuyết công công lực thanh hắn tiêu hóa, sau đó liền bi kịch.
 
 	Hai viên Long Nguyên mảnh vỡ cũng đủ để cho người biến thành quái thú, nghiêm chỉnh viên nếu như ăn, chính mình lập tức liền biến thành phi nhân loại!
 
 	Tô Ninh đột nhiên có chút đã minh bạch, nguy hiểm cao đại diện cho cao hồi báo, chính mình chỉ bất quá hoàn thành tứ tinh tốt bình luận mà thôi, dĩ nhiên cũng làm có thể tùy ý tại phong vân vị diện chọn công pháp, nói cách khác chỉ cần mình nguyện ý, cho dù là Đế Thích Thiên bực này vô địch khắp thiên hạ Thánh tâm quyết, chính mình cũng có thể ung dung được đến.
 
 	Như vậy ngũ tinh khen ngợi long huyết, e sợ cũng không chỉ vẻn vẹn là để mình có thể trường sinh bất lão mà thôi, Tô Ninh đột nhiên cảm giác, tựa hồ đào bảo vật hệ thống mỗi một câu nói đều có ẩn ý, long huyết quán triệt toàn thân ý là không phải đại diện cho, chính mình kỳ thực liền sẽ biến thành một cái hoàn chỉnh rồng thì sao?
 
 	Mà có giọt kia máu, chính mình liền sẽ biến thành hoàn chỉnh hình người Long, Long Nguyên tiêu hóa cũng là dễ như ăn cháo rồi!
 
 	Cho nên, ta chưa hoàn thành ngũ tinh, bỏ mất, không chỉ là trường sanh bất lão cơ hội, càng là hoàn chỉnh đạt được Long Nguyên cơ hội?
 
 	Tô Ninh chậm rãi mở ra con mắt của mình, mang theo một chút còn sót lại buồn ngủ, nghi hoặc nói: "Quái, ta ngủ rồi làm sao biến thông minh như vậy? Này đều có thể nghĩ thông suốt?"
 
 	Trước đây rõ ràng căn bản cũng không có nghĩ đến điểm này mà nói.
 
 	Nhưng cho dù nghĩ thông suốt, tứ tinh đã là cực hạn, sai lầm đoán chừng thực lực của mình, nếu như mưu toan đi lấy sức một người đi mạnh mẽ chống đỡ Đế Thích Thiên cùng với Nhiếp Phong Bộ Kinh Vân mệnh trời này nhân vật chính lời nói, cái này căn bản là tìm đường chết, đừng nói Diễm Phi rồi, cho dù lại tăng thêm Âm Dương gia ôm đoàn thượng, chỉ sợ cũng là một đi không trở lại!
 
 	Dù sao phong vân vị diện tổng hợp vũ lực giá trị, trên căn bản vẫn là ở Tần Thời Minh Nguyệt bên trên!
 
 	Như vậy nhìn đến, Long Nguyên lời nói trả không thể ăn?
 
 	Tô Ninh móc ra trong chiếc nhẫn Long Nguyên, so với nắm đấm sơ lược lớn một chút Long Nguyên, bởi vì bị Đế Thích Thiên cho lột hai mảnh nguyên nhân, hiện ra bất quy tắc hình bầu dục.
 
 	Chỉ là móc ra, trong phòng thì mang theo nhàn nhạt mịt mờ, tựa hồ nhiệt độ vậy đột nhiên giữa thăng lên mấy phần!
 
 	Trước đó Long Nguyên vừa mới từ Bá Vương Long trong cơ thể đào lúc đi ra, nóng rực cực kỳ, thậm chí Ngưng Tuyết công hàn khí đều suýt chút nữa nắm chắc không nổi, bây giờ tuy rằng không nóng, nhưng này nhiệt lượng, lại tựa hồ lấy một loại khác hình thức tồn tại, mặc dù cũng không phỏng tay, nhưng lại vô cùng nóng rực!
 
 	Ăn vẫn là không ăn?
 
 	Đây là một vấn đề, là ăn Long Nguyên, đạt được tuyệt cường công lực, nhưng yếu ôm trở thành phi nhân loại giác ngộ, hay là nói không ăn Long Nguyên, từ chối ngoại lai này mê hoặc, nỗ lực lấy thực lực của mình đến
 
 	"Này này là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Đột nhiên, Dương Dịch thanh âm  từ ngoài cửa truyền vào.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, nhưng sau phát hiện, Dương Dịch lúc này chính đứng ở ngoài cửa, cửa phòng mở ra, trong ánh mắt của nàng mang lên mấy phần kinh hãi vẻ mặt, ánh mắt gắt gao nhìn xem Long Nguyên
 
 	Người cả kinh nói: "Ngươi lại đem toàn bộ Long Nguyên cho đoạt lại? Đế Thích Thiên dĩ nhiên không đem ngươi phá hủy?"
 
 	Tô Ninh lúc này mới nhớ tới, phòng của mình, tựa hồ sớm tại trước đó thời điểm, cũng đã không khóa rồi, đối ngoại lời nói, là hiện ra hoàn toàn không đề phòng trạng thái!
 
 	"Tiểu Dịch "
 
 	"Ngươi dĩ nhiên đi theo ta! ! !"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, vội vàng kéo lên Tô Ninh thủ, bước nhanh vọt ra khỏi phòng.
 
 	Tô Ninh bên này mới vừa vặn thanh Long Nguyên nhét về trữ vật giới chỉ, bên kia liền trực tiếp được Dương Dịch lôi cái lảo đảo, hắn ngạc nhiên nói: "Ngươi làm gì?"
 
 	"Đi theo ta!"
 
 	Dương Dịch hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, lôi kéo hắn mạnh mẽ đi ra phía ngoài!