Chương 185: Tươi đẹp hiểu lầm 
 
 	Nhìn xem Mỹ Lệ vô cùng tiểu thụ Dương Dịch trong tay nắm bắt cái giấy vệ sinh cau mày nghe ...
 
 	Hình ảnh kia, đối quanh năm đóng quân gái hư trang web Triệu Tuyết Linh mà nói, thật sự là rất có lực sát thương!
 
 	Nàng nhất thời đỏ cả mặt, thấp giọng khiển trách: "Nha ... Các ngươi làm sao có thể ... Ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"
 
 	Nghĩ, lại nhẹ nhàng nói một câu, "Tại sao có thể như vậy chứ?"
 
 	Chỉ là cái kia câu nói, làm sao nghe làm sao mang theo nhất cổ kích động mùi vị!
 
 	Sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập ...
 
 	Mới nhìn, thật là có mấy phần ngượng ngùng đến không mà khi bộ dáng!
 
 	"Ồ? Vậy thì ngượng ngùng? !"
 
 	Dương Dịch trả đạo nàng là được tự xem đã đến bí mật, là lấy ngượng ngùng kích động đây!
 
 	Ngay sau đó hừ nhẹ nói: "Nếu biết ngượng ngùng, trước đó tại sao không cố gắng thu thập một chút?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, sau đó tình ngộ ra, hai người bọn họ xong việc đều không có thu thập, chẳng lẽ là muốn cho ta cho bọn họ thu thập sao?
 
 	Quá ghê tởm ... Đây là tại coi ta là thị nữ đến sử dụng sao?
 
 	Bất quá, đẹp như vậy kiểu hai người, chính là làm thị nữ ta cũng vui vẻ nha!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời ngoan ngoãn cúi đầu, nói ra: "Xin lỗi, là ta không để ý đến, ta đây liền thu thập!"
 
 	Nói xong, hấp tấp chạy đi nắm điều cây chổi rồi!
 
 	Mà Dương Dịch thì nhìn xem Triệu Tuyết Linh hoang mang hoảng loạn bóng lưng, khuôn mặt lộ ra có ý kiến biểu hiện, "Lúc này ngược lại là biết ngượng ngùng, sớm làm cái gì đi, khiến cho cùng cố ý lưu lại hiện trường cho ta xem tựa như, ta còn tưởng rằng ngươi là tại cùng ta thị uy đây này ... Được rồi, không để ý đến các ngươi ..."
 
 	Theo bản năng trong lòng có chút không cao hứng!
 
 	Ngay sau đó đối Triệu Tuyết Linh bóng lưng cao nói: "Ta ra ngoài tìm một cái việc vui, buổi tối lại về gia, hôm nay không cần làm cơm của ta rồi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cầm điều cây chổi, cười nói: "Trên đường cẩn thận một chút! Nhớ rõ không nên quay lại quá muộn!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Dương Dịch đặng đặng đặng xuống lầu!
 
 	Để lại Triệu Tuyết Linh tại chăm chú dọn dẹp phòng ở ... Cái kia từng đoàn từng đoàn giấy vệ sinh, dưới cái nhìn của nàng cũng không ác tâm như vậy rồi, càng thu thập càng là vẻ mặt tươi cười, đột nhiên cảm thấy, đem đến cái nhà này bên trong đến đúng là quá tốt rồi!
 
 	Cùng hai cái mỹ hình người sớm chiều ở chung đúng là quá tốt rồi!
 
 	.................................
 
 	Mà lúc này, tại kiếm hiệp tình duyên ba vị diện!
 
 	Ai ... Thật không biết ta vào lúc này không thể quay về, trong nhà một bên Tiểu Dịch có thể hay không cùng Triệu Tuyết Linh phát sinh cái gì ... Tiểu Dịch vốn là cái thích chơi yêu vũng hố tính tình, Triệu Tuyết Linh rồi lại chăm chú kỳ cục ...
 
 	Đặc biệt là Triệu Tuyết Linh lại không biết Tiểu Dịch là cô gái, e sợ sẽ bị trêu chọc không muốn không muốn! Vạn nhất động tình, vậy cũng sẽ không tốt! Dù sao mình cùng gia hỏa kia biết nhiều năm như vậy, nhìn ra được Dương Dịch thương tổn qua con gái, không có ba mươi, cũng có hai mươi!
 
 	Tô Ninh đã quyết định, đợi sau khi trở về, mịt mờ nhắc nhở một cái Triệu Tuyết Linh, tuyệt đối không nên đối Dương Dịch có hảo cảm ...
 
 	Hết cách rồi, quá đẹp hình cũng là một loại ưu thế ... Thế giới này vẫn là xem mặt nha!
 
 	Nha đúng rồi,
 
 	Nói tới Tiểu Dịch, gia hỏa này nói muốn rời khỏi gia một ngày, không biết có chưa có trở về!
 
 	Tô Ninh lo lắng thầm nghĩ.
 
 	Không thể không đề, quả nhiên con gái chính là chiếm tiện nghi ah, Dương Dịch nếu còn là lấy trước kia cái thuần gia môn, chính là ra ngoài lêu lổng ba ngày ba đêm Tô Ninh cũng không mang quản, nhưng bây giờ, mới bất quá một đêm không về, hắn cũng đã lo lắng không muốn không muốn ...
 
 	Nam nhân bệnh chung ah!
 
 	Gặp phải cô gái xinh đẹp, dù cho chính mình không có biện pháp cũng không hy vọng nàng có bạn trai, cho dù cùng mình không phải là tình nhân quan hệ, cũng không muốn nàng và cái gì khác người thân cận ...
 
 	Đặc biệt là Tiểu Dịch như vậy cùng mình sớm chiều ở chung nhiều năm thanh mai trúc mã, Tô Ninh đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ có chút không có cách nào tiếp thu nàng kết giao bạn trai, tuy rằng này bản thân liền hầu như là chuyện không thể nào, nhưng nếu như nàng thật sự nộp lời nói, e sợ chính mình hội rất không cao hứng a?
 
 	Rõ ràng ta hiện tại người trong lòng, hẳn là Tào Tuyết Dương ...
 
 	Hừ! Ăn trong chén nhìn xem trong nồi, Tô Ninh, ta khinh bỉ ngươi! !
 
 	Lần thứ hai ở trong lòng mạnh mẽ
 
 	 khinh bỉ mình một chút!
 
 	Tô Ninh thu từ bản thân tiểu Tư tự, nhận chân!
 
 	Hắn lúc này đã tiềm nhập Lang Nha binh đại doanh!
 
 	Không phí cái gì sức lực!
 
 	Lang Nha doanh địa thủ vệ, cho dù là Tô Ninh cái này đi người ngoài, đều có thể nhìn ra, thật sự là so với Thiên Sách nơi đóng quân muốn phân tán rất nhiều rất nhiều!
 
 	Thậm chí đều không có gì ám hiệu các loại, cứ như vậy được Tô Ninh một đường thuận lợi tiềm nhập đi vào!
 
 	Một đường đi tại đâu đâu cũng có Lang Nha binh trong doanh địa, nhân số cũng so với Thiên Sách trong doanh địa người nhiều hơn nhiều, hơn nữa toàn bộ lều vải đều tràn ngập nhất cổ thơm nức thịt nướng vị, khắp nơi có thể thấy được uống một bãi say khướt Lang Nha binh, chỉ có tuần tra mấy cái Lang Nha binh cũng là hi hi ha ha tiếng cười không dứt bên tai!
 
 	Quả thực cùng không đề phòng tựa như!
 
 	Tô Ninh cứ như vậy một đường quang minh chánh đại đi vào!
 
 	Chính giữa cũng có hai cái Lang Nha binh cùng Tô Ninh câu hỏi!
 
 	Nhưng nói đến kỳ quái, Tô Ninh lúc trước rồi cùng Tony. Stark có thể làm thuận lợi bão tố tiếng Anh, hôm nay cư nhiên cũng là gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ, cùng này chút đến từ chính Tắc Ngoại dân tộc thiểu số đối thoại, hắn dĩ nhiên cũng nói ra dân tộc thiểu số lời nói!
 
 	An Lộc Sơn Lang Nha binh, vốn là do rất nhiều dân tộc thiểu số cấu thành! Như là cùng la, Khiết Đan, hề, Đột Quyết các loại bộ tộc ...
 
 	Thế là chỉ trong chốc lát, Tô Ninh cũng đã được mấy cái dân tộc Lang Nha binh cho nhận đồng hương rồi! Ngược lại là làm quen không ít bằng hữu! Đương nhiên, là loại kia thể xú có thể hun đến hắn hận không thể lập tức rút kiếm chém người cái loại này!
 
 	Xem ra, khối ngọc bội kia không chỉ đưa cho ta xuyên qua vô tận vị diện năng lực, copy từ Tangthuvien  càng cho ta cài đặt một cái phầm mềm hack, để ta có thể lưu loát mà nói ra bất kỳ cái gì ngôn ngữ!
 
 	Tô Ninh đáy lòng khá là cảm khái, lúc trước lúc đi học nếu có cái này phầm mềm hack lời nói, lo gì không thể lên Thanh Hoa? Đến lúc đó chỉ bằng vào có thể lưu loát nói ra mỗi quốc gia ngôn ngữ, cũng đủ để cho chính mình cử đi học trên địa cầu bất kỳ một quốc gia nào rồi!
 
 	Đáng tiếc, hiện tại cũng là chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi!
 
 	Tại Lang Nha doanh trong đất từ từ tìm kiếm cái kia cái gọi là Babur nơi đóng quân!
 
 	Từ lúc mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí như băng mỏng trên giày, đến bây giờ từ từ thả lỏng, hết cách rồi, Tô Ninh cuối cùng cũng coi như biết tại sao Lang Nha binh bên trong rất ít xuất nội gian rồi, dù sao có thể một cái lưu loát Tắc Ngoại ngôn ngữ người, vốn lại ít thấy, huống hồ nội gian đâu này?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tô Ninh ở trong này quả thực như cá gặp nước, không dứt hơn mười cái lều vải, đều không có bị người phát hiện không đúng!
 
 	Thẳng đến ...
 
 	"Uy bên kia tên tiểu tử kia, tới đây cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, chính thấy một cái Lang Nha binh mang theo một cái gói nhỏ, đầy mặt không thích nhìn xem Tô Ninh!
 
 	Tình huống như thế phát sinh qua mấy lần, Tô Ninh cũng không có cái gì kinh hoảng ý tứ, chỉ mình hỏi: "Ngươi là gọi ta phải không?"
 
 	Cái kia Lang Nha binh sững sờ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang theo kinh hỉ, "Ai nha, cái này âm, huynh đệ ngươi nghe là Đột Quyết? Chúng ta người một nhà ah ..."
 
 	Tô Ninh: ".................."