Chương 287: Tô Ninh VS Winter Soldiers
 
 	Nếu như đúng là Tiên tri, ngươi không chỗ nào không biết lời nói, tại sao trước đó không có tại ta sát hại ta bạn tốt nhất thời điểm đến ngăn cản ta?
 
 	Nếu như đúng là Tiên tri, tại ta bị khổ tiếp thu những kia cải tạo cùng đau khổ thời điểm, cái kia cuộc sống sống không bằng chết bên trong, ngươi biết rõ ràng, tại sao không đến cứu vớt ta?
 
 	Biết rõ trước mặt người này căn bản không có cái gì sai lầm, nhưng khi Tô Ninh tự xưng Tiên tri thời điểm, Buggy đáy lòng tràn ngập, chính là như vậy tức giận tâm tình
 
 	Làm chưa có tới do, thậm chí không có lý do gì.
 
 	Tiên tri.
 
 	Cái tên này quả thực là trò cười.
 
 	Được không hiểu xúc động lửa giận trong lòng, Buggy trên mặt biểu lộ cấp tốc biến dữ tợn, trên cánh tay mảnh hình dáng kim loại Giáp tầng tầng co rút lại, chứa đầy hắn tất cả lực lượng, nặng nề một quyền đập về phía Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh cũng không biết Buggy lúc này tâm lý hoạt động, nhìn xem hướng về hắn xông tới Winter Soldiers, hắn đáy mắt lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc, vừa vặn đã nhận được Thuần Dương toàn bộ kỹ năng, hắn tự nhiên khát vọng một cái đối thủ tốt đến để cho mình thật tốt quen thuộc những kỹ năng này, mà trước mặt cái này Winter Soldiers
 
 	"Nghe nói thực lực của ngươi cùng Captain America không phân cao thấp? Hắc ngược lại là vừa vặn trước lấy ngươi tới luyện tay nghề một chút."
 
 	Tô Ninh có tâm thăm dò Buggy lực đạo đến cùng cường đại cỡ nào, lập tức đối mặt với đối phương nén giận một đòn, cũng không rút kiếm, mà là trực tiếp duỗi ra hữu chưởng của mình, thẳng tắp đón nhận hắn cái kia chỉ sắt thép cánh tay.
 
 	Hai phương vừa mới tiếp xúc, Tô Ninh sắc mặt cũng đã khẽ biến, chỉ cảm thấy đối phương cánh tay truyền tới sức mạnh dĩ nhiên dường như Thái Sơn áp đỉnh bình thường này Winter Soldiers tuy rằng cũng không có như cùng hắn như vậy tu luyện qua nội công kình lực, nhưng thông qua vô số dược vật cùng cải tạo đem tự thân tiềm có thể khai phá đã đến cực hạn sau đó dĩ nhiên thật giống một cái đem ngoại công tu luyện đến cao nhất ngoại công cao thủ bình thường
 
 	Một quyền đập tới, thậm chí ngay cả Tô Ninh, đều chống đối không được, may mà Tô Ninh bây giờ dựa vào Tiểu Vô Tương Công đặc hiệu, đã đem Thái Cực quyền cùng Thái Ất Miên Chưởng bực này chí nhu chưởng pháp quyền pháp tu luyện đến gần như hóa cảnh mức độ.
 
 	Vốn là muốn thăm dò đối phương lực đạo thủ chưởng, bên trong ẩn chứa kình lực bỗng nhiên biến đổi, Winter Soldiers chỉ cảm thấy mới vừa rồi còn cùng mình liều mạng cánh tay. Trong nháy mắt biến hào vô lực nói có thể nói, thật giống như một quyền đập vào một đoàn trên bông như thế tuy rằng đem đối phương cho nện lui, nhưng cũng nửa điểm lực lượng đều không có tác dụng đến trên người của đối phương.
 
 	Lấy tư cách Cửu Đầu Xà mạnh nhất đặc công một trong, Buggy chấp hành qua vô số nhiệm vụ nguy hiểm, thậm chí cũng đối mặt qua vô số cường địch, có thể như cùng như vậy rõ ràng một chưởng vỗ lại đây lại không có chút nào sức mạnh có thể nói, nhưng vẫn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.
 
 	Hắn không nhịn được kinh ồ lên một tiếng, nhìn đối phương tại một quyền của mình sức mạnh dưới bay ngược mà đi, cảnh tượng như thế này hắn cũng không phải hiếm thấy, thậm chí có thể ngăn hắn lại sắt thép cánh tay sức mạnh người mới thật sự là hiếm thấy, nhưng hắn bay ngược, lại không phải lảo đảo, mà là Frillish thật giống con diều như thế, bước chân trên không trung hư tìm mấy lần, cũng đã đứng vững.
 
 	"Thật là lợi hại."
 
 	Tô Ninh trên mặt đồng dạng lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn mình lòng bàn tay dấu đỏ, tuy rằng đúng lúc thi triển Thái Cực quyền, lại vẫn nhưng vẫn không thể nào triệt để tan ra đối phương lực đạo
 
 	Chỉ có thể nói thân thể tiềm năng đúng là cường đại đến không gì sánh được mức độ, nếu như toàn bộ khai phá lời nói, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết nội công cũng có thể chống lại.
 
 	Vốn đang cho rằng đối mặt truyền thuyết này bên trong Winter Soldiers, chiến đấu sẽ là nghiêng về một phía cục diện đây, nhưng bây giờ nhìn lại
 
 	"E sợ sẽ là một hồi làm chiến đấu kịch liệt,
 
 	Thật có ý tứ."
 
 	Tô Ninh giơ lên của mình Ỷ Thiên Kiếm, chậm rãi đem nó rút ra sao, thân kiếm mát lạnh như nước, lạnh lẽo như băng
 
 	Lưỡi kiếm Vi Vi một bên, ánh kiếm màu xanh trực tiếp phản xạ tại Winter Soldiers trong mắt, để mắt hắn bỗng nhiên một trận mơ hồ.
 
 	Mà lúc này Tô Ninh đã chuyển động, ánh kiếm màu xanh, trực tiếp ép về phía Winter Soldiers
 
 	Ỷ Thiên Kiếm động tác nhanh như lưu tinh, nhanh như du long, trực tiếp phủ đầu hướng về Winter Soldiers chém tới.
 
 	Động tác nhanh để Winter Soldiers hoàn toàn không phản ứng kịp, mà đợi đến con mắt thích ứng cái kia một trận ánh sáng màu xanh, kiếm sắc bén thân đã thẳng tắp hướng về đỉnh đầu của chính mình mà đến, mắt thấy yếu đem mình cho trực tiếp một kiếm hai đoạn.
 
 	Có thể đủ kiếm loại binh khí này, khẳng định chìm đắm rất nhiều công phu của mình, gia hỏa này quyết khó đối phó, chỉ sợ là cái kình địch.
 
 	Winter Soldiers đầu óc phản ứng rất nhanh, trực tiếp bản năng y hệt giơ lên cánh tay của mình, muốn cứng rắn đón đỡ kiếm của đối phương, sau đó thừa cơ nắm lấy binh khí của hắn, tốt quản thúc ở vũ khí của hắn
 
 	Nhưng sau một khắc.
 
 	Sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, kiếm của đối phương tốc độ vẫn cứ nhanh để cho mình không phản ứng kịp, nhưng động tác của mình, lại đột nhiên chậm mấy phần, giống như trên người trực tiếp được đè xuống mấy trăm cân vật nặng bình thường dù cho cánh tay giơ lên, chỉ sợ cũng là không kịp đón đỡ đối phương vũ khí.
 
 	Khống chế trọng lực! ! !
 
 	Hắn là Mutant? ! ! !
 
 	Cùng lúc trước Mihawk như thế, Winter Soldiers trong lòng trong nháy mắt tránh qua một ý nghĩ, đối mặt hướng về đỉnh đầu của mình mà đến bảo kiếm, hắn dựa vào chính mình mạnh mẽ bản năng cầu sinh, miễn cưỡng cải biến của mình di động quỹ tích, hai chân trên mặt đất dùng sức đạp ra một cái hố to, cả người trực tiếp hướng về phía sườn bay ra ngoài
 
 	Toàn lực giẫm một cái, sức mạnh biết bao to lớn, lập tức chếch bay ra ngoài xa mười mấy mét, áp lực nặng nề cảm giác lúc này mới biến mất.
 
 	Cái này gia hỏa quỷ dị có thể kiệt tác dùng phạm vi chỉ có khoảng mười mét?
 
 	Winter Soldiers trong lòng tránh qua cái ý niệm này.
 
 	Nhưng lúc này, cái này quỷ dị đối thủ, cũng không có thừa dịp chính mình chật vật truy kích, mà là trực tiếp đem trong tay hắn cái kia ánh sáng màu xanh lạnh lẽo kiếm cũng ở trước ngực của mình.
 
 	Hơi hơi dừng lại sau đó bay thẳng đến trước ngực mình chỉ tay.
 
 	Rõ ràng khoảng cách mười mấy mét
 
 	Nhưng Winter Soldiers lại cảm giác thật giống có đồ vật gì đang hướng về chính mình oanh đến, cái cảm giác này, là ẩn hình đạn đạo sao?
 
 	Kim loại cánh tay vội vàng chắn trước người.
 
 	Phịch một tiếng, kim loại trên cánh tay trực tiếp ngưng tụ một tầng dày đặc băng sương.
 
 	Thật là có
 
 	Winter Soldiers sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Không thể lại bị động như vậy đánh rơi xuống, nếu không, ta sẽ liền chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Dựa vào chính mình nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, Winter Soldiers trong nháy mắt hiểu được, đối mặt cái này quỷ dị đến xưa nay chưa từng thấy qua đối thủ, e sợ chủ động xuất kích mới là mình duy nhất phần thắng, lập tức cắn răng một cái, rống to xông về phía trước
 
 	Mà vừa mới xông về phía trước vài bước, loại kia áp lực nặng nề cảm giác lại trở về rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ muốn tới gần hắn trong vòng mười thước, cũng sẽ bị mạnh mẽ yếu bớt tốc độ, là trọng lực sao? Vẫn là bên cạnh cái gì
 
 	Mặc kệ.
 
 	Kim loại trên cánh tay mảnh hình dáng kim loại tầng tầng co vào, nhất cổ màu trắng sương mù từ trong khe hở bốc lên, Winter Soldiers đã trực tiếp bạo phát chính mình sức mạnh mạnh nhất, dù cho động tác được suy yếu mấy phần, nhưng vẫn là so với người bình thường nhanh hơn nhiều nhiều lắm.
 
 	Nặng nề một quyền đập về phía Tô Ninh.
 
 	Vừa vặn một chiêu Tứ Tượng Luân Hồi đánh lui Winter Soldiers Tô Ninh lập tức giơ lên của mình Ỷ Thiên Kiếm đón đỡ
 
 	Keng! ! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Tô Ninh đã trực tiếp lần thứ hai nhẹ bỗng hướng về mặt sau tung bay mà đi.
 
 	Đáng ghét cái cảm giác này lại nữa rồi.
 
 	Winter Soldiers chỉ cảm giác đầy người lực đạo, nhưng thật giống như hoàn toàn đập vào không khí thượng, nhẹ bỗng hoàn toàn không chịu lực.
 
 	Mà khoảng cách một xa, tên kia một cái tiêu sái xoay người, lăng không một kiếm hướng về chính mình bổ tới.
 
 	Gặp nguy hiểm!
 
 	Winter Soldiers nâng từ bản thân kim loại cánh tay đón đỡ
 
 	Lúc này sức mạnh so với lần trước càng lớn.
 
 	Bất quá cũng may trả ăn hết được
 
 	Chỉ là trên cánh tay băng sương lại càng phát nồng đậm.
 
 	Winter Soldiers hoạt động một chút cánh tay của mình, sau đó khiếp sợ phát hiện, của mình sắt thép cánh tay, vừa di động, tựa hồ cảm giác có chút tối nghĩa rồi.
 
 	Cũng may là kim loại, cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	May mà là kim loại cánh tay, nếu không, e sợ hành động của mình đều phải bị ảnh hưởng lớn
 
 	Winter Soldiers tâm tư lập tức chìm xuống dưới, đối thủ này khó đối phó ah.