Chương 1118: Bố dượng mẹ kế không được 

	Vốn tưởng rằng con rối bà bà trở về cũng là hai ba cái canh giờ mà thôi, ai có thể liệu được, mắt thấy Higurashi tây sơn, người lại vẫn ở bên ngoài bôn ba.

	Thanh Nhi chỉ là sữa bột liền uống ba hồi ...

	Không biết là bởi vì Nữ Oa hậu nhân, trời sinh thể chất cực mạnh duyên cớ, hay là nói sữa bột thật sự đặc biệt hợp khẩu vị của nàng, dù sao mỗi một lần đều uống tinh quang, uống xong sau, miệng nhỏ trả xèo xèo xèo hướng về Tử Huyên trước ngực đỉnh, tựa hồ bản năng tại mút vào cái gì, thật ra khiến người một trận không hiểu mặt đỏ tim đập.

	"Đây là hài tử bản năng đi."

	Tô Ninh than thở: "Nói như thế nào đây, sữa bột đến cùng vẫn không thể cùng mẫu nhũ so với ..."

	"Cái kia có biện pháp ... Để cho ta, một lần nữa có mẫu nhũ sao?"

	Tựa hồ là Tô Ninh thái độ quá mức chuyện đương nhiên, dù cho nói chính là trên người nàng việc riêng tư vị trí, Tử Huyên dĩ nhiên cũng cảm giác không bằng trước đó như vậy lúng túng.

	Người nhẹ nhàng hỏi: "Nếu như ta muốn một lần nữa có thể cho hài tử bú sữa lời nói, có biện pháp không?"

	"Ngươi có phải hay không coi ta là Đôrêmon? Cái gì đều có thể làm được?"

	Tô Ninh hỏi ngược lại.

	"Đôrêmon?"

	"Chính là không gì không làm được ý tứ..."

	"Cái này ..."

	Tử Huyên nhất thời trong lòng một trận không hiểu mất mát, thầm nghĩ chính mình còn thật sự có phần ... Cảm giác hắn tựa hồ thật sự chính là không gì không làm được bộ dáng đây này.

	"Bất quá ... Tựa hồ cũng không phải là không có biện pháp đâu."

	Tô Ninh ánh mắt dừng lại ở Tử Huyên trước ngực cái kia ... Tựa hồ là bởi vì vừa vặn được Thanh Nhi liếm qua nguyên nhân, người màu tím kia váy dài mang theo chút vết ướt, thậm chí đỉnh chóp ...

	Nói như thế nào đây, Tử Huyên quần áo trên người, nửa người trên tương tự với sườn xám, lỏa lộ ra trắng nõn cánh tay đồng thời, ràng buộc ở trên người, đem nàng cái kia trắng sáng mảnh khảnh dáng người đều bạo lộ ra, mà hạ thân lại là váy dài hình thức, so với sườn xám lại là phải tới hành động phương tiện nhiều.

	Nhưng như thế thứ nhất, quần áo nhưng cũng kề sát ở trên người, nhìn lên quả thực là ...

	Tô Ninh không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, trước đó Dương Nhược lời nói lại ở bên tai mình quanh quẩn rồi.

	"Thật sự có biện pháp không?"

	Tử Huyên kinh hỉ mà hỏi.

	Người thân thể không tự chủ trước dò xét, tuy rằng cảm thấy cái kia nóng rực tầm mắt tại chính mình ngực ~ trước quét tới quét lui, người vẫn là lấy dũng khí ...

	Cứ việc trước đó Tô Ninh đã nói rồi không dùng, nhưng khi Thanh Nhi hàm chứa người ngực ~ trước mút vào thời điểm, loại kia cảm giác hạnh phúc, nhưng vẫn là làm cho nàng cảm thấy không hiểu hạnh phúc.

	Nếu quả như thật có thể tự mình đến người bú sữa lời nói, nhất định là trên đời chuyện hạnh phúc nhất rồi.

	"Cái này ... Được rồi, cái biện pháp này không có gì thực thi giá trị."

	Có lẽ là Tử Huyên trên mặt cái kia tràn đầy mẫu tính từ ái để Tô Ninh trong lòng hổ thẹn, hắn chủ động dời đi chỗ khác tầm mắt, cánh tay không tự chủ ngăn ở trên đùi, nói: "Ngươi đều sinh Thanh Nhi lâu như vậy rồi, những chuyện này liền không cần suy nghĩ nữa đi, dù sao sữa bột hiệu quả cũng rất tốt, theo ta được biết, rất nhiều phụ nữ đều là dùng sữa bột đem con nuôi lớn, cũng không thấy so với cái kia mẫu nhũ nuôi nấng kém đi nơi nào."

	"Ta ... Ta chỉ là ... Muốn trải nghiệm loại kia có vú cảm giác mà thôi."

	"Cái này ..."

	Tô Ninh thở dài một cái, trong đầu phảng phất đồng thời có hai cái Dương Nhược, hoặc là nói Dương Nhược cùng Dương Dịch thân ảnh của hai người đồng thời tại trong đầu của chính mình loanh quanh.

	Ác Ma Dương Nhược cười xấu xa nói: "Người không phải là muốn bú sữa nha, rất đơn giản, lên a... ... Chính diện thượng nàng, làm cho nàng mang thai, dù sao hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất đã hoàn toàn ngừng, ngươi đại khái có thể làm cho nàng tại hiện thế dưỡng thai, sau đó sinh hài tử lại về dị vị diện, lời nói như vậy, thanh nhi bất tựu thị có thể uống sữa? Hai đứa bé cũng hoàn toàn có thể nha, Tử Huyên dự đoán, tuyệt đối đầy đủ!"

	Mà Thiên sứ Dương Dịch thì mặt tươi cười mà nói: "Tốt tốt, liền làm như thế, lên a... ... Nhanh hơn ah ..."

	"Cmn!"

	Ngươi không phải trời khiến sao?

	Tô Ninh trực tiếp đã tỉnh hồn lại, chính thấy Tử Huyên dò xét cái kia một tấm mặt mũi xinh đẹp tiến đến chính mình phụ cận, thổ tức đều rõ ràng có thể nghe, người đáy mắt mang theo xác định vẻ mặt, hỏi: "Khẳng định có biện pháp chứ? Ngươi tại sao không muốn nói cho ta?"

	"Cái này ... Kỳ thực thật căn bản là không có biện pháp, ta cũng không thể giúp ngươi thúc nhũ đi, dù sao trai gái khác nhau ... Ặc,

	Tử Huyên ngươi xem, con rối bà bà trở về rồi!"

	Tô Ninh chỉ về đằng trước nói ra.

	Tử Huyên nghe vậy, trên mặt hoảng loạn vẻ mặt tránh qua, vội vàng lui về sau hai bước, để cho hai người duy trì khoảng cách an toàn ...

	Bên kia, con rối bà bà chống ba tong cấp thiết đi về phía bên này, vừa đi vừa vội la lên: "Ai nha ai nha ... Già rồi, bước chân cũng chậm, dĩ nhiên trở về muộn như vậy ... Thanh Nhi ... Thanh Nhi không đói bụng ... Ặc, Tô công tử, ngươi đã đến rồi ah."

	"Ta ... Ta đến đưa mấy ngày nay thường dùng phẩm, ân, sau đó xem Tử Huyên cô nương đối chiếu chú ý hài tử tựa hồ không thế nào am hiểu, cho nên liền ở lại chỗ này giúp nàng chiếu nhìn một hồi, hiện tại ngươi trở về rồi lời nói, ta an tâm, vậy ta liền đi á!"

	Nói xong, Tô Ninh hơi hơi khom người, bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Để lại thất vọng mất mác Tử Huyên, lẩm bẩm nói: "Khẩu khí của hắn ... Rõ ràng là có biện pháp, tại sao không muốn nói cho ta biết chứ? Là ... Bởi vì sao đâu này? Bởi vì thúc ... Yếu làm sao thúc?"

	Người cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cái kia cao ~ đứng thẳng bộ ngực, khuôn mặt lộ ra quấy nhiễu thêm ngượng ngùng biểu hiện, loáng thoáng, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

	Mà con rối bà bà đã nhìn chằm chằm cái kia Tô Ninh lưu lại một đống lớn đồ vật, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Hiển nhiên, cùng chưa từng có dục nhi kinh nghiệm Tử Huyên không giống, người chỉ là nhìn xem những thứ đồ này, liền có thể loáng thoáng đoán được kỳ dụng đồ ... Quả nhiên, là muốn thuận tiện rất nhiều ah.

	Vui mừng thở dài, người mỉm cười nói: "Lần này, lão bà tử ta nhưng an tâm."

	Tử Huyên nghi hoặc nói: "Yên tâm cái gì?"

	"Nhìn lên, tên tiểu tử này là đúng chúng ta Thanh Nhi chân tâm thành ý chiếu cố, a ... Như vậy tựu coi như các ngươi về sau kết hôn rồi, cũng không sợ Thanh Nhi sẽ phải chịu lạnh nhạt.  "

	Con rối bà bà than thở: "Trước đó lão bà tử ta còn lo lắng, dù sao Thanh Nhi không là nữ nhi ruột thịt của hắn, không nhất định sẽ quá đem nàng để ở trong lòng, dù sao bố dượng mẹ kế không được ah ... Nhưng bây giờ lời nói, chúng ta còn không chủ động nói cái gì đó, người ta liền chủ động thanh chúng ta thứ cần thiết đều cho đưa lên rồi, a ... Tử Huyên, lúc này ánh mắt của ngươi nhưng là tương đương không sai ah, bà bà ta là không có ý kiến."

	"Bà bà ... Ngươi nói mò gì đây!"

	Tử Huyên nhất thời bất mãn oán giận lên, chỉ là trên mặt cái kia bay lên ráng hồng, hiển nhiên, cũng không tức giận, trái lại là ngượng ngùng chiếm đa số.

	"Ha ha ha ha ... Cũng không phải mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương, ngươi cũng hai ba trăm tuổi, trả nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì? Nhìn ngươi một chút còn có thể sống thời gian bao lâu, không thừa dịp cuối cùng thời gian hảo hảo hưởng thụ một cái, lẽ nào thật sự phải chờ tiến vào quan tài, mới nhớ tới chính mình có lưu lại tiếc nuối?"

	"Ta còn có thể sống thời gian rất lâu đây này."

	Tử Huyên khẽ hừ một tiếng, bất mãn nói.

	Nhưng trong lòng nghĩ, hắn nhưng là đáp ứng rồi của ta, nói sẽ giúp ta giải quyết chuyện này ... Người này thần kỳ như vậy, hắn nếu nói có thể giải quyết, như vậy liền nhất định có thể giải quyết.

	Nghĩ ...

	Người trong lòng dĩ nhiên đối Tô Ninh, đã là tràn đầy vô tận tự tin! ! !

	"Xem ra, cũng không cần ta nói thêm cái gì."

	Con rối bà bà vui mừng nở nụ cười, xoay người đi ôm Thanh Nhi đi rồi, trong miệng còn gọi nói: "Ôi tâm can của ta tiểu nhục nhục, nhanh tới đây để bà ngoại ôm một cái ... Một ngày không ôm, cảm giác cùng thiếu chút gì tựa như đây này."

	Mà nhìn mình thân nhất đích hai người ôm cùng nhau ...

	Tử Huyên đáy mắt tránh qua thỏa mãn tâm ý, chính mình không qua đi lui một bước, buông tha cho đã sớm nên buông tha đồ vật mà thôi, không nghĩ tới, dĩ nhiên gặt hái được lớn như vậy hạnh phúc sao?