Chương 133: Bại khuyển kêu rên 
 
 	Nhưng này một bên Tô Ninh bước chân mới vừa vặn di chuyển ...
 
 	Cửa bệnh viện, một lượng lao tư lai tư đã trực tiếp đứng tại cửa bệnh viện!
 
 	Xe xông thật là mạnh, suýt chút nữa liền đụng vào mấy cái kia chính nhất đoàn dựa vào cửa bệnh viện mấy nữ nhân hài nhi!
 
 	Mấy cái kia hộ sĩ đều bị sợ hết hồn, quay đầu lại đang muốn mắng, lại đang nhìn đến xe bia trong nháy mắt dừng lại, trên mặt không nhịn được lộ ra sợ hãi rụt rè kinh hãi thái độ.
 
 	Có lẽ không quen biết xe nhãn hiệu, nhưng vẻn vẹn chiếc xe con này hoa quý ngoại hình, cũng đủ để cho người biết, đây là các nàng công tác cả đời cũng mua không được ô tô! Có thể ngồi loại xe này người, đã không phải là không giàu sang thì cũng cao quý đơn giản như vậy!
 
 	Cửa xe mở ra!
 
 	Từ bên trong đi ra một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo khả ái con gái!
 
 	Nàng cũng không thèm nhìn tới những thần kia thái rụt rè nữ y tá nhóm, chỉ là mỉm cười đối Triệu Tuyết Linh cười nói: "Tuyết Linh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Y Y? !"
 
 	Một mực giữ yên lặng Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nhìn xem Y Y, ánh mắt tại trong xe nhìn lướt qua!
 
 	Cửa kiếng xe lập tức được chậm lại, Liễu Thanh Ảnh cái kia xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện tại trong xe, nhàn nhạt ánh mắt quét những y tá kia một mắt, hết thảy các y tá cũng không nhịn được trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy làm sao ánh mắt của nữ nhân này, so với lãnh đạo trả phải tới sắc bén?
 
 	Liễu Thanh Ảnh hơi hơi cười vài tiếng, nói với Triệu Tuyết Linh: "Ta là tới bệnh viện kiểm tra thân thể, thật xa liền thấy ngươi ở nơi này đứng đấy, làm sao không ở trong nhà ở lại? Ta nhớ được nhà ngươi không phải tại trung tâm thành phố mới vừa mua phòng ở sao?"
 
 	Này vừa nói, mấy nữ nhân hộ sĩ nhất thời Vi Vi biến sắc!
 
 	Trung tâm thành phố ... Mới vừa mua phòng ở?
 
 	Trung tâm thành phố tấc đất tấc vàng, nữ nhân này làm sao có khả năng mua được?
 
 	Triệu Tuyết Linh gãi đầu cười vài tiếng, "Liễu tổng ngươi hiểu lầm á, ta nào có tại trung tâm thành phố mua nhà nha ..."
 
 	"Bạn trai ngươi cùng ngươi khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nở nụ cười vài câu, nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt đã mang lên mấy phần hiểu, chẳng trách bé gái này phải nhận được Tô Ninh ưu ái rồi, tại loại này bị người chế nhạo dưới tình huống, chính mình cho nàng một nấc thang, nàng không thuận thế rút mặt đánh lại, trái lại trả giải thích rõ ràng hiểu lầm ... Bé gái này cũng là không ái mộ hư vinh nha!
 
 	Thiệt là, nếu là lúc trước, ta chắc chắn sẽ không buông tha xuất sắc như vậy con gái!
 
 	Lúc này, trong đó một cái con gái gượng cười nói: "Nguyên lai Triệu thầy thuốc ngươi đã tìm bạn trai nha ... Còn là một cường hào ... Chúc mừng ngươi ah ..."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy ... Có thể ở trung tâm thành phố mua phòng mới, đoán chừng tài lực có thể không thấp đây!"
 
 	Nói xong, thấp giọng nói: "Thiết, ta còn tưởng rằng nàng thật sự không dính khói bụi trần gian đây, nguyên lai cũng là bàng người giàu có nha!"
 
 	"Chính là chính là ..."
 
 	Mấy nữ nhân hài nhi thấp giọng xem thường lên, chỉ là thanh âm kia, làm sao nghe làm sao mang theo nhất cổ vị chua!
 
 	Liễu Thanh Ảnh đối với những người này không thèm quan tâm, mở cửa xe, cười nói: "Đến, Tuyết Linh, bên ngoài lạnh, chúng ta tới tán gẫu! Này trang trí đội lời nói ta tìm người giúp ngươi xem là được rồi! Tô Ninh làm sao cam lòng lại để cho ngươi làm loại này thô ráp sống?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trả tỉnh tỉnh mê mê, không biết Liễu Thanh Ảnh có ý định giúp nàng đây, nói ra: "Hắn nói muốn đi nhập hàng, để cho ta sang đây xem lắp ráp tiến trình ... Xe ta liền không hơn rồi, vừa vặn từ trong nhà đi ra, trên người rất bẩn, ngươi chiếc xe con này thật đắt, làm ô uế thanh tẩy cũng rất phiền phức nha!"
 
 	"Đúng đấy ... Liền không vào được rồi, chờ một lúc chúng ta còn phải xem trang trí đây! Kiểm tra thân thể, liền nhanh đi đi."
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ Triệu Tuyết Linh mặt sau vang lên, nhận lấy lời của nàng khoang, nói ra.
 
 	Hắn nhìn rõ ràng, Liễu Thanh Ảnh xe vốn là muốn từ một cái khác cửa hông trực tiếp lái vào bệnh viện chuyên môn ga ra, kết quả lại hướng về đi vòng nửa vòng chạy đến như thế đến rồi ... Làm tự nhiên là cho Triệu Tuyết Linh chỗ dựa!
 
 	Mặc dù đối với Liễu Thanh Ảnh có có chút căm thù y hệt phiến diện, nhưng không thể không đề, người ta cố ý đến giúp đỡ, Tô Ninh đáy lòng vẫn là cảm kích, hắn cũng không phải không biết tốt xấu người!
 
 	Khiểm nhiên đối với Liễu Thanh Ảnh cười cười,
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ngươi cũng biết, ta mướn bề ngoài, nhưng đến bây giờ đều vẫn không có xem qua bên trong hoàn cảnh."
 
 	"Được rồi, vậy thì lần sau đi!"
 
 	Nghe được Tô Ninh từ chối, Liễu Thanh Ảnh không nói thêm gì, chỉ là mỉm cười cùng Triệu Tuyết Linh phất phất tay, "Tuyết Linh, gặp lại sau! Lần sau trị liệu thời điểm lại đi nhìn ngươi!"
 
 	"Ừm, Liễu tổng gặp lại!"
 
 	Trong khi nói chuyện ...
 
 	Ô tô tiếng sáo trúc vang lên!
 
 	Tài xế Tiểu Trương cái kia mang theo vài phần ác liệt thanh âm  vang lên, "Uy phía trước mấy mỹ nữ, các ngươi chặn đường biết không?"
 
 	Nhìn xem mấy cái nùng trang diễm mạt nữ nhân chật vật né tránh, ô tô chậm rãi lái vào bên trong bệnh viện!
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh đầu, cau mày nói: "Không phải để ngươi nhìn cho thật kỹ điếm đấy sao? Tùy tiện hãy cùng kẻ không quen biết nói chuyện phiếm, đều phải làm lão bản người rồi, lại vẫn như thế không đem việc làm ăn của mình để trong lòng ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Chỉ bất quá ba thành cổ phần mà thôi, ta nhiều lắm là cái tiểu cổ đông, tính là gì lão bản nha ..."
 
 	"Vẫn còn chê ít thế nào? Ba thành có thể, đi thôi ... Mang ta đi nhìn xem cửa hàng đi!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh kéo mạnh lấy Triệu Tuyết Linh, không thèm quan tâm cái kia mấy người phụ nhân, trực tiếp hướng về trong cửa hàng đi đến!
 
 	Chỉ để lại mấy cái sắc mặt khó coi nữ y tá ...
 
 	Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều thấy được đối trên mặt chữ điền vẻ mặt chật vật!
 
 	Vốn đang lấy vì cái này trước đó liền nghèo thường thường dọn nhà con gái đã chán nản đến cho người làm tạm thời làm việc nữa nha, copy từ Tangthuvien  bây giờ nhìn xem, mới phát hiện nàng càng nhưng đã trực tiếp làm một nhà tiệm đồ cổ cổ đông? Nơi này là trung tâm chợ đoạn đường, lớn như vậy cửa hàng, một năm thuê giờ này thế nào cũng không được cái một hai mười vạn ... Kiếm tiền hẳn là liền càng sẽ không thiếu, có nắm ba thành cổ phần ... Một năm cần bao nhiêu tiền à?
 
 	Hơn nữa còn có thể cùng mở tốt như vậy xe nữ nhân đáp lời!
 
 	Vừa vặn lôi kéo nàng rời đi cái kia cái nam nhân trẻ tuổi là bạn trai của nàng?
 
 	Vốn là còn tưởng rằng là cái bụng phệ xấu xí phú ông đây, không nghĩ tới bất ngờ tuổi trẻ đẹp đẽ.
 
 	Cảm tình người ta Triệu Tuyết Linh căn bản liền không rơi xuống phách, trái lại càng lăn lộn càng tốt rồi!
 
 	..........................................
 
 	"Được rồi, thật vô vị ..."
 
 	Trong đó một cái hộ sĩ hung hăng nhìn xem Triệu Tuyết Linh bóng lưng, thầm nói: "Dù sao cũng là dựa vào lấy lòng bạn trai của mình đổi lấy cổ phần, có cái gì tốt hâm mộ!"
 
 	"Chính là chính là!"
 
 	Một nữ nhân khác tựa hồ tìm tới chỗ tháo nước, vội vàng tiếp lời, "Chúng ta nhưng là dựa vào chính mình bản lĩnh ăn cơm, cùng với nàng loại này trèo cành cao nhi nhưng không giống nhau!"
 
 	"Không sai, chính là như vậy! Nàng có cái gì tốt thần khí ah! Đi, chúng ta không để ý tới nàng, đi làm!"
 
 	Mấy cái nữ nhân trẻ tuổi kết bè kết lũ đi bệnh viện làm đi rồi, trong miệng nói nhỏ, nói, một mực không rời Triệu Tuyết Linh nữ nhân này đúng là quá ném nữ nhân mặt, không cố gắng làm y sinh cái này rất có tiền đồ nghề nghiệp, trái lại chạy đi bàng người giàu có!
 
 	Chỉ là trong mắt ước ao vẻ mặt, lại là làm sao cũng che lấp không đi!