Chương 357: Khiêu khích
 
 	"Ồ?"
 
 	Tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, không nhịn được khiếp sợ cái này đột nhiên đi vào, không hiểu ra sao liền làm khó dễ gia hỏa rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại có thể gậy ông đập lưng ông, miễn cưỡng đem am hiểu nhất Thôi miên thuật Xích Luyện cho đầu độc phải biết, trước đó Xích Luyện đầu độc Cao Nguyệt thời điểm cảnh tượng, nhưng là còn tại mục đây!
 
 	Nhưng lúc này kinh hãi nhất, lại trái lại là Tô Ninh!
 
 	Nhìn xem đột nhiên đối những người kia xuất thủ Xích Luyện, hắn không nhịn được kinh hô lên, vừa mới hắn vạch trần thân phận của Xích Luyện, lấy Ngưng Tuyết công thôi thúc Cửu Âm Chân Kinh bên trong Thôi Hồn, thừa dịp người khiếp sợ sau khi, đầu độc suy nghĩ của nàng
 
 	Có Ngưng Tuyết công bực này chuyên môn tăng mạnh tinh thần tu vi nội công tâm pháp tại, Tô Ninh Thôi Hồn Power đâu chỉ tăng gấp bội, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thậm chí ngay cả Xích Luyện đều trúng chiêu.
 
 	Nhưng Tô Ninh rõ ràng là mệnh lệnh người công kích bên người gần nhất Vệ Trang, nhưng nàng liệm kiếm, lại trực tiếp hướng về khoảng cách người xa nhất Ẩn Bức đâm tới!
 
 	Chỉ có thể nói người tuy rằng được chính mình đầu độc, nhưng vẫn còn có thuộc về mình ý thức? Cho nên mới lựa chọn cùng chính mình không thân cận nhất Ẩn Bức?
 
 	Hay là nói
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Vệ Trang, thầm nghĩ chẳng lẽ đây cũng là sức mạnh của ái tình?
 
 	"Xích Luyện! ! !"
 
 	Vệ Trang nộ quát một tiếng, từ bên hông trực tiếp rút ra một cái tản ra yêu dã hơi thở kiếm, tuy nói là kiếm, nhưng có một bên cũng không lưỡi kiếm, trái lại là tương tự với răng cưa vậy tung hoành chằng chịt, thân kiếm hoa mỹ tinh xảo, mang theo Tần triều độc hữu kiếm văn.
 
 	Chỉnh thanh kiếm thân tản ra yêu dị khí tức, giống như Yêu Kiếm bình thường.
 
 	Không đây chính là Yêu Kiếm!
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, thầm nghĩ đây cũng là trong truyền thuyết Yêu Kiếm răng cá mập sao?
 
 	Tuy rằng bất nhập Thập đại danh kiếm hàng ngũ, nhưng cũng không kém hơn Uyên Hồng một cái tuyệt thế Yêu binh.
 
 	Răng cá mập ra tay, trực tiếp quấn lấy Xích Luyện liệm kiếm, lại tăng thêm Ẩn Bức tốc độ nhanh đến trình độ kinh người
 
 	Ngay sau đó nhẹ nhõm tránh qua Xích Luyện công kích, đoán chừng hắn lúc này cũng đang phiền muộn, chính mình rõ ràng là đứng xa nhất người kia, lại trực tiếp nằm cũng trúng đạn, trái lại thành mục tiêu công kích, ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu hận ta?
 
 	Mà Vệ Trang, sau trực tiếp một chưởng đánh vào Xích Luyện nơi cổ.
 
 	Xích Luyện rên lên một tiếng, trực tiếp hôn mê đi!
 
 	Cơ hội tốt! ! !
 
 	Mắt thấy Vệ Trang tại đối phó Xích Luyện, Ẩn Bức càng là bận bịu né tránh liệm kiếm Power dù cho cái kia Kinh Thiên Minh khoảng cách Vệ Trang sa xỉ kiếm gần trong gang tấc, lại vẫn là lộ ra một chút kẽ hở!
 
 	Tô Ninh không chút do dự, hoặc là nói, đối mặt Vệ Trang loại kẻ địch này, không thể có do dự chút nào, bất kỳ chần chờ, đều sẽ để cho mình trực tiếp thất bại thảm hại!
 
 	Toàn lực thi triển khinh công.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, đã vọt tới Vệ Trang bên người, kéo lại Kinh Thiên Minh chân mắt cá chân, dùng sức kéo một cái, dây thừng trực tiếp từ trung gian tách ra
 
 	"Ah ah ah ah đừng lắc ah, ta ngất ah! ! !"
 
 	Kinh Thiên Minh lớn tiếng kêu lên sợ hãi, con mắt tại Tô Ninh kịch liệt lôi kéo dưới, nhanh chóng mất đi tiêu điểm.
 
 	Cao Tiệm Ly càng là cả kinh nói: "Không tốt, mau tránh ra! ! !"
 
 	Muốn xông lên phía trước, nhưng trước đó bởi vì kiêng kỵ, khoảng cách Vệ Trang khoảng cách thật sự là xa, lại là căn bản không còn kịp rồi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Vệ Trang khuôn mặt lộ ra cười gằn, "Xem ra, ngươi là thật xem ta là chết đây!"
 
 	Một tay ôm lấy Xích Luyện, một cái tay khác giơ lên cao sa xỉ kiếm, hướng về Tô Ninh cùng Kinh Thiên Minh một kiếm tích dưới, bén nhọn Kiếm Phong trực tiếp đem hai người đồng thời bao phủ ở kiếm áp bên trong phạm vi xem sức mạnh của hắn, là muốn miễn cưỡng đem Tô Ninh cùng Kinh Thiên Minh hai người đồng thời một đao cắt đứt! ! !
 
 	"Nguy hiểm! ! !"
 
 	Tuyết Nữ không nhịn được lớn tiếng kêu lên sợ hãi.
 
 	Nhìn xem gần trong gang tấc răng cá mập, đây chính là đã từng chém đứt chính mình đại thúc Uyên Hồng đáng sợ binh khí, thân thể của mình chỉ sợ là tuyệt đối không ngăn được một kích này!
 
 	Kinh Thiên Minh không nhịn được điên cuồng giãy giụa, há mồm muốn muốn kêu to cứu mạng, nhưng nhìn đối phương kiếm thế nhanh chóng, chỉ sợ hắn cái này cứu chữ mới vừa mới ra khỏi miệng, thân thể liền muốn trực tiếp được chém thành hai khúc.
 
 	Mà Tô Ninh, đối mặt này nguy cơ sống còn, khóe miệng của hắn cũng lộ ra một vệt nụ cười tự tin
 
 	Dưới chân giẫm một cái.
 
 	Một luồng vô hình kình khí đã trực tiếp tán dật ra.
 
 	Vệ Trang ngẩn ra, động tác bỗng nhiên chậm lại.
 
 	Mà Tô Ninh thì đoán trước tương lai y hệt, thừa dịp Vệ Trang kiếm mãnh nhưng chậm lại hắn xách ngược Kinh Thiên Minh chân, nhanh chóng hướng về sau thối lui
 
 	Răng cá mập phong mang vừa vặn cùng gò má của hắn khoảng cách chút xíu phân chia bỏ qua.
 
 	Kinh Thiên Minh, lại rơi vào rồi Tô Ninh trong tay!
 
 	Thật nhanh rút lui trở về Cao Tiệm Ly đám người trong trận doanh mặt, Cao Tiệm Ly đám người lập tức cẩn thận đề phòng từng người lấy ra vũ khí của mình đề phòng.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lúc này, có thể tin tưởng thành ý của ta đi nha?"
 
 	"Thiên Minh! ! !"
 
 	Cao Tiệm Ly một tay cầm nước của mình hàn kiếm, một tay trực tiếp từ Tô Ninh trong tay đem Kinh Thiên Minh đoạt trở về, ân cần nói: "Thiên Minh, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ah ta không sao, chỉ là có chút ngất "
 
 	Kinh Thiên Minh được Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện, vào lúc này đã liền đứng đều đứng không yên, lắc trái lắc phải, mê hồ nói: "Ta thật choáng váng "
 
 	"Đa tạ! ! !"
 
 	Cao Tiệm Ly nhìn xem Tô Ninh, trên mặt lạnh lùng cũng gạt ra vẻ tươi cười, đối Tô Ninh cảm kích nói ra.
 
 	"Không sao "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta là bằng hữu của các ngươi, lần này đến đây, chính là vì trợ giúp Mặc gia, điểm này, các ngươi đều có thể tin tưởng ta!"
 
 	"Hưm hưm thật có ý tứ."
 
 	Vệ Trang một kiếm thất bại, khuôn mặt lộ ra tha cho thú vị vẻ mặt, thở dài nói: "Thật sự là không nổi a, dĩ nhiên trực tiếp đem tốc độ của ta cho chậm lại, hơn nữa ta thậm chí vẫn không biết ngươi dùng là thủ đoạn gì, loại này quỷ dị biện pháp, ngươi chẳng lẽ là Âm Dương gia người?"
 
 	"Không nghiêm ngặt nói đến, ta nên tính là đạo gia người! Hoặc là nói, sử dụng là đạo nhà võ học! ! !"
 
 	"Thật sao? Cám ơn ngươi thật thà chỉ tiếc "
 
 	Vệ Trang cười lạnh nói: "Ngươi thật sự nghĩ đến ngươi đem đứa trẻ này nhi cứu ra ngoài, tựu chuyện gì tình cũng không có? Trên thực tế,  xâu ở nơi đó cũng tốt, đứng ở chính giữa cũng được, hắn không phải vẫn luôn tại lòng bàn tay của ta bên trong sao? Bao quát mấy người các ngươi cũng là chẳng lẽ ngươi nghĩ đến đám các ngươi là an toàn? Thực sự là ngây thơ."
 
 	Cao Tiệm Ly tiến lên một bước, Thủy Hàn Kiếm xoay ngang, lạnh lùng nói: "Nếu không phải là kiêng kỵ Thiên Minh tại trong tay ngươi, ta há lại sẽ e ngại cho ngươi? Vệ Trang, hôm nay, liền tất nhiên muốn cùng ngươi phân ra cái cao thấp!"
 
 	"Không thể! ! !"
 
 	Ban đại sư vội vàng nói: "Tiểu Cao, không thể, ngươi tuyệt không phải là đối thủ của Vệ Trang, như cùng hắn giao thủ, sợ là chúng ta bất luận một ai cũng không có cách nào rời đi nơi này "
 
 	"Nhưng nếu có thêm ta đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trong tay Ỷ Thiên Kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, nói ra: "Bây giờ Xích Luyện đã hôn mê, Bạch Phượng không ở chỗ này nơi, tụ tán lưu cát người cũng chỉ còn sót lại cái yếu nhất Vô Song Quỷ, Ẩn Bức càng là không đỡ nổi một đòn một cái Vệ Trang, chúng ta không cần lại e ngại hắn đi nha?"
 
 	"Không có thể khinh thường ah! ! !"
 
 	Ban đại sư nghiêm túc nói: "Vệ Trang không phải một cái dựa vào nhân số có thể chiến thắng đối thủ, cẩn thận! ! !"
 
 	"Đừng quên, các ngươi Cự Tử nhưng là đã sắp đã tới rồi! Chúng ta xác thực trốn không thoát, nhưng cũng đã không cần lại chạy trốn Vệ Trang, chúng ta không cần sợ hắn! ! !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đáy mắt mang lên mấy phần cực nóng, "Ta nhưng là đã sớm muốn biết, cùng thiên hạ đệ nhất kiếm không phân cao thấp thực lực, đến cùng lợi hại bao nhiêu."
 
 	"Không phân cao thấp? ! Ngươi là nhìn ta như vậy sao?"
 
 	Vệ Trang khuôn mặt lộ ra mấy phần tức giận, "Ngươi lại dám nắm sư huynh coi như tiêu chuẩn để cân nhắc ta? ! Ngươi lại dám làm càn! ! !"
 
 	Thật giống được chọc vào chân đau bình thường.
 
 	Vệ Trang tức giận quát to: "Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Sa xỉ kiếm không chút lưu tình hướng về Tô Ninh xông đi! ! !