Chương 147: Của ta khách hàng chạy không thấy 
 
 	Lần thứ hai xuất hiện, đã là tại một chỗ cực kỳ u tĩnh trong rừng cây nhỏ!
 
 	Tuy rằng u tĩnh, nhưng nhưng cũng không thanh nhã, thậm chí trái lại mang theo vài phần tàn tạ ở bên trong!
 
 	Vừa mới xuất hiện, liền nghe thấy được một trận cực kỳ gay mũi Tiêu Thổ vị, hòa lẫn nhàn nhạt gió tanh tại rừng cây trong lúc đó qua lại!
 
 	Tô Ninh không nhịn được đưa tay bưng kín miệng mũi, thích ứng một hồi lâu, này mới xem như là cảm giác tựa hồ chẳng phải đâm người ...
 
 	Xem ra chính mình đã đi tới kiếm hiệp tình duyên ba vị diện rồi!
 
 	Cái này chính mình đã từng ở trong game rong ruổi hơn hai năm vị diện!
 
 	Khoảng chừng liếc mắt một cái, chỉ thấy này u tĩnh trong rừng cây nhỏ, dĩ nhiên cũng không phải không có một bóng người, mà là đâu đâu cũng có đắp tàn phá Tiểu Bằng tử, có nhiều chỗ trả thiêu đốt đi sắp tắt khói bếp, quần áo rách nát các nạn dân đâu đâu cũng có ... Từng cái xanh xao vàng vọt, túm năm tụm ba dựa vào cây cối, sắc mặt mờ mịt!
 
 	Này trong rừng cây nhỏ, dĩ nhiên ẩn giấu đi ít nhất trên dưới một trăm cái dân chạy nạn!
 
 	Nên mùa thu lúc, cành cây tiêu điều, này trên dưới một trăm cái dân chạy nạn, so với cành cây càng thêm tiêu điều!
 
 	Yên tĩnh như vậy, hoàn toàn là bởi vì cái này chút các nạn dân nhìn lên đều quá mức gầy yếu, xem ra đều là đói bụng hồi lâu, động liên tục cũng không muốn nhúc nhích, chỉ là thần sắc mờ mịt ở nơi đó lẳng lặng ngồi đang nằm, chờ đợi tử vong đến!
 
 	Nơi này là địa phương nào? Làm sao ta xưa nay chưa từng nghe nói?
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, đột nhiên phát hiện đào bảo vật thăng cấp sau, chính mình không tiếp thu được đơn đặt hàng khách hàng tin tức vẫn còn có chút không có phương tiện, tối thiểu không thể trực tiếp thông quá điện thoại di động cùng khách hàng liên hệ rồi.
 
 	Nhớ rõ Cốc Chi Lam đoạn tuyệt với Kỳ Tiến chính là tại Trường An ...
 
 	Chẳng lẽ nơi này chính là Trường An?
 
 	Nhưng nơi này như thế tàn tạ.
 
 	Tô Ninh khoảng chừng vọng thêm vài lần, chỉ thấy chung quanh trống rỗng, hoàn toàn không tìm được Kỳ Tiến tung tích!
 
 	Xem ra vừa mới Kỳ Tiến phải là ở chỗ này, được đào bảo vật tiếp thu được tín hiệu, nhưng mình chậm trễ như vậy tốt chỉ trong chốc lát, hắn đã sớm rời khỏi!
 
 	Đi tìm một chút hắn đi!
 
 	Tô Ninh sửa sang lại sau lưng Ỷ Thiên Kiếm, từ nơi này quần ngoại trừ còn có thể thở dốc, còn lại đã cùng người chết không có gì khác nhau dân chạy nạn chính giữa đi qua!
 
 	Hành động trong lúc đó, lập tức được những người này cho được rồi chú mục lễ!
 
 	Hô hấp không hiểu có phần trầm trọng, được mấy chục song không có bất kỳ sinh mệnh sắc thái ánh mắt nhìn chăm chú vào ...
 
 	Nhưng càng đi, hắn thì càng là kinh tâm!
 
 	Không vẻn vẹn chỉ là nơi này, từ nơi này ra ngoài không bao xa, chính là một cái rộng rãi đại lộ, hẳn là trạm dịch khai thác dùng để mã xa hành đi đường chính, ven đường chu vi đều là hoang vu rừng cây, nhưng mới vừa vặn lướt qua đại lộ tiến vào một cái khác rừng cây không bao lâu, liền lại đụng phải một nhóm lớn dân chạy nạn!
 
 	Cùng vừa mới không khác nhau chút nào dân chạy nạn quần!
 
 	Thậm chí càng thê thảm hơn, có mấy người đã ngã xuống hoang vu trên đất, cái bụng trương lên, cặp mắt trở nên trắng, dĩ nhiên không có khí tức!
 
 	Quan âm thổ! ! !
 
 	Tô Ninh ở trong sách xem qua, dân chạy nạn cực đói rồi, hội ăn một loại đất, nhưng này đất rất khó tiêu hóa, ăn tại trong bụng cái bụng liền sẽ nở lớn, cuối cùng cùng hắn nói là chết đói, chẳng bằng nói là chết no!
 
 	Làm sao thảm như vậy?
 
 	Nơi này rốt cuộc là nơi nào?
 
 	Tô Ninh càng chạy sắc mặt càng là khó coi ...
 
 	Đang tự hoảng sợ, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng khàn khàn tiếng khóc!
 
 	Chỉ thấy ở bên cạnh một cái lều vải bên cạnh, một đứa tám tuổi gầy yếu tiểu hài nhi ôm thật chặt một người trung niên phụ nữ khóc lớn tiếng khóc ... Xem ra hẳn là một đôi mẹ con!
 
 	Chỉ bất quá người mẹ này sắc mặt đã sớm trắng xanh cực kỳ, xem ra đã liền như vậy chết, chỉ để lại một cái đứa trẻ vô tội nhi ở trong nhân thế này!
 
 	Chu vi trong lều hơn mười cái nam tử trưởng thành đều dời đi thời gian, khuôn mặt lộ ra thần sắc bất nhẫn!
 
 	Còn bên cạnh ...
 
 	Mấy cái vóc người hào phóng, phanh ngực lộ nhũ, đao trong tay binh binh sĩ đi tới, lớn tiếng cả giận nói: "Ồn ào cái gì ồn ào cái gì? Không biết chúng ta chính ở bên cạnh nghỉ ngơi sao? Đuổi cái đường đều không cho người yên tĩnh, có tin chúng ta hay không đem các ngươi bầy tiện dân này hết thảy giết?"
 
 	Bên cạnh một người quần áo lam lũ lão giả cúi xuống thân thể đứng lên,
 
 	Nịnh nọt cười, nói: "Quân gia, chúng tiểu nhân cũng không phải cố ý quấy rầy quân gia nghỉ ngơi, chỉ bất quá Liên nhi này mẹ của đứa bé đói chịu không được, tiểu nhân tiểu cả gan cùng quân gia lấy chút đồ ăn, cũng có thể có thể cứu chữa đâu này?"
 
 	"Đánh rắm! Đừng cho là ta không biết các ngươi bầy tiện dân này đức hạnh! Ta nói cho các ngươi biết, không cửa! !"
 
 	Người binh sĩ kia liếc mắt nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt phụ nữ, cười lạnh nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi là vì chính mình muốn, người phụ nữ kia đều chết hết, làm sao có khả năng trả ăn đi xuống? Rồi lại nói, ăn cho các ngươi, chúng ta ăn cái gì? Lòng tham không đáy dân chạy nạn quả thật đáng ghét! ! !"
 
 	Đang tự cười lạnh ở giữa, bên cạnh đột nhiên một đạo mực bóng người màu đen tránh qua!
 
 	Một tên thân mang màu đen như mực trang phục cô gái trẻ đã đứng ở đứa bé kia bên người, ôn nhu nói: "Hảo hài tử, nhanh cho ta xem một chút mẫu thân của ngươi, có lẽ còn có thể cứu cũng khó nói!"
 
 	Nói xong, nhẹ nhàng đem đứa bé kia đẩy ra, sau đó đem nữ tử để nằm ngang ở trên mặt đất, cẩn thận giữ đem nàng kia mạch, từ bên hông lấy ra mấy cây ngân châm, cấp tốc giúp nàng ghim kim lên!
 
 	Đứa bé kia tựa hồ biết này mực y tỷ tỷ là ở cứu mẹ mình, ngoan ngoãn nhường ra vị trí, nức nở nói: "Cốc tỷ tỷ, ngươi nhất định phải cứu mẫu thân của ta ah!"
 
 	Cốc tỷ tỷ? !
 
 	Tô Ninh tại cô gái kia tuyết trắng tóc dài thượng nhìn lướt qua!
 
 	Xác thực ...
 
 	Thân mang màu mực trang phục, tuổi còn trẻ lại đầu đầy tuyết phát, trước mặt cô gái này liền là khách hàng của mình Kỳ Tiến sáng nhớ chiều mong Cốc Chi Lam!
 
 	Nói như vậy, Kỳ Tiến nhưng thật ra là trong bóng tối bảo vệ Cốc Chi Lam đi?
 
 	Như vậy hắn nhất định cũng chính đang nhìn chăm chú nơi này!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh không chút biến sắc, chỉ là chuyên chú nhìn xem Cốc Chi Lam ghim kim!
 
 	Quả nhiên không hổ là Tôn Tư Mạc thủ đồ ngoại sinh nữ, này Cốc Chi Lam y thuật ngược lại là tương đương không tầm thường, không qua chỉ trong chốc lát, cái kia đã gần như hấp hối phụ nữ trung niên, đã buồn bực ho khan vài tiếng, hư nhược mở mắt ra!
 
 	Bên cạnh lập tức truyền đến kinh hỉ tiếng hô!
 
 	"Tỉnh rồi tỉnh rồi! Tăng gia nương tử tỉnh rồi ..."
 
 	"Cốc thần y thật là lợi hại, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) dĩ nhiên có thể sắp chết mọi người cấp cứu sống!"
 
 	Cốc Chi Lam lo lắng liếc mắt một cái bốn phía, nói ra: "Còn không được, Tăng gia tỷ tỷ là đói bụng quá độ, ai có ăn, nhanh cho nàng ăn một miếng ..."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Cái kia lọm khọm lão giả và chung quanh mấy người nhìn nhau vài lần, trên mặt đều lộ ra ngượng nghịu!
 
 	Mà cái kia quân gia nhìn xem Cốc Chi Lam cái kia khuôn mặt đẹp đẽ, hắc hắc nở nụ cười dâm, "Khà khà khà ... Quân gia ta ngược lại thật ra có ăn, chỉ là không thể bạch bạch lấy ra tới cho các ngươi, nếu không ngươi ... Đến theo ta đổi thế nào?"
 
 	Nói xong, cười dâm đãng đưa tay muốn đi mò Cốc Chi Lam mặt!
 
 	Cốc Chi Lam nhất thời mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, mà còn lại mấy cái dân chạy nạn cũng đều phồng lên sức lực từ trên mặt đất vừa đứng mà lên, mười mấy người lập tức đem cái kia quân gia cho vây vào giữa!
 
 	Xem ra tại bọn hắn đáy lòng, Cốc Chi Lam tương đương có uy vọng!
 
 	Cái kia quân gia giận dữ, quát lên: "Làm sao? Còn muốn tạo phản thế nào? Một đám tiện dân, đại gia để ý nàng là phúc khí của nàng, đừng đang ở trong phúc không biết phúc."
 
 	Nói xong, liền phải tiếp tục đưa tay đi mò Cốc Chi Lam mặt, đáng tiếc, trước mặt lại trực tiếp xuất hiện một thanh kiếm ...
 
 	Một đạo thanh mịt mờ ánh sáng màu xanh tránh qua, cái kia quân gia ngẩn người, nhìn mình đã từ trong cắt ra hai đoạn cánh tay!
 
 	Thẳng đến Tiên huyết bắt đầu tung toé, hắn này mới phản ứng được cánh tay của mình càng nhưng đã bị người chặt đứt, nâng đứt tay lớn tiếng hét thảm lên!
 
 	Mà Tô Ninh nhẹ nhàng vung đi rồi Ỷ Thiên Kiếm thượng huyết châu, cười lạnh nói: "Làm người làm thật vô sỉ vô cùng! Ngươi thật sự cho rằng không người dám giết ngươi sao?"