Tô Ninh nhưng là thật sự không có hứng thú.

	Tôn Ngộ Không gia hỏa này, bất hảo không thể tả, mấy lần muốn tính mạng của hắn ... Không sai, ta là mưu cầu ngươi rồi đại phẩm Thiên Tiên quyết, nhưng trên thực tế ngươi cho ta cũng là sai lầm ...

	Mà sơ lần lúc gặp mặt, ngươi còn muốn ăn ta đây, cái này như thế nào tính?

	Hai chúng ta ngươi hại ta ta hại ngươi, vốn là không sao cả ai đúng ai sai, ngươi bây giờ gương mặt khổ đại cừu thâm, lại là cho ai xem đâu này?

	Không biết, còn tưởng rằng ta đối với ngươi bội tình bạc nghĩa nữa nha.

	Hiện tại vừa thấy mặt đã là gọi đánh gọi giết, một bộ nghiêng tam giang chi thủy cũng khó rửa sạch cừu hận dáng dấp ... Quả thực là chọc người ghét bỏ, lòng dạ chi chật hẹp, chọc người sinh vứt bỏ.

	Ta dựa vào cái gì còn muốn vì tính mạng của ngươi quyết đấu sinh tử?

	Tô Ninh buông tay nói: "A, Quan Âm, ngươi cũng thấy đấy, hắn hết lần này tới lần khác nghĩ lấy mạng ta, nghiễm nhiên một bộ là của ta sinh tử cừu địch dáng dấp, ta dựa vào cái gì phải giúp hắn bảo vệ tính mạng của hắn?"

	"Nhưng ..."

	"Không có gì nhưng là, cái con khỉ này ngu xuẩn mất khôn, ta lười phản ứng đến hắn, trên thực tế, ta đặc biệt tán thành các ngươi Phật Tổ kiến nghị, trực tiếp một cái tát đập chết được rồi, dạy dỗ như thế cái ngỗ nghịch bất hiếu đồ chơi đến, coi như là tăng cường kinh nghiệm đi, lần sau sẽ dạy, hẳn là thì sẽ không có như vậy vấn đề như vậy rồi, về phần lấy kinh nghiệm gì gì đó, ta đề cử một cái tên là Lục Nhĩ Mi Hầu, đoán chừng các ngươi Phật Tổ hẳn có thể tìm đến hắn, đến lúc đó khiến hắn đi lấy kinh, như thế có thể, vấn đề hoàn toàn không lớn ah."

	"Không được! Không thể để cho hắn chết ..."

	Quan Âm kéo lại Tô Ninh ống tay áo, đáy mắt hiện lên mấy phần cầu xin vẻ mặt, nói: "Ta không biết hắn tại sao như thế hận ngươi, nhưng ngươi không thể liền đối với hắn như vậy ngồi yên không để ý đến, chúng ta được cứu trợ hắn, hắn đã làm đáng thương, chúng ta không thể từ bỏ hắn, coi như là xem ở của ta bộ mặt thượng, ngươi không phải là nói chúng ta là thực hữu sao? Cùng bạn rượu vậy có đúng hay không ..."

	"Ta cũng muốn cứu hắn, nếu như hắn thật chết rồi, ta tổn thất nhưng là rất lớn, nhưng trên thực tế, là thật sự cứu không được rồi, Thất Đại Thánh liên thủ, đừng nói nháo thiên đình rồi, chính là Phiên Thiên cung vấn đề cũng không lớn, thật đấu, ta tính toán các ngươi Phật Tổ cũng phải nghỉ cơm đi, bảy cái Tôn Ngộ Không, thậm chí khả năng vẫn là MAX bản ..."

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Nhưng bây giờ, là thật sự không có biện pháp ... Trừ phi có cường lực pháp bảo, có thể coi là là cường lực pháp bảo ... Ngạch. .. Vân vân ..."

	Hắn sờ sờ đầu của mình, chần chờ nói: "Lại nói, tìm một cái cường lực pháp bảo, trực tiếp thanh cái này bảy cái yêu quái đều cho trấn áp lại đâu này? Tỷ như nói Hậu Thiên túi các loại ... Ngươi đi tìm Di Lặc Phật mượn một mượn bái? Ngươi là Quan Âm Bồ Tát, nhân duyên khẳng định được, ta tính toán hắn sẽ mượn ngươi."

	"Ta cũng nghĩ tới cái vấn đề này.

	"

	Quan Âm cười khổ nói: "Nhưng vấn đề chính là ... Hậu Thiên túi Power vô cùng, nhưng là vẻn vẹn chỉ là cùng ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình tương đương mà thôi, phong ấn một cái Ngộ Không không phải việc khó, nhưng bảy cái, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời ah."

	"Vậy chúng ta tập hợp đủ bảy cái bảo vật đâu này?"

	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Tập hợp đủ bảy cái có thể phong ấn cái này Thất Yêu Vương bảo vật, lần lượt từng cái đem bọn họ đóng cửa, cái này không phải ổn thỏa?"

	"Bảy cái, không thể nào."

	Quan Âm than thở: "Bọn hắn bảy người lo lắng Thiên Đình trả thù, thời khắc Tiêu Bất Ly Mạnh, chúng ta cho dù tìm tới bảy cái bảo vật, làm sao có thể đồng thời đem bọn hắn phong ấn? Cái phương pháp này ta cũng nghĩ tới, Thất Đại Thánh Power thông thiên, muốn phong ấn trong bọn họ bất luận cái nào, chỉ có cường lực hơn pháp bảo, cũng không tính là là việc khó, nhưng nếu đồng thời làm được ... Vậy thì căn bản không khả năng thực hiện."

	"Cái kia ... Liền chỉ phong ấn một cái."

	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, lẩm bẩm nói: "Tên khốn kiếp này, vừa vặn dĩ nhiên đánh ta một côn, đến bây giờ tay ta còn đau đây, cũng không thể dễ dàng tha hắn."

	Quan Âm nghi hoặc nói: "Ngươi nói cái gì? !"

	"Không có gì... Ta chỉ là nói, ta có biện pháp đối phó Tôn Ngộ Không rồi, xác thực, liền trực tiếp như vậy để Như Lai một cái tát đem hắn đập chết, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ít nhất cũng phải hung hăng đánh hắn một trận hả giận chứ? Hơn nữa ta còn có đồ vật không có cho hắn xem đây này ... Không phải phải hảo hảo khí giận hắn không thể."

	Tô Ninh đứng dậy.

	Xem trong tay đã biến đen nhánh Vũ Quang Bàn, nói: "Bất quá bây giờ trọng yếu nhất ... Là biết rõ, hiện tại đến cùng là lúc nào.

	"Cái gì ... Ý tứ?"

	Quan Âm cũng đi theo lên, vừa vặn cái kia một trận trời đất quay cuồng, để hai người bọn họ đều đứng không thẳng thân thể, ngã vào bãi cỏ xanh biếc thượng, mà lúc này đứng dậy, mới phát hiện ... Hai người chính bản thân nằm ở một chỗ non xanh nước biếc chi địa, đứng ở sườn đồi bên trên, mong muốn thấy bên dưới vách núi màu xanh hoa cỏ Doanh Doanh thúy non, con nai tản bộ thản nhiên ...

	Từ cảnh vật chung quanh đến xem, rõ ràng trả là trước kia đại chiến thời điểm cảnh tượng, nhưng lại đã hoàn toàn không còn nữa trước đó như vậy cảnh tượng, trái lại càng lộ vẻ giống như là một chỗ thế ngoại đào nguyên vậy mỹ cảnh.

	"Nơi này là ... Hoa Quả Sơn? !"

	Quan Âm Bồ Tát hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Nhưng là ... Sao cùng lúc trước Hoa Quả Sơn hoàn toàn bất đồng? Trước đó bởi vì tụ lại thiên hạ yêu vật, lại tăng thêm Thất Đại Thánh Yêu khí thực sự quá mạnh, đã sớm đem Hoa Quả Sơn ô nhiễm thành một chỗ ma địa, bên trong động vật đều bị yêu hóa, biến thành dữ tợn hiếu chiến yêu vật ... Nhưng mới trong khoảnh khắc mà thôi, nơi này làm sao ... Làm sao ... Biến như thế an lành? Ngược lại tốt như ..."

	Tô Ninh hỏi: "Ngược lại giống như cái gì?"

	"Ngược lại tốt như ... Là ta lần đầu đến thời điểm Hoa Quả Sơn ..."

	Quan Âm đáy mắt tránh qua hoài niệm vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Thời điểm đó Hoa Quả Sơn, vẫn là làm sạch sẽ, Ngộ Không cũng chưa từng đạt được tục danh, trong mỗi ngày không buồn không lo tại cái này quần sơn trong lúc đó du đãng chơi đùa, khi đó, đại khái là hắn hạnh phúc nhất thời gian đi nha, đáng tiếc, xinh đẹp Hoa Quả Sơn, đã sớm được làm bẩn xong rồi..."

	"Cái kia là được rồi!"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Chúng ta bây giờ chính là muốn hảo hảo nhìn xem, hiện tại đến cùng là cái lúc nào ... Trước đó Thất Đại Thánh cảm giác ngột ngạt thực sự quá mạnh, của ta trấn sơn hà thời gian lại cũng gần kết thúc rồi, không biện pháp khác, chỉ có thể tùy tiện truyền tống, nhưng cụ thể truyền tống đến cái nào cái thời gian đoạn, ta cũng không biết, nếu như chánh xác, cũng vẫn là rất có khả năng, nhưng nếu như không có, vậy chúng ta e sợ phải nhiều chờ một khoảng thời gian rồi!"

	"Lời này của ngươi ... Có ý gì?"

	"Một chốc làm khó giải thích rõ ràng, đợi lát nữa ngươi sẽ biết, đi thôi ..."

	Tô Ninh hỏi: "Đúng rồi, vừa vặn đối mặt Thất Đại Thánh thời điểm, ngươi không có bị thương chứ?"

	"Không ... Ta dùng Pháp lực hộ thể,   bọn hắn trong lúc nhất thời là không thể tổn thương của ta."

	"Vậy thì tốt, tốt rồi, ngươi nếu đã tới nơi này, liền không thể tốt hơn rồi, đi thôi, mang ta đi, chúng ta đi nhìn xem Tôn Ngộ Không sào huyệt đi."

	"Được, cái kia Ngộ Không đâu này? Ta thấy hắn thật giống biến mất rồi, còn có Thất Đại Thánh, thật giống đều biến mất ..."

	"Trên đường chậm rãi giải thích với ngươi đi."

	Tô cảnh nói ra.

	Ngay sau đó, hai người đứng dậy, đồng thời hướng về Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động phương hướng đi đến.

	Mà ven đường, Tô Ninh trong lòng cũng không nhịn được âm thầm nghi hoặc ...

	Như thế non xanh nước biếc, giống như chưa ngọn lửa chiến tranh tẩy lễ cùng hun đúc.

	Nơi này đến cùng là địa phương nào?

	Đáng tiếc Vũ Quang Bàn năng lượng đã dùng hết rồi, nếu không, đúng là có thể thật tốt tra một chút ... Hiện tại, liền thật sự chỉ có thể hai mắt tối thui rồi.