Chương 373: Ngươi đây là muốn tay không bắt cướp hay sao? 
 
 	Lên xe taxi.
 
 	Một đường trực tiếp đến Tô Ninh đào bảo vật điếm cửa hàng trước ...
 
 	Mặc dù là buổi tối, nhưng bệnh viện buổi tối vẫn cứ náo động, Tô Ninh ôm một cái chân trần nữ nhân, trong tay nhấc theo hai con giày cao gót dáng dấp, thật đúng là hấp dẫn vô số người sự chú ý.
 
 	Hắn không có trở lại nhà của chính mình, dù sao bây giờ là thật sự có chính sự muốn làm.
 
 	Bất quá làm ly kỳ ...
 
 	Trong ngày thường năm sáu điểm liền đóng cửa Tô Ninh đào bảo vật điếm, vào lúc này đều gần 10 giờ rồi, lại vẫn tại doanh nghiệp.
 
 	Tiệm đồ cổ nhưng là cùng tiệm thuốc siêu thị không giống với ... Doanh nghiệp đến trễ như vậy làm cái gì?
 
 	Tô Ninh trực tiếp ôm Liễu Thanh Ảnh đi vào.
 
 	Mà ở trong cửa hàng ... Một người mặc trắng tuyền quần áo thể thao, buộc tóc đuôi ngựa đáng yêu con gái chính nằm sấp ở trên bàn làm việc chơi điện thoại, mang trên mặt buồn bực ngán ngẩm biểu lộ, con gái rất đẹp, hai mắt thật to lấp lánh có thần, cho dù là tại nhàm chán bên trong cũng tràn ngập sức sống, vừa nhìn chính là Nguyên khí mười phần loại kia sức sống thiếu nữ, mà càng hấp để người chú ý lại là ... Người nằm sấp ở trên bàn, trước ngực chất lên kinh người cao vót, thật đúng là cực kỳ hấp dẫn người chú ý lực.
 
 	Đây là đủ khiến ngực chưa nở thiếu nữ tuyệt vọng hình ảnh ah.
 
 	Kinh người như vậy nhũ số lượng, cũng chỉ có thể là Triệu Tuyết Linh mới có thể có được rồi.
 
 	Nghe được tiếng bước chân, người theo bản năng nói ra: "Thật không tiện, tiệm chúng ta đã quan môn ... Lão bản? ! ! !"
 
 	Nhìn thấy tiến vào dĩ nhiên là Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh kích động lập tức đứng lên, cái kia kinh người vị trí đột nhiên mất đi dựa vào, trên không trung gảy hai lần, để Tô Ninh ánh mắt không nhịn được tập trung chốc lát, người vui vẻ nói: "Ngươi không phải đã nói rồi cuối năm mới trở về sao? Này cũng còn không qua năm đây, làm sao lại trở về nhanh như vậy?"
 
 	"Ra như vậy như thế ý bên ngoài mà thôi ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Làm sao, ta trở về sắp rồi ngươi không cao hứng?"
 
 	"Không có rồi, ta đang lo không có ai cùng lễ mừng năm mới đây!"
 
 	Triệu Tuyết Linh kinh hỉ chạy về phía trước hai bước, muốn đón, lại nhìn rõ ràng Tô Ninh trong lồng ngực Liễu Thanh Ảnh, ánh mắt nhất thời căng thẳng, nghi hoặc nói: "Lão bản, chuyện này... Liễu tổng chuyện gì thế này?"
 
 	"Không chuyện gì xảy ra, liền là trước kia ta tại trên núi Võ Đang đụng tới bằng hữu của nàng, mang kèm theo ngồi một đoạn đi nhờ xe, sau đó liền chính xác được đưa đến người nơi đó chứ, sau đó liền không cẩn thận uống nhiều quá, Tuyết Linh, giúp ta thanh trên lầu giường cho thu thập một chút, làm cho nàng nằm ..."
 
 	"Không cần thu thập, ta hai ngày nay đều là ngủ ở chỗ này, ngươi liền trực tiếp đem nàng ôm đi là tốt rồi."
 
 	Ngủ ở chỗ này?
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia vẻ nghi hoặc, Triệu Tuyết Linh giải thích: " "Không có cách nào ah, Dương Dịch cũng đi công tác đi rồi ... Đại khái là tại phía sau ngươi không bao lâu liền đi đi, đến bây giờ đều vẫn chưa về đây! Ta một người, cũng không cần thiết chạy tới chạy lui rồi, liền ở trên lầu chấp nhận ứng phó rồi vài đêm ..."
 
 	Người cũng đi công tác đi rồi?
 
 	Tô Ninh nhíu mày một cái, nếu như là lúc trước lời nói, chỉ sợ hắn sẽ cho rằng người đúng là đi ra kém đi rồi, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý gạt của ta, hừ, ghê tởm nữ nhân, tại ta sau khi đi liền đi, tuyệt đối là hết sức không cho ta phát hiện, ẩn núp thật đúng là sâu ah.
 
 	Ngay sau đó, hắn đối Triệu Tuyết Linh cười nói: "Chờ ta trước tiên đem người ôm đi, lại nói chuyện với ngươi."
 
 	Nói xong, hắn nghiêng người, theo cái kia chật hẹp cầu thang thanh Liễu Thanh Ảnh ôm lên lầu, quả nhiên, tại chính mình trước đó nghỉ ngơi cái kia căn phòng ngủ bên trong, chăn đệm giường đều bị bày chỉnh tề, hiển nhiên trước đó là có người ở nơi này nghỉ ngơi.
 
 	Tô Ninh cẩn thận thanh Liễu Thanh Ảnh cho đặt tới trên giường, sau đó giúp nàng đắp chăn xong ...
 
 	Nhìn xem sắc mặt đỏ bừng Liễu Thanh Ảnh, ướt át môi Vi Vi khải hợp, mang theo nhàn nhạt thổ tức, phảng phất tại không tiếng động mê hoặc Tô Ninh tiến lên hôn môi.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu cười khẽ, này thật đúng là ... Nếu như thay đổi hơn nửa năm trước lời của mình, chỉ sợ là dù như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình dĩ nhiên sẽ cùng cái này hại chính mình làm mất đi công tác lại không bạn gái kẻ cầm đầu tại cùng uống rượu a?
 
 	"Bất quá ta vậy cũng là báo thù rồi, dù sao nhìn ngươi tự biên tự diễn AVI phải không ..."
 
 	Cười lẩm bẩm một câu, Tô Ninh trực tiếp đi xuống lầu.
 
 	Mà ở dưới lầu, Triệu Tuyết Linh đang tại vui vẻ nấu mì, Tô Ninh đột nhiên trở về, tự nhiên để mấy ngày nay cô đơn tịch mịch người vui vẻ không được, tối thiểu, rốt cuộc không cần mỗi ngày ăn mì tôm chứ?
 
 	Ân, đây là cuối cùng một bữa.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh xuống, người cười nói: "Còn có 3 phút mới tốt nha, lão bản ngươi đợi lát nữa nha."
 
 	"Được, vậy ngươi trước tiên làm, nhân tiện cho ta đến một phần, ta đi phía ngoài tiệm thuốc mua trước ít đồ đi."
 
 	Nhìn thấy bóng người quen thuộc, còn có Triệu Tuyết Linh trên mặt cái kia nhuyễn hồ hồ sắc màu ấm, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười, thần thái không tự chủ thả lỏng ra, tâm tình chợt cảm thấy được thư giãn, thật giống trước đó cùng Vệ Trang chiến đấu, cùng Thiếu Tư Mệnh chiến đấu đều là phát sinh ở đời trước sự tình như thế ...
 
 	Vẫn là hằng ngày hạnh phúc ah.
 
 	Nghĩ, hắn trực tiếp ngoặt ra tiệm đồ cổ, chạy tới phụ cận nhà thuốc bên trong.
 
 	Đã trễ thế như vậy, trong tiệm thuốc mặt trên căn bản đã không có khách nhân, chỉ có một bóng người quen thuộc đang ở nơi đó đối mặt máy tính, tính toán chính mình ngày hôm nay thu nhập ...
 
 	"La lão bản?"
 
 	Tô Ninh đi tới, mỉm cười nói: "Thật không tiện, ta lại tới quấy rầy việc buôn bán của ngươi rồi."
 
 	La Chính ngẩng đầu, thấy là Tô Ninh, nhất thời đại hỉ, vội vàng từ bên trong quầy đi ra, lôi kéo Tô Ninh thủ chính là dừng lại dao động, "Ai nha, đây không phải Tô lão bản sao? Hôm nay làm sao rảnh rỗi tới chỗ của ta? Ngài này quý nhân bận chuyện, nhưng là luôn luôn không thế nào gặp người."
 
 	"Đây không phải muốn mua thuốc nha."
 
 	La Chính ánh mắt sáng lên, hỏi: "Vẫn là tam thất Chỉ Huyết Tán?"
 
 	"A, không sai, chính là cái vật này!"
 
 	Đoan Mộc Dung bệnh tình, kỳ thực cũng chính là ngoại thương, chỉ bất quá mình làm lúc không mang sợi vàng ngân châm cùng ngoại dụng thuốc trị thương, nếu không lúc đó liền cho nàng chữa tốt, bây giờ lời nói, tam thất Chỉ Huyết Tán phối hợp châm cứu, kỳ thực cũng là đủ rồi.
 
 	"Rõ ràng, ta đây liền cho xưởng gọi điện thoại hẹn trước!"
 
 	La Chính trực tiếp lấy ra điện thoại di động của chính mình, một bên tìm dãy số vừa nói: "Cái này về là muốn mấy vạn hộp đâu này?"
 
 	Nói xong, dãy số đã gọi ra ngoài.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Lúc này số lượng thiếu chút ..."
 
 	"Thiếu chút cũng không liên quan, khách hàng cũ, bao nhiêu cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Vậy ta yếu một hộp ..."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	La Chính vội vàng đem chính mình cái kia nhanh chuyển được điện thoại cho cắt đứt, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ, "Một ... Một hộp à?"
 
 	"Nếu không ... Hai hộp?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta đây liền một bệnh nhân, cũng không dùng được nhiều lắm."
 
 	"Nha ... Hai hộp ah."
 
 	La Chính cười khổ nhìn xem Tô Ninh, thầm nghĩ người này chẳng lẽ là có bị bệnh không, trước đó mới chịu mấy vạn hộp băng đi, lúc này dĩ nhiên chỉ cần một hộp ... Chỉ cần một hộp ngươi ngược lại là sớm nói ah, ta đây dãy số đều gẩy đi ra ...
 
 	Nghĩ, điện thoại di động của hắn đột nhiên keng keng keng vang lên, này tiếng chuông tương đương phục cổ ah.
 
 	Xem điện thoại di động thượng vang lên tiếng chuông, điện báo biểu hiện cái kia quen thuộc dãy số,   có thể không phải là ta vừa vặn gẩy đi ra xưởng điện thoại bàn sao?
 
 	Một hộp ...
 
 	Ngươi ngược lại là sớm một chút nói với ta ah.
 
 	Tô Ninh còn còn tại đơn thuần mà hỏi: "La lão bản, ngươi làm sao không nghe điện thoại à?"
 
 	"Ah ... Tiếp, ta tiếp ..."
 
 	La Chính dở khóc dở cười nhận nghe điện thoại, sau đó chạy đi sang một bên nhỏ giọng nói nhỏ nói xin lỗi.
 
 	Chỉ một lúc sau, hắn một lần nữa đi tới, trong tay trả cầm mấy hộp tam thất Chỉ Huyết Tán, nụ cười trên mặt đã khôi phục được vẻ mặt tươi cười, cười nói: "Tô lão bản, xin lỗi, để ngài đợi lâu, đây là ngài muốn thuốc, một hộp hai hộp làm sao đủ? Cho, ta trong tiệm này còn lại bảy hộp, ngài đều cầm đi đi, không cần tiền, miễn phí đưa ngài."
 
 	Chỉ cầu ngài về sau nói chuyện đừng thở mạnh như vậy là được rồi.
 
 	La Chính nhìn xem Tô Ninh ... Mang trên mặt bất đắc dĩ biểu hiện.
 
 	"Vậy không tốt lắm ý tứ, không phải mấy mười đồng tiền nha, ta cho ngươi ... Ngạch ..."
 
 	Tô Ninh lúng túng mò túi, trên người cuối cùng 200 khối tiền lên một lượt giao cho quay nướng quán rồi, nếu như không phải lão Trương nể tình thiếu để lại 20 khối tiền, khả năng hắn tội liên đới xe tiền đều không có.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia thần sắc khó xử, La Chính trên mặt bất đắc dĩ ý vị nặng hơn, cảm tình đây là vốn là muốn tay không bắt cướp hay sao?
 
 	Bất quá dù sao khách hàng lớn, lúc này mỉm cười nói: "Không ngượng ngùng gì, chúng ta bạn cũ, về sau có sinh ý đến thăm là được."
 
 	"Được rồi, nếu La lão bản ngài như thế đượm tình từng quyền, ta cũng không tiện chối từ, được, ta liền không khách khí với ngài rồi, không ảnh hưởng ngươi tính sổ, gặp lại!"
 
 	Tô Ninh cầm tam thất Chỉ Huyết Tán, thầm nghĩ xem ra sau này, còn thật sự vô cùng cần thiết làm một cái trữ vật đồ vật, đem đồ vật đều đem thả bên trong ... Như tam thất Chỉ Huyết Tán loại này đồ vật, quả nhiên tốt hơn theo thân mang theo tốt hơn, không chắc lúc nào dùng tới được đây!