Chương 636: Ngài có 1 tấm mới đơn đặt hàng xin chú ý kiểm tra và nhận
 
 	Cáo biệt Jiraiya.
 
 	Tô Ninh quay trở về hiện thế trong phòng bệnh.
 
 	Sau đó nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh cái kia một tấm mang theo nhàn nhạt ai oán mặt tại ai oán chút gì, hiển nhiên Tô Ninh là rất rõ ràng.
 
 	Chỉ là bây giờ lời nói, Jiraiya sự tình rốt cuộc xem như là hiểu rõ, Tô Ninh cũng có chuyện chính, quả thực không tiện lại cùng với nàng làm đã sớm ước hẹn sự tình.
 
 	Ngay sau đó cho người một cái mang theo áy náy ánh mắt.
 
 	Liễu Thanh Ảnh khẽ cười cười, lấy ánh mắt theo về không liên quan.
 
 	"Ồ? Hai người các ngươi lúc nào như thế có ăn ý?"
 
 	Một mực ở trong phòng chờ Tô Ninh Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh hai người đầu mày cuối mắt, người khốn hoặc nói ra.
 
 	"Cái này kỳ thực cũng không có cái gì, đúng rồi Tiểu Dịch, ta có chút chuyện đứng đắn muốn hỏi ngươi!"
 
 	"Vừa vặn, ta cũng có chút chuyện đứng đắn muốn hỏi ngươi."
 
 	Dương Dịch cười cười, nói ra: "Trước mắt ta phải đi về, vừa vặn ngươi mang hộ ta đoạn đường bái? Chúng ta trên xe nói "
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh cùng Liễu Thanh Ảnh cáo biệt, sau đó thừa dịp Dương Dịch chưa sẵn sàng, len lén cho người một này hôn gió, rước lấy Liễu Thanh Ảnh hạnh phúc mỉm cười.
 
 	Sau đó Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người sóng vai đi xuống lầu, ngồi trên xe.
 
 	Theo Tô Ninh nổ máy xe
 
 	Dương Dịch khóe miệng ngậm lấy một cái nghiền ngẫm nụ cười, hỏi: "A Ninh, ta đột nhiên phát hiện ngươi thật đúng là ghê gớm đây, mùa xuân loại dưới một người bạn gái, trời thu thu hoạch hai người bạn gái, ngươi thật lợi hại ah! Vừa vặn Liễu Thanh Ảnh ánh mắt, ta nhưng là đều thấy được nha, ta nói đây, chẳng trách khoảng thời gian này ngươi đến bệnh viện thăm bệnh dò xét như vậy thường xuyên, cảm tình là vì có mỹ nữ làm bạn ah! Chỉ bất quá, xem ra ngươi quả nhiên không có nghe đồ đần sai khiến, lại miệt mài quá độ chứ? Nhưng đừng tưởng rằng có nội công là có thể tăng cường phương diện kia năng lực, vật kia số lượng cùng nội công của ngươi thâm hậu trình độ cũng không có gì tất nhiên luyện tập, nếu không, người cổ đại lập gia đình liền không dùng cân nhắc đối phương gia cảnh rồi, trực tiếp xem công lực của đối phương thâm hậu trình độ là được rồi!"
 
 	Liên quan với Liễu Thanh Ảnh sự tình, Tô Ninh liền không nghĩ qua có thể giấu diếm được Dương Dịch, gia hỏa này xưa nay cùng chính mình con giun trong bụng như thế, đoán chừng đã sớm nhìn ra, nghe được Dương Dịch mang theo nhàn nhạt châm chọc lời nói, hắn hừ nhẹ nói: "Ngươi nói mò gì đây, miệt mài quá độ? Vậy có thể là ta sao? Ngươi cũng không biết ta ăn Long Nguyên sau lợi hại bao nhiêu ngạch được rồi, đây cũng không phải là có thể nói cho ngươi sự tình."
 
 	"Hừ, vậy thì làm bí ẩn một điểm ah, đừng làm cho ta như vậy mà đơn giản phát hiện!"
 
 	Tại trong xe, Dương Dịch tương đương tùy ý, đạp mất giầy, thanh chân đặt ở da thật ghế ngồi, cả người co ro thành một đoàn, nhìn xem phía trước dòng xe cộ, hỏi: "Đúng rồi A Ninh, ngươi vừa vặn nói, ngươi có sự tình muốn hỏi ta?"
 
 	"Ừm, có chuyện rất trọng yếu muốn hỏi ngươi "
 
 	"Rất trọng yếu?"
 
 	Dương Dịch nghiêng đầu đánh giá Tô Ninh một mắt, nhìn xem hắn cái kia vẻ trịnh trọng, nhíu mày cười nói: "Ôi, nhìn lên trả đầy nghiêm chỉnh, đoán chừng thật đúng là chính sự được rồi, ngươi hỏi đi, chỉ cần ta có thể trả lời ngươi, ta liền nhất định sẽ trả lời."
 
 	"Ta muốn hỏi trước ngươi trị "
 
 	Tô Ninh lời nói vừa mới nói một nửa, trong túi quần điện thoại đột nhiên đinh một tiếng.
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 	Dương Dịch: "Thật giống không phải tin tức, là Alibaba thanh âm ? Chẳng lẽ đến đơn đặt hàng?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Được rồi, xem ra là thật sự đến đơn đặt hàng rồi."
 
 	Trước đó cùng Jiraiya xác định đơn đặt hàng thời điểm, đã nghĩ ngợi lấy đến thời điểm này, cũng nên có đơn đặt hàng rồi, chỉ là làm sao cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên sẽ đến nhanh như vậy.
 
 	Dương Dịch hỏi: "Ngươi không xem sao?"
 
 	"Ta thấy thế nào?"
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, sau đó vội vàng đem ánh mắt quay trở lại, mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm con đường phía trước, vừa vặn đuổi tới đèn xanh, hắn vội vàng thừa dịp mấy giây cuối cùng xông ra ngoài lấy tốc độ hai mươi bước tốc độ.
 
 	"Kỹ thuật của ta cũng không Tuyết Linh như vậy thông thạo, nắm cái điện thoại khoảng không, có tin hay không ta có thể đem ngươi cho mang trong khe đi? Vẫn là chờ trở lại lại nhìn đi "
 
 	Tô Ninh trong miệng nói xong, động tác vẫn như cũ chăm chú, không chút nào phân tâm.
 
 	Đương nhiên, trên tay lái vậy không ngừng bắn ra ra tay chỉ, hiển nhiên trong lòng hắn không trong miệng hắn nói như vậy không để ý!
 
 	"Ngươi cứ giả vờ đi,
 
 	Trí Thâm Nhược Hải nhưng không thích hợp ngươi ah, cái tên nhà ngươi, không phải xưa nay đều là cái không tính nhẫn nại sao ta giúp ngươi nắm đi."
 
 	Dương Dịch cười thăm dò qua rảnh tay đến, liền hướng Tô Ninh trong túi mò.
 
 	Tô Ninh nói: "Ta trang ở bên trái miệng túi "
 
 	Dương Dịch: "... .. ."
 
 	Tô Ninh vô tội nhún vai một cái, "Ta cái nào nghĩ tới đến, nhanh lên một chút, ta đúng là không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn rồi, nha, cẩn thận."
 
 	Nói xong, hắn vội vàng phanh xe, sau đó đối với phía trước người kia mắng to: "Móa, ngươi nha trưởng không có mắt, không thấy đây là đường cái sao?"
 
 	"Được rồi, rõ ràng là ngươi làm kinh sợ lão nhân gia, có tin hay không người ta lập tức liền nằm ở nơi đó, trực tiếp lừa ngươi một bút? Hiện tại những lão nhân kia cái gì đạo đức, cướp người sân bóng rổ, động thủ đánh người, cùng chó điên tựa như ngươi cũng không phải không biết "
 
 	Dương Dịch tức giận trừng Tô Ninh một mắt, sau đó nằm sấp qua thân đi mò Tô Ninh bên kia túi áo phàn nàn nói: "Nhiều ấu trĩ, trả mặc túi quần mang khóa kéo quần, ngươi là học sinh trung học sao? Sợ sệt tiền làm mất đi chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn làm tri kỷ nhắc nhở nói: "Đó là của ta đũng quần, tiện thể nói đầy miệng, tay ngươi sức lực quá lớn đè lên đệ đệ của ta rồi!"
 
 	"Đi chết, nói với ta những này, ngươi có phải hay không quên mất lão tử là cái đàn bà? !"
 
 	Dương Dịch hung hăng mắng một tiếng, trên mặt lại không tự chủ bay lên một vệt hồng hào, vội vàng đem trong tay cầm lấy côn hình dáng vật thả ra, thân thể hướng về mặt bên nằm sấp đi, nỗ lực hướng về Tô Ninh bên trái áp sát.
 
 	"Ai ai ai ngươi chống đỡ ta tầm mắt!"
 
 	Tô Ninh kêu sợ hãi, xe bỗng nhiên một cái ngẩng lên, đứng tại ven đường, suýt chút nữa liền ép lên ngựa đường hình răng cưa.
 
 	"Khốn nạn, điện thoại nhét chặc như vậy làm cái gì!"
 
 	Dương Dịch nỗ lực đào, lại phát hiện quần jean dán chặt thân thể, muốn đem điện thoại móc ra, chân tâm là khó làm
 
 	Mà lúc này.
 
 	Có lẽ là chú ý tới vừa vặn ô tô tình huống khác thường.
 
 	Một tên cảnh sát giao thông đi tới Tô Ninh xe bên cạnh, gõ kiếng một cái
 
 	Sau đó, xe pha lê theo tiếng hạ xuống.
 
 	Cảnh sát giao thông hướng bên trong xem đi, nhất thời kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy trong xe, một người thanh niên chính ngồi đàng hoàng, một cái khác đi chân đất cô gái trẻ tuổi nhi chính nằm nhoài tại trên người hắn, tay ở nơi đó qua lại từ trên xuống dưới, đầu cũng tại không ngừng mà lay động, tựa hồ tại làm một loại nào đó khó coi sự tình!
 
 	"Cái kia Tiểu Dịch, có người đến."
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ hầu như nằm sấp tại trên người mình Dương Dịch, nói ra.
 
 	Sau đó, đối với cảnh sát giao thông lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, tâm lại không nhịn được hư lên, trong cơ thể công lực cũng không nhịn được vận lên, chỉ có thể nói tân thủ tài xế mặt với thiên địch bản năng phản ứng!
 
 	Dương Dịch khốn hoặc ngẩng đầu lên, phàn nàn nói: "Làm gì? Cố gắng lâu như vậy, rõ ràng liền mau ra đây "
 
 	Cái kia cảnh sát giao thông nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tóc dài xõa vai tán loạn, con ngươi linh động,  da thịt nhẵn nhụi, càng thêm chi trên gương mặt một màn kia hồng hào, nhìn lên thực sự là phá lệ dụ ~ người nữ nhân này nhìn lên, dĩ nhiên so với trong phim ảnh những kia trang điểm trang phục sau nữ tinh trả phải tới đẹp đẽ!
 
 	"Cái kia "
 
 	Đối mặt như thế cô gái xinh đẹp, trẻ tuổi cảnh sát giao thông nhất thời tay chân luống cuống, chỉ cảm thấy ngay cả lời đều khó mà nói rồi, chi a nói: "Cái kia thật không tiện, các ngươi vừa vặn mạnh mẽ đổi đường, suýt chút nữa tạo thành tông vào đuôi xe sự cố, trên thực tế không cho phép ở trong xe làm loại chuyện kia!"
 
 	"Cái nào loại sự tình? Ta bất quá là giúp hắn làm ít đồ mà thôi, trái với quy tắc giao thông cái nào một cái sao?"
 
 	Dương Dịch tâm tình tựa hồ không tốt, trực tiếp đỉnh tới!
 
 	Cảnh sát giao thông nhất thời càng tay chân luống cuống rồi, đối mặt xinh đẹp như vậy mỹ nữ chức trách, hắn trong khoảng thời gian ngắn trả thật không nghĩ tới làm như vậy đến cùng trái với đầu nào quy tắc giao thông, lúng túng nói: "Cái này trên căn bản, thuộc về thuộc về "
 
 	Lời còn chưa nói hết, hắn mặt càng đỏ hơn.
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ đầu của nàng, bất mãn nói: "Tiểu Dịch, không nên không lễ phép như vậy."
 
 	Nói xong, mỉm cười đối cảnh sát giao thông nói: "Thật không tiện, vừa vặn là chúng ta quá lỗ mãng bởi vì xảy ra chút bất ngờ, cho nên lần sau tuyệt đối cẩn thận không tái phạm rồi!"
 
 	"Vậy thì tốt ân vậy thì tốt."
 
 	Cảnh sát giao thông đã hoàn toàn sẽ không nói chuyện, chỉ biết là si ngốc nhìn qua Dương Dịch cái kia gương mặt xinh đẹp, chỉ cảm thấy sinh khí đều là đẹp đẽ như vậy!
 
 	"Vậy chúng ta liền đi, thật không tiện nha, cho ngươi thêm phiền toái!"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, ô tô chạy như một làn khói tốc độ dĩ nhiên vượt ra khỏi ngày thường cực hạn, đạt đến bốn mươi bước.
 
 	Để lại cảnh sát giao thông ngơ ngác nhìn Tô Ninh lưu lại khói xe, cả kinh nói: "Một chiếc tiểu bôn mà thôi, đều có thể cua được nữ nhân xinh đẹp như vậy, nếu như là Ferrari lời nói, chẳng phải là thực sự là tiên nữ? Thế giới của người có tiền ah chúng ta, quả nhiên không hiểu ah!"