Chương 59: Võ học được mùa lớn! ! !
 
 	Có chuyện quan trọng khác?
 
 	Tô Ninh nhìn xem Trương Tam Phong đầy mặt vẻ ngưng trọng, đáy lòng theo bản năng có dự cảm không lành, thầm nghĩ căn phòng này phong kín, không có một bóng người cho dù ta gọi cũng không có ai có thể nghe thấy chứ?
 
 	Nếu như hắn muốn
 
 	Làm sao có khả năng, đây chính là Trương chân nhân!
 
 	Trong truyền thuyết tu vi vang dội cổ kim võ học Đại tông sư nha!
 
 	Quả nhiên, Trương Tam Phong về sau cử động, để Tô Ninh trực tiếp cười thầm chính mình quá mức ngạc nhiên, chỉ thấy hắn cẩn thận nâng lên một quyển sách, bên trên bút tích cứng cáp mạnh mẽ, Thiết Họa Ngân Câu giữa, tản ra nhàn nhạt tiêu sát tâm ý!
 
 	Tô Ninh không hiểu nhíu nhíu mày!
 
 	Trương Tam Phong hài lòng nở nụ cười, "Tiểu huynh đệ quả nhiên là võ học kỳ tài, ngón này sách, là ta hôm qua bên trong suốt đêm sáng tác! Bởi vì nghe nói tiểu huynh đệ miêu tả ta Hoa Hạ ngày sau tai nạn, lão đạo tâm cảnh cũng lại khó bằng hòa, đáy lòng lại nổi sóng, bây giờ sát cơ mãnh liệt, sợ là ngày sau khó hơn nữa đạt tới vô thượng Đại Đạo rồi! Không nghĩ tới tiểu huynh đệ không biết võ công, dĩ nhiên cũng có thể cảm giác được ta đây bút ký ở giữa sát khí!"
 
 	Hắn cười cười, nói ra: "Ngón này sách bên trong, hội tụ ta Võ Đang Phái từ trước đến nay hết thảy võ học, như là Võ Đang Thái Ất Miên Chưởng, Thần Môn Thập Tam Kiếm, Thiết Họa Ngân Câu bút pháp, Võ Đang cửu dương công vân... vân mấy chục môn võ học, mỗi một môn đều hội tụ lão đạo vô số tâm huyết, lời nói không khiêm tốn lời nói, ngay cả là năm đó ở trong võ lâm nhấc lên tinh phong huyết vũ Cửu Âm Chân Kinh, hắn giá trị, cũng chưa chắc so được với lão đạo cuốn này tự viết rồi!"
 
 	Tô Ninh kinh hãi, "Này đây là cho ta? Nhưng là ta chỉ muốn học Thái Cực quyền mà thôi!"
 
 	Trương Tam Phong cười nói: "Ta Võ Đang võ học, tiến lên dần dần, ngươi nghĩ học cảnh giới tối cao Thái Cực quyền cố nhiên có thể, nhưng nếu muốn phát huy ra hắn uy lực lớn nhất, tốt nhất vẫn là đem ta Võ Đang những khác võ học cũng học! Tựa như này Võ Đang Miên Chưởng, miệng nam mô bụng một bồ dao găm, chính là thế gian chí nhu chưởng pháp, Thái Cực quyền kỳ thực chính là thoát thai từ này Miên Chưởng, tuy rằng tinh diệu rất nhiều, nhưng Miên Chưởng lại có thể nói là Thái Cực quyền chỗ căn cơ! Cho nên ngươi muốn học Thái Cực quyền, trước hết học võ làm Miên Chưởng! ! ! Hơn nữa "
 
 	Hắn thở dài một cái, "Lão đạo suy đoán, ngươi chỗ ở thời đại kia, sợ là võ học đã phần lớn mất, hơn nữa Võ Đang Phái cũng đã tàng ô nạp cấu "
 
 	Tô Ninh chen miệng nói: "Chỉ là một cái Mạc Tuấn Triết mà thôi, không hẳn có thể xưng tụng tàng ô nạp cấu, Trương chân nhân quá bi quan chứ?"
 
 	"Trực hệ đệ tử còn như vậy, không cho phép lão đạo không muốn xấu một điểm, cho nên lão đạo muốn nhờ Tô tiểu huynh đệ, ngày sau nếu có nhàn hạ, không ngại đi Võ Đang Phái nhìn qua, nếu Võ Đang Phái vẫn là chính đạo người đứng đầu, cái kia cái gọi là Vô Vi thượng nhân làm người chính trực, thỉnh cầu ngươi đem quyển này tự viết giao cho hắn, xem như là bổ khuyết Võ Đang Phái mất võ học chi tiếc!"
 
 	Trương Tam Phong cười khổ nói: "Lão đạo trước sau còn chưa từng đạt tới Thái Thượng Vong Tình cảnh giới, trong lòng không bỏ xuống được chính mình chế Võ Đang Phái, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép Võ Đang Phái trở thành ác tặc chỗ dựa, đoạn này thời gian bên trong, lão đạo hội dốc lòng truyền dạy cho ngươi ta Võ Đang tuyệt học, nếu cái kia Võ Đang Phái đã sớm tàng ô nạp cấu, khó coi, ngươi lợi dụng lão đạo danh nghĩa, dùng chánh tông Võ Đang tuyệt học, đem cái kia Võ Đang Phái phá huỷ đi! ! !"
 
 	Nói tới chỗ này, hắn không nhịn được thở thật dài một cái!
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt bừng tỉnh, nguyên lai vị này trong truyền thuyết võ học Đại tông sư, càng là muốn cho hiện thế Võ Đang Phái một lần nữa phát dương quang đại sao? Muốn đem đã mất võ học một lần nữa trao trả của mình hậu nhân
 
 	Nhưng nếu chính mình sáng lập cơ nghiệp đã sa đọa, hắn lại vẫn có thể tàn nhẫn quyết tâm phá huỷ tâm huyết của chính mình!
 
 	Trương chân nhân võ công cao tuyệt, không nghĩ tới nhân phẩm dĩ nhiên cũng như thế cứng chắc!
 
 	Kịp thời nhiệt huyết dâng lên lòng dạ, Tô Ninh lớn tiếng nói: "Trương chân nhân yên tâm! ! ! Ta tất nhiên sẽ vì ngài làm được! ! !"
 
 	"Không cần cấp không cần cấp "
 
 	Trương Tam Phong biểu hiện trên mặt khôi phục ôn hoà, a a cười nói: "Võ học một đạo quý ở kiên trì, ngươi bây giờ nhập môn đã muộn, cần phải từ từ tu tập mới có thể nhập môn, này trả võ học một chuyện, vẫn là chờ bản lãnh của ngươi đủ để tự vệ sau, lại đi suy nghĩ đi! Ngươi còn trẻ, tương lai có vô hạn khả năng cho nên hiện tại, ngươi trọng yếu nhất chính là hảo hảo đi theo ta học tập Võ Đang tuyệt học! Dù sao,
 
 	Để cho lão đạo thời gian đã không nhiều lắm!"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Không nhiều? Có ý gì? ! ! !"
 
 	Trương Tam Phong cười khổ nói: "Hôm qua bên trong lão đạo lăn lộn khó ngủ, suốt đêm sáng tác này tự viết, trong lòng tựa có điều ngộ ra, đợi đến mấy cái kia bất thành khí đồ nhi trở về sau, liền chuẩn bị muốn hướng về Đông Doanh một nhóm! Tuy rằng Tô tiểu huynh đệ ngươi lần nữa nói để lão đạo không nên đi làm quấy nhiễu lịch sử, nhưng không hề làm gì, thực sự không phải lão đạo phong cách cho nên lão đạo dự định đi Đông Doanh nhìn xem, cũng có thể làm những gì cũng khó nói dù cho cái gì đều không làm được, có thể sơ lược tận sức mọn, đáy lòng nghĩ đến cũng có thể an bình!"
 
 	Hắn thở dài, "Đây là lão đạo đã chuyện quyết định, chúng ta cũng đừng có nói thêm nữa, tiểu huynh đệ, đến a, ngươi trước đem ngón này sách học thuộc lòng thời gian của chúng ta không nhiều, lão đạo tận lực nhiều truyền dạy cho ngươi một ít ta Võ Đang võ học huyền bí vị trí "
 
 	"Là!"
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời tựa có điều ngộ ra
 
 	Nhìn lên trước mặt cái kia mặt mũi già nua, Trương Tam Phong, lấy tư cách võ hiệp trong lịch sử một cái duy nhất có thể truyền lưu thiên cổ nhân vật, hắn chính là bằng dựa vào này vô tư lòng dạ sao?
 
 	Trong lòng không nhịn được một trận nhiệt huyết dâng lên, nghiêm túc nói: "Trương chân nhân ngài yên tâm, ta nhất định sẽ hoàn thành ngài giao phó!"
 
 	Trương Tam Phong cười nói: "Lão đạo tự nhiên là tin tưởng tiểu huynh đệ!"
 
 	Tô Ninh không nói thêm lời, copy từ Tangthuvien mà là bắt đầu chăm chú đọc thuộc lòng tự viết thượng khẩu quyết!
 
 	Khoan hãy nói, có lẽ là đào bảo vật ban cho năng lực, Tô Ninh dĩ nhiên hoàn toàn nhìn hiểu những kia chữ phồn thể hơn nữa không biết tại sao, trí nhớ tựa hồ cũng biến thành đặc biệt đột xuất, không tính mỏng một quyển sách, bên trong ngôn ngữ cũng là tối nghĩa khó hiểu, hắn dĩ nhiên chỉ có một giờ không tới thời gian, liền đã hoàn toàn bối tụng xuống, thậm chí cảm thấy được, để sau lưng cũng không là vấn đề!
 
 	"Được được được! ! !"
 
 	Trương Tam Phong kích động liên tiếp nói rồi ba chữ "tốt", than thở: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ không chỉ có ngộ tính kinh người, liền trí nhớ cũng là như thế xuất chúng, ngược lại là tỉnh không ít thời gian, ngày sau ngươi liền chuyên tâm theo lão đạo tu luyện ta Võ Đang tuyệt học đi!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Tô Ninh lớn tiếng đáp, sau đó ngượng ngùng sờ sờ đầu, nói ra: "Còn có một việc, ta có thể hay không trước tiên học khinh công?"
 
 	Trương Tam Phong ngạc nhiên nói: "Vì sao?"
 
 	Tô Ninh vẻ mặt đau khổ nói: "Ta mỗi lần xuất hiện, đều là khoảng cách núi Võ Đang cách xa mấy chục dặm trong rừng cây nhỏ, mỗi lần bôn ba qua lại, sẽ không khinh công, mệt mỏi cũng phải mệt chết rồi!"
 
 	Trương Tam Phong cười ha ha, "Được được được, liền trước tiên truyền dạy cho ngươi khinh công! Ngày sau ngươi ngoại trừ giúp Đại Nham cùng Lê Đình trị liệu thân thể, những thời gian khác, đều phải muốn cùng ta ở nơi này tu luyện Võ Đang tuyệt học không cầu ngươi lập tức nắm giữ, nhưng nhất định phải toàn bộ lĩnh hội hắn tinh túy vị trí! ! !"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta sẽ tận ta toàn lực đi theo ngài học tập!"
 
 	Đáy lòng không nhịn được âm thầm mừng rỡ, đã biết là tìm một cái trên đời xuất sắc nhất lão sư ah!