Chương 352: Ta là chăm chú muốn trêu ghẹo ngươi
 
 	"Như vậy nhìn đến, ngươi là phải cùng ta động thủ đi?"
 
 	Tô Ninh tiếp tục há mồm hỏi.
 
 	Đạo Chích đã qua.
 
 	Là bởi vì ta nguyên nhân, Đạo Chích đã qua.
 
 	Nói cách khác ta kỳ thực đã gia nhập tuồng vui này, mà ở hiệu ứng hồ điệp dưới tình huống, có ta người ngoài cuộc này quấy rầy, nội dung vở kịch nhất định sẽ có thay đổi.
 
 	Đạo Chích hẳn là có thể sớm cho Mặc gia Cự Tử lấy đó cảnh chứ?
 
 	Hẳn là có thể Thiếu Tư Mệnh đã bị ta cho cản lại.
 
 	Như vậy lời nói như vậy, kỳ thực so với đi lên Mặc gia Cự Tử bên kia, e sợ Cơ Quan thành bên trong càng cần phải ta.
 
 	Dù sao chỉ cần Mặc gia Cự Tử có phòng bị, như vậy đừng nói Đại Tư Mệnh, e sợ Âm Dương gia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm bộ thủ lĩnh đồng thời xuất động, cũng chưa chắc lưu ở hắn.
 
 	Như vậy
 
 	Ta hiện tại cần phải ở chỗ này ngăn cản Thiếu Tư Mệnh bước chân, không để cho nàng đi ngăn cản Đạo Chích là được rồi, hơn nữa
 
 	Không biết vì sao
 
 	Tô Ninh đột nhiên siêu cấp muốn trêu chọc cái này trầm mặc ít nói, không đúng, là trầm mặc không nói thiếu nữ.
 
 	Hãy cùng nhìn thấy vốn là tam vô thiếu nữ lộ ra bình thường không sẽ lộ ra biểu lộ như thế trêu chọc người nên rất thú vị a?
 
 	Nghĩ, hắn lập lại một lần, hỏi: "Như vậy ngươi đây là muốn động thủ với ta sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh không có trả lời, mà là duỗi ra ngón tay của chính mình.
 
 	Một cái ngón tay trắng noãn.
 
 	Chậm rãi từ bên hông của mình giơ lên.
 
 	Sau đó, dường như thoát ly trọng lực tựa như, từng mảng từng mảng thúy lá cây màu xanh lục thật giống được lực hút hấp dẫn vậy, đi theo ngón tay của nàng chậm rãi bay lên.
 
 	Theo thủ thế của nàng, hội tụ lá cây càng ngày càng nhiều, tại trong lòng bàn tay của nàng, thật giống như ngoan ngoãn hài tử, tự phát xếp thành một cái hình tròn, sau đó ở chính giữa tô điểm, biến thành Thái Cực dáng dấp.
 
 	Này thật đúng là hoàn toàn thoát ly định luật vật lý sự tình, thậm chí thoát ly võ hiệp định luật!
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Âm Dương gia có thể nói là Chư Tử bách gia bên trong thần kỳ nhất một nhà, chuẩn bị dùng để ám hại Mặc gia Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú á, các ngươi Đại Tư Mệnh đã tu luyện hoàn thành Âm Dương hợp thủ ấn rồi vân vân các loại thần kỳ kỹ năng thực sự là tầng tầng lớp lớp, vẻn vẹn ngươi cái này vạn Diệp Phi hoa lưu, chính là khiến người ta nhìn mà than thở vô cùng đây!"
 
 	Thiếu Tư Mệnh động tác lần thứ hai hơi ngưng lại.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên nặng nề kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Cảm giác trước mặt người đàn ông này, tựa hồ cái gì đều biết bộ dáng.
 
 	Đại Tư Mệnh tu luyện Âm Dương hợp thủ ấn sau khi thành công, tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng cùng người đối địch qua người
 
 	"Làm sao? Phải hay không hiếu kỳ ta làm sao cái gì đều biết?"
 
 	Tô Dịch bắt đầu cười hắc hắc, "Nếu không như vậy đi, hai chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh thật tốt tâm sự, ta cho ngươi biết ta biết tất cả, dù sao mục đích của ngươi là ngăn cản ta, như vậy chỉ cần ta còn ở bên cạnh ngươi, nhiệm vụ của ngươi không đã kinh hoàn thành sao? Kỳ thực hoàn toàn không cần thiết đánh đánh giết giết nha."
 
 	Thiếu Tư Mệnh con ngươi thủy quang lóe lên, Tô Ninh rõ ràng từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy ta từ chối ba chữ này.
 
 	"Thật đúng là đáng yêu đây!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thán, "Ta đột nhiên rõ ràng, Đạo Chích tại sao phải với ngươi hồ thất chém gió rồi, đối mặt như ngươi vậy không khẩu vô tâm vô biểu tình nữ hài tử, đúng là siêu cấp muốn trêu ghẹo ngươi một cái."
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Thiếu Tư Mệnh trong đôi mắt lộ ra một tia lẫm liệt tâm ý, xem ra trêu ghẹo cái từ này làm cho nàng là có chút không vui.
 
 	Bàn tay phải đối lên trước mặt hiện lên Thái Cực hình dáng lá xanh một đòn!
 
 	Cái kia vô số lá xanh lập tức phảng phất mũi tên rời cung, hướng về Tô Ninh bắn tới!
 
 	Nhanh đến tốc độ kinh người!
 
 	Dày đặc như hoàng mưa lá xanh, đem Tô Ninh khắp toàn thân hết thảy phạm vi đều bao trùm, nếu là thật đánh trúng rồi, chỉ sợ hắn liền toàn thây cũng sẽ không lưu lại.
 
 	"Lớn lên đáng yêu như thế, làm sao động thủ như thế thô lỗ "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười, đối mặt Thiếu Tư Mệnh cái kia toàn lực xuất thủ công kích, hắn bàn tay phải duỗi ra.
 
 	Lòng bàn tay đối diện những này lá xanh, thở dài nói: "Kỳ thực ngươi thật sự theo ta man tượng, ngươi dùng Diệp Tử làm vũ khí, mà vũ khí bí mật của ta, kỳ thực cũng là Diệp Tử, bất quá với ngươi lá cây không giống nhau, của ta là vàng lá "
 
 	Nói xong,
 
 	Bàn tay chậm rãi trên không trung chậm rãi vung vẩy.
 
 	Phảng phất một con con cá ở trong nước du động bình thường kinh động một ao Xuân Thủy, ở xung quanh thân hắn, một luồng vô hình kình khí chậm rãi tràn ngập ra.
 
 	Những kia đã gần trong gang tấc, mang theo vô tận sát cơ lá xanh, tốc độ trong nháy mắt trực tiếp được ngừng chậm lại, sau đó phảng phất vừa nãy Thiếu Tư Mệnh tại thao túng những này lá rụng bình thường những này Diệp Tử theo Tô Ninh hai tay chậm rãi bày ra Thái Cực Âm Dương tư thái, cũng bắt đầu quay chung quanh tại bên cạnh hắn, bị hắn kình khí cho trì hoãn tiêu tan thế tiến công, trái lại biến thành Tô Dịch binh khí trong tay.
 
 	Tô Dịch Thái Cực quyền vừa tránh vừa đánh, dễ dàng hóa giải công kích của đối phương, trái lại đem hết thảy Diệp Tử đều quấn tại chính mình Thái Cực quyền sức lực dưới, từ đằng xa nhìn tới, quanh người của hắn, đâu đâu cũng có Diệp Tử, vây quanh hắn bay lượn xoay tròn, thật giống tại vây quanh của mình Vương Nhất vậy.
 
 	Rất nhanh, hết thảy Diệp Tử đều hết thảy hội tụ ở Tô Ninh trong lòng bàn tay, qua lại xoay tròn, tạo thành một cái đại bóng!
 
 	Trên mặt tuy rằng tràn đầy nụ cười, nhưng động tác lại không lưu tình chút nào, dù sao trước mặt tên thiếu nữ này tuy còn trẻ tuổi, nhưng là Âm Dương gia thực lực chí cao vô thượng mấy người một trong, nếu như không cẩn thận, e sợ chính mình thật sự sẽ lật thuyền trong mương!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Đều trả lại cho ngươi! ! !"
 
 	Chuyển kéo búa! ! !
 
 	Thái Cực quyền bên trong so sánh đặc thù một thức, đem tích trữ kình khí hết thảy oanh ra.
 
 	Quấn thành đại bóng lá cây, đều ngược hướng Thiếu Tư Mệnh bay đi!
 
 	Tuy rằng kém xa Thiếu Tư Mệnh như vậy thản nhiên như thường, nhưng có thể làm được đây chỉ có vạn Diệp Phi hoa lưu mới có thể làm đến sự tình Tô Ninh cũng đủ để kiêu ngạo.
 
 	Thiếu Tư Mệnh sắc mặt quả nhiên thay đổi.
 
 	Song chưởng duỗi ra.
 
 	Trực tiếp mạnh mẽ đoạt lấy Tô Ninh oanh tới Diệp Tử quyền khống chế, đáy mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Mà Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi Âm Dương gia, ở 500 năm trước thoát ly đạo gia, có thể sử dụng, kỳ thực phần lớn vẫn là đạo gia chiêu số đáng tiếc bất kể là các ngươi cũng tốt, đạo gia cũng được, cũng không biết, kỳ thực chân chính cao thâm nhất đạo gia công phu, các ngươi xưa nay đều không có nắm giữ qua! Tối thiểu, ta đây chiêu Thái Cực, ngươi xưa nay chưa từng thấy qua chứ?"
 
 	Đạo gia!
 
 	Tại xuất hiện tại cái vị diện này,  e sợ còn chưa từng phát triển đến thời kì mạnh mẽ nhất chứ?
 
 	Trải qua hậu thế vô số cao nhân thu dọn điển tịch, từ đó lĩnh ngộ ra thuộc về mình đạo.
 
 	Trương Tam Phong, có thể nói là chân chính đem từ xưa đến nay tất cả đạo gia chân nghĩa đều hết thảy rõ ràng trong lòng, sau đó tại đây trên cơ sở, lĩnh ngộ chỗ đạo gia chí cao vô thượng nhất tuyệt học —— Thái Cực quyền!
 
 	Thái Cực không có gì không cho.
 
 	Liền là của ngươi vạn Diệp Phi hoa lưu, sợ rằng cũng phải thua kém ta đây Thái Cực quyền một bậc.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin.
 
 	Võ công của ngươi rất cao, khả năng so với ta còn muốn cao
 
 	Nhưng ta không sợ còn ngươi!
 
 	Ánh mắt của hắn, rõ ràng biểu hiện ra ý này.
 
 	Thiếu Tư Mệnh do dự một chút!
 
 	Sau đó
 
 	Người cũng không hề rời đi luôn, mà là đưa tay trực tiếp nắm tại vừa nãy cái kia được Tô Ninh mạnh mẽ đoạt đi quyền khống chế lá cây bên trên
 
 	Sau một khắc.
 
 	Vô số lá xanh sáp nhập vào trong tay nàng, hội tụ thành vì một thanh kiếm.
 
 	Một cái do vô số Diệp Tử dung hợp ngưng tụ kiếm!
 
 	Thả người hướng về Tô Ninh xông đi!
 
 	Mà còn chưa động thủ
 
 	Tô Ninh sau lưng, vô số lá xanh đã hướng về sau lưng của chính mình kéo tới!
 
 	Chuyện này quả thật
 
 	Tại trong rừng cây cùng Âm Dương gia mộc bộ trưởng lão giao thủ, quả thực là thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều không chiếm.
 
 	Nhưng Tô Ninh lại không chút nào sợ
 
 	Ngươi có thần công!
 
 	Ta có Thái Cực, càng có Ỷ Thiên Kiếm! ! !
 
 	Ánh sáng màu xanh trực tiếp tại nguyệt quang chiếu rọi xuống lấp lánh.
 
 	Một kiếm, hết thảy lá xanh tất cả đều được xoắn thành mảnh vỡ!
 
 	Lòng bàn tay nắm chặt, đã lấy Thái Cực kình khí đem các loại toái diệp tử nắm trong tay, hướng về Thiếu Tư Mệnh đánh tới! ! !
 
 	Sau đó
 
 	Ỷ Thiên Kiếm theo sát phía sau.
 
 	Nhanh chóng giải quyết cô bé này, sau đó trở lại Cơ Quan thành bên trong đi xem xem đi! ! !