Chương 546: Ta hận nhất đào hầm không chôn thái giám chết bầm
 
 	Vòng xoáy đen kịt, phảng phất thâm thúy hắc động không thấy đáy, từ bên trong trực tiếp phun ra một bóng người
 
 	Tô Ninh đứng ở trên bàn, cùng ngồi dưới mình mặt cái kia kim nữ nhân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hắn nghi hoặc nói: "Cái kia không phải đem bàn cho chuyển đi rồi sao? Tại sao lại chuyển trở về rồi?"
 
 	Nói xong, ánh mắt không tự chủ được hấp dẫn ở đằng kia so với hố đen càng thâm thúy hơn không thấy đáy núi non trong lúc đó phiến diện về phiến diện, nhưng đây là bản tính, không cách nào chống cự!
 
 	Tsunade tựa hồ cũng sợ ngây người, trả lời theo bản năng nói: "Cái bàn lời nói, ngày hôm qua vừa vặn đánh Jiraiya dừng lại, thanh bàn cho làm bể, hôm nay mới vừa khiến người ta đưa tới mới, bọn hắn không biết, liền đem bàn trả lại thả nơi này, ta còn chưa kịp chuyển."
 
 	"Nha "
 
 	Tô Ninh trực tiếp từ trên bàn nhảy xuống, lại bị đánh sao? Này Jiraiya cũng thực sự là, nếu như hắn có thể đem hắn viết sách một nửa đầu óc dùng để truy muội tử, đến lúc đó cũng không phải là Tsunade đánh ngươi nữa, mà là ngươi thành đêm đánh chính là người ngủ không yên
 
 	Thực sự là chỉ có thể nói là điển hình lý luận suông loại hình.
 
 	Cho nên nói, thành công tay bút đại thể đều là trạch nam, đáy lòng quá nín nhịn!
 
 	"Cho nên "
 
 	Tsunade sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Ninh, "Ngươi đã chừng mấy ngày không xuất hiện, hôm nay đột nhiên tới đây, là vì cái gì?"
 
 	Tô Ninh nói: "Không tại sao muốn tới thì tới chứ."
 
 	Thật sự là Triệu Tuyết Linh xấu hổ thành nộ, nhìn xem chính mình ánh mắt quả thực không đúng làm, đặc biệt là nhìn xem cái kia chứa đựng hết thảy Thân Thiết Thiên Đường quyển trục, càng là không tán đến cực điểm, vì không cho người hủy diệt này Thân Thiết Thiên Đường, chơi ra sai lầm đâu Dương Dịch vội vàng giục Tô Ninh đến đem chính sự làm rồi.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh lúc này mới trực tiếp từ trên xe rời đi, đến nơi này hỏa ảnh vị diện.
 
 	Đương nhiên, lời này là tuyệt đối không thể nói với Tsunade.
 
 	Hắn khoảng chừng đánh giá, châm chọc nói: "Làm sao? Lúc này không có ý định đem ta bắt lại?"
 
 	Tsunade cười khổ nói: "Xin lỗi, nếu như bởi vì chuyện lúc trước ngươi trả đang tức giận lời nói, ta nói xin lỗi với ngươi, đúng là ta quá lỗ mãng, ta quyết định nghe theo Jiraiya dặn dò, dùng phong ấn quyển trục với ngươi làm giao dịch, một trăm phong ấn quyển trục, ta sẽ toàn bộ đưa cho ngươi, bất luận ngươi trả lời bao nhiêu vấn đề, dù cho không đủ một trăm, dù cho chỉ là một cái, này một trăm đều đưa cho ngươi,
 
 	Coi như là ta trước đó đối áy náy của ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Hào phóng như vậy? Phong ấn quyển trục giá cả nhưng không tiện nghi ah."
 
 	"Không sao, dù sao ta có oan đại đầu."
 
 	Tsunade mỉm cười, đã năm sáu mươi tuổi, nhưng nhìn lên lại cũng khiến người có cảm giác kinh diễm.
 
 	Tô Ninh gật đầu, đáy lòng âm thầm kinh ngạc, cái này Tsunade thật cũng không xấu hổ là hỏa ảnh, quả nhiên hội tính toán, trả giá một trăm phong ấn quyển trục, toàn bộ đưa cho mình, nói chính là êm tai, nhưng vấn đề là đến lúc đó cho dù là vấn đề của nàng qua hơn một trăm cái, e sợ chính mình cũng kéo không dưới mặt đi từ chối trả lời.
 
 	Hơn nữa một cái không thể bình thường hơn giao dịch, người lại nhân tiện giao hảo chính mình.
 
 	"Được rồi, cái kia ta yêu cầu cùng Jiraiya nói chuyện, các ngươi có thể bàng thính, nhưng đối phương phải là Jiraiya."
 
 	Tsunade ngạc nhiên nói: "Tại sao?"
 
 	"Cái này sao rất đơn giản, bởi vì ta đối với hắn ấn tượng tốt hơn đi, tương đối tin qua."
 
 	Bởi vì ta là hắn Fans nha.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ khó được đụng tới sách thích, không cùng tác giả thân cận hơn một chút, nói như thế nào đi qua?
 
 	"Được rồi, ngươi chờ, ta đây liền đi bệnh viện bên trong bắt hắn cho mang tới."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn ngạc nhiên nói: "Ngươi đến cùng bắt hắn cho đánh chính là nhiều trọng?"
 
 	Cái vấn đề này, rất nhanh liền được giải đáp.
 
 	Làm Tô Ninh nhìn thấy trên mặt được băng gạc quấn hơn nửa, sau đó chân cũng sưng thành củ cải, đặc biệt là đôi tay kia, đều bị quấn chặt chẽ xem tới nơi này là trọng điểm chiếu cố đối tượng, đoán chừng là lại sờ soạng chỗ không nên sờ rồi.
 
 	Jiraiya ngồi ở trên xe lăn, một đôi mắt tốt xấu không có bị chiếu cố đến, trả lộ ở bên ngoài, đối với Tô Ninh cười khổ nói: "Thật không tiện, để ngươi thấy được ta mất mặt một mặt."
 
 	Tô Ninh im lặng trên dưới đánh giá, nói: "Ngươi có phải hay không lại đã làm gì không thể nói ra sự tình?"
 
 	"Cái này một lời khó nói hết a, ngạch "
 
 	Jiraiya lo lắng nói: "Chúng ta bây giờ đối thoại sẽ không bị tính toán tại giao dịch bên trong chứ?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói.
 
 	Mà Tsunade đối bên người Kakashi nói ra: "Kakashi, ngươi đi thanh hai vị cố vấn cho mời đi theo đi."
 
 	"Là!"
 
 	Kakashi đáp một tiếng, chính muốn rời khỏi, Tô Ninh lại đột nhiên gọi hắn lại.
 
 	Kakashi nhìn xem đối với mình vẫy tay Tô Ninh, nghi hoặc nói: "Tô tiên sinh ngươi trả có vấn đề gì sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có vấn đề gì, chính là ngươi trước đó giao cho ta Thân Thiết Thiên Đường, ta nhìn xác thực thật thú vị, cho nên chậm chút trả lại cho ngươi có được hay không?"
 
 	Kakashi ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ngươi thích hoan?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu.
 
 	"Không sao, như vậy liền đưa cho ngươi rồi!"
 
 	Kakashi vỗ một cái lồng ngực của mình, lớn tiếng nói: "Yên tâm đi, trong nhà ta còn có hai bộ đây, cho nên không việc gì đâu, nếu như bởi vì ta nguyên nhân có thể thêm ra một người yêu thích Thân Thiết Thiên Đường lời nói, ta sẽ rất vui vẻ, Jiraiya đại nhân ngài cũng nhất định rất vui vẻ chứ?"
 
 	Jiraiya cười ha ha nói: "Không sai, rất vui vẻ, ta đặc biệt hài lòng! Có thể nhiều ra một cái trung thực Fans lời nói, ta cũng rất vui vẻ a."
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết chân ái phấn sao? Thu gom ba bộ, một bộ thu gom, một bộ giảng đạo, một bộ xem xét
 
 	Tô Ninh đột nhiên hiểu tại sao Jiraiya có tiền như vậy rồi, đoán chừng có quá nhiều Kakashi như vậy người ái mộ chống đỡ hắn.
 
 	Mà Tsunade nhìn xem ba người nhanh tập hợp lại với nhau, nghiễm nhiên một bộ hiếu chiến hữu dáng dấp.
 
 	Tsunade nhìn xem Tô Ninh ánh mắt nhất thời mang lên nhàn nhạt xem thường, cái gì đó, nguyên lai cùng Kakashi còn có Jiraiya gia hỏa này là cái gì cá mè một lứa? Khó trách hắn yếu cùng Jiraiya gặp mặt nói chuyện rồi.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, đúng là dùng đến đến người ta ah.
 
 	Người thở dài nói: "Được rồi, các ngươi chuyện vãn đi, ta đi mời bọn họ chạy tới, bất quá Tô tiên sinh, Danzo lời nói, bởi vì sở hữu phong ấn quyển trục đều là hắn trả tiền chế tạo, cho nên khả năng hắn đối với ngươi có chút thành kiến, đến lúc đó nếu có vô lễ địa phương, ta "
 
 	"Yên tâm, dám trêu chọc ta lời nói ta như thường trừng trị hắn!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Y tà nạp kỳ tuy rằng lợi hại, nhưng nếu như ta muốn giết lời của hắn, vấn đề vẫn đúng là không lớn!"
 
 	Tsunade thở dài, cho nên nói, ta là muốn cho ngươi nhiều bao dung một cái ah, được rồi, vẫn là không khiến hắn đến rồi đi, tiết kiệm bỏ ra quá nhiều, lại trái lại đắc tội rồi hắn
 
 	Ngay sau đó, người than thở rời khỏi, để lại Tô Ninh cùng Jiraiya còn có Kakashi ba người nói chuyện khí thế ngất trời.
 
 	Mà mắt thấy Tsunade rời khỏi, ba người lại hàn huyên rất lâu, Tô Ninh này mới thở dài nói: "Rốt cuộc rảnh rỗi tán gẫu chuyện đứng đắn rồi."
 
 	"Chuyện đứng đắn? Đứng đắn gì việc?"
 
 	Jiraiya khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt.
 
 	Kakashi nói: "Cần ta lảng tránh sao?"
 
 	"Không cần, trên căn bản với ngươi cũng có quan hệ!"
 
 	Tô Ninh làm trịnh trọng thanh một tấm danh thiếp giao cho Jiraiya trong tay, nói ra: "Đây là của ta danh thiếp, ta không xác định ngươi có hay không đi tìm đích tôn còn có tiểu Nam bọn hắn, ta hi vọng ngươi không cần đi, nhưng nếu như ngươi cố ý muốn đi lời nói, khi ngươi gặp phải nguy hiểm thời điểm, liền lấy ra tấm tạp phiến này, sau đó đọc thầm tên của ta, ta là có thể xuất hiện ở bên cạnh ngươi!"
 
 	"Thật sao? Đa tạ."
 
 	Jiraiya nhận lấy Tạp phiến, cảm kích nói: "Thực sự là đa tạ ngươi như thế vì ta suy nghĩ!"
 
 	"Ta cũng là sợ sệt ngươi bây giờ chết rồi, Thân Thiết Thiên Đường còn tiếp hội đứt rời mà thôi, ta hận nhất chính là đào hầm không chôn thái giám.  "
 
 	Kakashi cả kinh, này mới phản ứng được, cả kinh nói: "Lời nói như vậy, đúng là vấn đề rất nghiêm trọng, Jiraiya đại nhân, ngài nếu như muốn đi Vũ Nhẫn thôn lời nói, mời cần phải để cho ta đồng hành!"
 
 	Hắn nghiêm túc nói: "Tại Thân Thiết Thiên Đường hoàn thành trước đó, Jiraiya đại nhân tuyệt không thể có chuyện!"
 
 	Jiraiya: "...... .. ."
 
 	Cho nên nói, các loại Thân Thiết Thiên Đường hoàn thành sau đó ta liền là như thế nào cũng không sao cả sao?
 
 	Hắn rất bất đắc dĩ nhìn Kakashi một mắt, thầm nghĩ nếu như luận bối phận, ta tốt xấu cũng coi như là lão sư của ngươi lão sư, trưởng bối trưởng bối, ngươi nhưng chỉ là đem ta xem thành chế tác Thân Thiết Thiên Đường công cụ, phải hay không có chút quá khuyết điểm lễ nữa nha?
 
 	Hơn nữa còn có
 
 	Jiraiya khốn hoặc đối Tô Ninh nói: "Cho nên nói, cái gì là thái giám?"
 
 	Tô Ninh quan sát một chút bộ vị yếu hại của hắn, ánh mắt cổ quái nhìn đến hắn run lên một cái, "Chính là nói viết đến một nửa, phía dưới không có!"