Chương 100: Người mới ôm giường bà mối ném qua tường
 
 	Mà trong phòng ngủ!
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, vốn còn muốn từ từ mưu đồ đây này nhưng bây giờ, xem ra phải thêm mau vào độ rồi!
 
 	Kiểm tra một hồi vị của mình mặt giá trị, 581 . 21 điểm!
 
 	Đã rất không ít rồi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tìm tòi ra Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện!
 
 	Lựa chọn thay đổi giáng lâm địa điểm!
 
 	Tại khấu trừ 10 điểm vị diện giá trị sau
 
 	Tô Ninh trên điện thoại di động đưa vào nói: "Lựa chọn Nhữ Dương Vương phủ quận chúa khuê phòng!"
 
 	Sau một khắc, vòng xoáy màu đen ở trong phòng hiện lên, trực tiếp đem Tô Ninh nuốt vào!
 
 	Mà ở qua lại không gian đồng thời
 
 	Tô Ninh đáy lòng còn có lòng thanh thản tư suy nghĩ lung tung, thầm nghĩ ta sẽ không phải đụng vào quận chúa tắm rửa chứ? Nếu như là lời nói, như vậy Trương Vô Kỵ ah, liền thật sự không quá đối được
 
 	Mới vừa vặn nghĩ đến, đáy lòng đã không nhịn được ngầm cười khổ, ta cái quái gì vậy quả nhiên là nín hỏng!
 
 	Một trận đất trời đen kịt sau!
 
 	Tô Ninh xuất hiện tại một chỗ cực kỳ rộng lớn địa phương!
 
 	Rất bao la, hắn vốn cho là mình cái kia 140 bình căn phòng đã coi như là diện tích rất lớn rồi, nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên so với bất quá đối phương phòng ngủ, quả nhiên tư bản giai cấp ah.
 
 	Nhìn xem hoàn toàn không giống nữ nhi gia khuê phòng như vậy cẩn thận Mỹ Lệ, trái lại treo trên vách tường sừng hươu cung tên, ngoại trừ một tấm bàn trang điểm ở ngoài, cái khác hầu như không có bất kỳ trang sức phẩm, nhìn xem phản ngược lại càng giống là một cái nam nhi phòng khách!
 
 	Xem ra này Triệu Mẫn, quả nhiên là một cái hùng tâm tráng chí hạng người ah! Một lòng muốn lưu lạc một phen đại sự cũng
 
 	Mà như thế xem ra, này ôn nhu hương, cũng quả nhiên là mộ anh hùng! Ngay cả là Anh Thư cũng khó có thể chạy trốn gặp phải Trương Vô Kỵ sau đó Triệu Mẫn còn dư lại lớn nhất hi vọng, liền là mỗi ngày buổi sáng có người cho nàng hoạ mi rồi!
 
 	Bất quá vào lúc này phòng khách không người, gay go, nữ nhân này sẽ không phải chạy đến Vạn An tự đi rồi chứ?
 
 	Chẳng lẽ còn muốn lãng phí nữa mười giờ vị diện giá trị hay sao?
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Bên ngoài vang lên một đạo xa lạ giọng nữ, "Các ngươi tất cả mọi người, đều ở ngoài cửa hầu hạ ta muốn nghỉ ngơi một lúc!"
 
 	Âm thanh tản ra nhàn nhạt uy nghi, vừa nghe liền có biết là quanh năm ngồi ở vị trí cao người!
 
 	"Là ×N!"
 
 	Oanh oanh yến yến tiếng trả lời!
 
 	Sau đó cửa phòng theo tiếng mở ra!
 
 	Tô Ninh vội vàng theo bản năng bắt đầu trốn!
 
 	Mà hắn bên này mới vừa vặn trốn đi, bên kia nghi hoặc nhíu nhíu mày, ta nhưng chính là tìm đến của nàng, trốn cái gì?
 
 	Đang suy nghĩ, bên tai phương kia mới trả hết nợ giòn uy nghi tràn đầy âm thanh, đột nhiên vui vẻ cười!
 
 	Cười khanh khách thanh âm, lanh lảnh dễ nghe, nếu như nói vừa mới thanh âm  khiến người ta liên tưởng đến cao ở triều đình bên trên lão phật gia lời nói, như vậy vào lúc này, liền đã hoàn toàn là mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ!
 
 	Chỉ nghe cái kia Triệu Mẫn vui vẻ cười nói: "Tiểu tặc ah tiểu tặc, ngươi quả nhiên vẫn là biết rõ của ta tốt hừ, lúc này là biết cảm kích ta chứ? Cái nào muốn hại ngươi Tam Bá Lục thúc tánh mạng, ta thật muốn hại bọn hắn, liền Trương Tam Phong cũng đừng nghĩ sống sót, một mực cái tên nhà ngươi không biết lòng tốt hồi này biết oan uổng ta chứ?"
 
 	Cười, nàng vui vẻ chạy đi trang điểm trước gương, nhìn gương sửa sang lại của mình dung nhan! Trong miệng trả tự nhủ: "Bất quá như vậy nhìn đến, cái này tên gì Tô tiên sinh gia hỏa, ngược lại cũng không phải cái gì tội ác tày trời gia hỏa ma! Tuy rằng nắm đồ vật của ta đến mượn hoa hiến phật rất chán ghét ở ngoài, cái khác, hắn tối thiểu vẫn để cho cái kia tiểu ngốc tử biết rồi ta đối với hắn tốt a vốn đang định tìm đến hắn sau đó giết chết, bây giờ nhìn lại, tha cho hắn một mạng cũng được!"
 
 	Cái này ác độc nữ nhân ah! Ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi dĩ nhiên muốn giết ta?
 
 	Tô Ninh nhất thời trong lòng hơi động, thầm nghĩ xem ra nàng và Trương Vô Kỵ đã thấy phía trên!
 
 	Nói như vậy, mình làm sơ trong lúc vô tình thuận miệng nói mấy câu nói, trái lại tại nàng này lấy được một phần thiện duyên đi?
 
 	Lúc này khẽ cười nói: "Như vậy cái này Tô tiên sinh vì ngươi nói nhiều như vậy lời hay, trả đem tâm tư của ngươi thọt cho cái kia tiểu ngốc tử,
 
 	Để cái kia tiểu ngốc tử biết ngươi đối với hắn được, ngươi phải làm sao cảm tạ Tô tiên sinh đâu này? !"
 
 	Đang tự sa vào với mình tiểu nhi nữ tâm sự Triệu Mẫn Phượng trừng mắt, cả giận nói: "Ai! ! !"
 
 	"Tại hạ Tô Ninh! ! !"
 
 	Tô Ninh trì hoãn bước ra ngoài, thầm nghĩ ta đây Hồng Nương xuất hiện, tìm ngươi muốn ít đồ còn không phải dễ như ăn cháo?
 
 	Nhưng hắn bên này mới vừa vặn lộ ra bóng người, bên kia một đạo lăng lệ kình phong đã trực tiếp hướng về chính mình tập kích mà đến!
 
 	Dĩ nhiên là Triệu Mẫn nữ nhân này, đã không chút do dự cầm trong tay lưỡi dao sắc Thần binh, hướng về chính mình đâm thẳng
 
 	Tô Ninh lập tức không nhịn được cả người nổi da gà cũng đã bị dựng lên, chỉ cảm thấy nhất cổ như có như không hàn khí đã đem chính mình vây quanh!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm! ! !
 
 	Triệu Mẫn nắm trong tay, nhưng không phải là Ỷ Thiên vị diện hai đại Thần binh một trong Ỷ Thiên Kiếm sao?
 
 	Thật là sắc bén kiếm!
 
 	Còn không đâm trúng cũng làm người ta tóc gáy thẳng run, quả nhiên không hổ là Kim Dung vị diện sắc bén nhất Thần binh!
 
 	Tô Ninh hơi nhún chân giẫm một cái, vội vàng lui về phía sau
 
 	Tránh được Triệu Mẫn này trí mạng một kiếm, quát khẽ: "Triệu Mẫn, đối với ngươi Hồng Nương, ngươi chính là này thái độ sao? !"
 
 	Triệu Mẫn mặt phấn chợt đỏ, quát lên: "Cái gì Hồng Nương không Hồng Nương? Ta không biết ngươi có ý gì "
 
 	Nói xong, trong tay Ỷ Thiên Kiếm liên tiếp biến hóa mấy cái chiêu thức, Ỷ Thiên Kiếm kiếm ảnh soàn soạt, một tấc cũng không rời Tô Ninh chỗ yếu hại!
 
 	Tô Ninh hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy đối phương ra tay, mỗi một chiêu đều rất có phong cách quý phái, nhưng phong cách rồi lại tuyệt nhiên không giống! Rõ ràng trước một chiêu hoàn dương mới vừa đại khí, nhưng chiêu tiếp theo lập tức chuyển thành mềm nhẹ uyển ước, dưới chiêu tiếp theo lại lại đột nhiên âm khí âm u
 
 	Quả thực khiến người ta khó lòng phòng bị!
 
 	Đây chính là sáu đại phái bên trong các môn các phái chiêu thức chứ?
 
 	Lại tăng thêm Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô cùng, chỉ là tiếp cận cũng làm người ta khiếp sợ!
 
 	Cường cường liên hợp, quả nhiên lợi hại vô cùng!
 
 	Ngay sau đó Thê Vân Tung khinh công tiếp liền thi triển, Tiểu Vô Tương Công ở trong người tuôn trào không thôi, copy từ Tangthuvien tốc độ cực nhanh, tiếp liền né tránh, vẫn cứ để Triệu Mẫn mấy chiêu toàn bộ thất bại!
 
 	Sau đó càng là nghiêng người mà lên
 
 	Thi triển Thái Cực quyền trực tiếp đã cuốn lấy Triệu Mẫn cổ tay, một chiêu tiếp lấy một chiêu như nước chảy mây trôi bình thường làm cho nàng Ỷ Thiên Kiếm không hề có đất dụng võ!
 
 	Hai người ở này một tấc vuông giao thủ với nhau!
 
 	Ngươi tới ta đi, động tác mau lẹ mà lại không có chút nào tiếng động!
 
 	Tô Ninh không nói lời nào là sợ kinh động phía ngoài thị nữ, nhưng Triệu Mẫn không nói lời nào ngươi là sợ ngươi thích hoan Trương Vô Kỵ được ta ngất ra ngoài sao?
 
 	Hai người đấu hai ba mươi cái hiệp, Tô Ninh này mới chậm rãi thói quen Ỷ Thiên Kiếm tiếp xúc gần gũi chính mình, mà khiếp đảm cảm giác vừa đi, động thủ càng là thông thuận lên
 
 	Võ Đang Miên Chưởng liên miên không dứt, liên tiếp mấy chưởng đánh vào Triệu Mẫn bả vai nơi, sau đó chuyển thành Thái Cực quyền, bắt cánh tay của nàng, chen va trong lúc đó, Ỷ Thiên Kiếm đã trực tiếp rời khỏi tay, bay về phía bầu trời!
 
 	Nhìn xem Triệu Mẫn lảo đảo lùi về sau, Tô Ninh giơ cao tay phải lên, đưa tay tiếp được cái kia từ trên trời rơi rơi mà xuống Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, nói: "Triệu Mẫn, ngươi nữ nhân này thực sự là không biết điều, nếu không phải ta nói cho Trương Vô Kỵ ngươi thích hắn, nếu không phải ta tại Trương Vô Kỵ trước mặt giúp ngươi nói tốt, ngươi hôm nay có thể cao hứng như thế? Tân lang lên giường, bà mối ném qua tường, ngươi nữ nhân này cũng quá không biết điều chứ?"