Chương 132: Xấu xí đố kị 
 
 	Tô Ninh Lôi Cổ Sơn chuyến đi, so với hắn tưởng tượng trong, thật ra thì vẫn là muốn thuận lợi một ít!
 
 	Không thể không đề ...
 
 	Tô Tinh Hà xác thực có thể nói là người chính đạo sĩ, đối với Tô Ninh yêu cầu, hữu cầu tất ứng! Hai người bọn họ nói tốt, ngày sau này cổ phòng bên trong, sư phụ hắn không lại ở, liền dứt khoát cho rằng trữ hàng đồ sứ địa phương ... Ngày sau chỉ cần đồ sứ bị người dọn sạch, hắn liền sẽ phái người hướng về nơi này đưa lên một nhóm đồ sứ, các thức đều có!
 
 	Kết quả là, Tô Ninh so với tưởng tượng thuận lợi hơn được mang theo một đống lớn đồ sứ về tới hiện thế trong nhà!
 
 	Tại cổ đại giằng co thời gian dài như vậy.
 
 	Hiện thế cũng mới quá rồi vẻn vẹn hơn hai giờ mà thôi!
 
 	Nhìn qua trong phòng khách cái kia một đống lớn hoặc mới tinh, hoặc cổ xưa đồ sứ, Tô Ninh hài lòng thở dài, này nhưng cũng là Nam Tống thời kỳ văn vật ah ... Nếu như không phải là bởi vì thời gian không đủ đã lâu lời nói, chính mình hoàn toàn có thể cho rằng chính phẩm tiền lời.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói ...
 
 	Tô Ninh cầm lên một cái đĩa nhỏ đánh giá một mắt, làm công là so với hiện đại cổ điển hơn nhiều, vừa nhìn chính là cổ kính, hơn nữa còn như thế mới ... Hừ, cho dù làm hàng nhái, ta cũng cần phải định vị giá cao không thể!
 
 	Tiện tay đem đĩa nhỏ ném vào đi, Tô Ninh nhìn đồng hồ tay một chút thời gian!
 
 	Triệu Tuyết Linh ở bên ngoài bận việc vẫn chưa về, đoán chừng là tại liên hệ trang trí đội các loại sự tình ...
 
 	Nhưng tiểu cô nương này chưa va chạm nhiều, giải quyết được sao?
 
 	Nghĩ, hắn lo lắng cho nàng gọi điện thoại, sau đó bị hung hăng rất khinh bỉ dừng lại!
 
 	Triệu Tuyết Linh tại trong điện thoại di động nói ra: "Ngươi ngốc đấy sao? Phố lớn nhà nghèo, đi khắp hang cùng ngõ hẻm nhiều như vậy dán miếng quảng cáo, ngươi muốn cái gì không có? Một cú điện thoại không phải làm xong, ta hiện tại đang tại trong cửa hàng cùng bọn hắn thương lượng giá tiền đây!"
 
 	Tô Ninh bĩu môi, được rồi, vẫn đúng là không để ý đến, đây thật là miếng quảng cáo thắng lợi ah!
 
 	Mà nói xong, Triệu Tuyết Linh thanh âm  săm lên mấy phần hưng phấn, vui vẻ nói: "Đúng rồi, ta vừa vặn hỏi Vương lão rồi, không chỉ là dược giám cục, liền ngay cả công thương chỗ hắn cũng nhận thức người, cho nên bằng buôn bán cũng có thể cho làm được ... Ngược lại là bớt đi chúng ta không ít công phu!"
 
 	"Thật sao? Kia cũng là thật có ý tứ, như vậy đi, ta liền tới đây nhìn xem ..."
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ tới, chính mình tựa hồ vẫn không có xem qua cửa hàng của chính mình đây!
 
 	"Vừa vặn, phía ta bên này vội vàng đây, chờ ngươi nha!"
 
 	Nói xong, Triệu Tuyết Linh gọn gàng nhanh chóng cúp xong điện thoại!
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động nghe đối diện truyền tới Du Du thanh âm, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiểu nha đầu này làm sao cảm giác trả hấp tấp đi lên? Xem ra nàng là thật sự đưa cái này tiệm đồ cổ cho rằng sự nghiệp của mình đến làm đi!
 
 	Lần này cảm tình được, tìm cái đỉnh bao người lựa chọn tốt nhất, hơn nữa trong ngày thường còn có thể nhìn xem bồi bổ mắt ...
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc vài tiếng, đổi hiện đại quần áo, sau đó ra ngoài kêu cái tích tích thuê xe, một đường trực tiếp ngồi xuống thành phố bệnh viện cửa lớn xuống xe!
 
 	Tính toán thời gian một chút, ngồi xe ước chừng hơn 20 phút ...
 
 	Ngược lại không tính quá xa!
 
 	Khoảng chừng nhìn xuống, liếc mắt liền thấy được Triệu Tuyết Linh cái kia bắt mắt bóng người!
 
 	Nàng chính ở một cái lớn như vậy cửa hàng trước cửa đứng đấy, mà bên trong sương mù tràn ngập, đã bắt đầu khởi công trùng tu!
 
 	Chỉ là nàng lúc này, tựa hồ đang cùng mấy nữ nhân hài nhi tán gẫu ...
 
 	Mấy cô gái kia nhi khoác lấy bao, ăn mặc mỹ lệ, tướng mạo lời nói, nùng trang diễm mạt, không thấy rõ vốn là diện mục, nhưng so với Triệu Tuyết Linh lại chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi, rõ ràng ít đi mấy phần thanh thủy phù dung cảm giác, hẳn là chính muốn đi bệnh viện làm hộ sĩ!
 
 	Chỉ bất quá các nàng bầu không khí, tựa hồ không thế nào hữu hảo nha ... Triệu Tuyết Linh trên mặt, mang theo chút eo hẹp vẻ bất an, tựa hồ rất lúng túng!
 
 	Tô Ninh lập tức nhưng, thầm nghĩ đoán chừng là đụng phải lấy trước kia chút có người nói cùng với nàng tán gẫu không lớn tới bằng hữu!
 
 	Xuống xe, cẩn thận quá rồi người đi đường, loáng thoáng, bên tai đã nghe được các nàng đối thoại âm thanh!
 
 	"Ôi ... Triệu thầy thuốc, ta trước đó liền nghe các bằng hữu nói ngươi trở về rồi,
 
 	Ta còn tưởng rằng ngài lại lần nữa trở về làm thầy thuốc nữa nha, trong lòng vẫn vui vẻ chúng ta rốt cuộc lại là đồng sự rồi, làm sao ngươi nguyên lai không phải trở về làm thầy thuốc nha?"
 
 	"Tiệm này diện trang tu còn phải tự mình nhìn xem ... Triệu thầy thuốc, ngài sẽ không phải là đến nhận lời mời làm công nhân a? Này chênh lệch nhưng là rất lớn, thiệt là, nghe nói viện trưởng Lưu nói muốn cho ngươi phải không thành y sinh, nhưng này cũng bất quá là lời vô ích mà thôi, chỉ cần ngươi đi nói lời xin lỗi, không tựu chuyện gì tình cũng không có?"
 
 	"Triệu thầy thuốc, ngươi thực sự là... Ai ... Quá ủy khuất chính mình rồi!"
 
 	"Có muốn hay không ta đi giúp ngươi cùng viện trưởng Lưu nói một chút, khiến hắn cho ngươi lái cái cửa sau, thả ngươi đi vào thế nào? Chỉ là khả năng không đảm đương nổi thầy thuốc, bởi vì vị trí của ngươi đã có người thế thân ... Muốn không theo chúng ta như thế làm người y tá chứ? Theo ta học, hẳn là rất nhanh sẽ có thể một mình chống đỡ một phương rồi!"
 
 	....................................
 
 	Mấy nữ nhân hài nhi lời nói nhìn như cực kỳ quan tâm, nhưng nói chuyện lại từng câu không rời Triệu thầy thuốc ba chữ ... Nghiễm nhiên là ở một bộ đối xử rơi súp Phượng Hoàng không bằng gà cười trên sự đau khổ của người khác!
 
 	Không phải là sao?
 
 	Triệu Tuyết Linh so với các nàng đẹp đẽ, so với các nàng tuổi trẻ, các nàng chỉ là hộ sĩ, hơn nữa về sau khả năng mãi mãi cũng chỉ là hộ sĩ, đội lên thiên làm người y tá trưởng, mà Triệu Tuyết Linh lại vừa tới bệnh viện liền làm y sĩ trưởng, nếu như thuận lợi, nghe nói vốn đang có thể dựa vào y thuật bình luận người chuyên gia gì gì đó ...
 
 	Vốn là các nàng ngước nhìn cũng trông không đến tồn tại, đột nhiên lại lưu lạc tới chỉ có thể trở thành là tạm thời làm việc mức độ!
 
 	Vốn là không chịu nổi người bên ngoài so với các nàng được, đột nhiên nhìn thấy chính mình ước ao ghen tị tồn tại luân lạc rồi, tự nhiên do không cho các nàng không đi chế nhạo cười gằn ...
 
 	Đối mặt đã từng đồng liêu chế nhạo, Triệu Tuyết Linh chỉ là trầm mặc, nàng cũng không nói chuyện, buồn bực mặt mặc cho những kia con gái tại bên người nàng chen chen nhốn nháo, copy từ Tangthuvien  nói chút lời đàm tiếu trào phúng.
 
 	Nàng không có biện giải cái gì, dưới cái nhìn của nàng, làm công chính là làm công, vì có tiền có thể ăn cơm, có thể sống sót, cho người làm công có mất mặt gì? Rồi lại nói, lão bản được chính mình hãm hại hết mấy vạn, nếu như ta còn tại ý của mình bộ mặt mà không muốn giúp lời của hắn, đây chẳng phải là quá không có suy nghĩ?
 
 	Chỉ nói là đến cùng, nàng đến cùng cũng là chừng hai mươi tiểu cô nương, có một số việc nàng nghĩ tới rõ ràng, nhưng bị người ngay mặt chế nhạo, đặc biệt là đã từng những kia dùng ước ao ánh mắt ghen tị nhìn về phía mình người, nàng vẫn cảm thấy trên mặt một trận nóng hừng hực!
 
 	Miệng vốn là đần, cũng không biết nên như thế nào cãi lại, dứt khoát cái gì cũng không nói, chờ một lát đi làm, các ngươi tự nhiên sẽ đi!
 
 	Nhưng này một bên Tô Ninh lỗ tai thông minh, lại tăng thêm cố ý đi nghe, dù cho khoảng cách trả rất xa, vẫn là trực tiếp nghe được những này lời quá đáng, sắc mặt lập tức trở nên khó coi!
 
 	Xem tới đây chính là Triệu Tuyết Linh nói như vậy, nàng và những y tá kia nhóm không chơi được cùng nhau duyên cớ!
 
 	Những người này, liền không chịu nổi người bên ngoài tốt đúng không? Nhìn thấy người bên ngoài so với mình ưu tú, liền hận không thể mạnh mẽ đem đối phương giẫm vào trong bùn ... Bây giờ nhìn thấy vốn là so với các nàng ưu tú Triệu Tuyết Linh chán nản, lập tức nhảy ra đại tú cảm giác ưu việt!
 
 	Không nghĩ nữa biện pháp để mình tiến bộ, lại chỉ hội ngóng nhìn để đối thủ chán nản! Có thật không bại khuyển! ! !
 
 	Tô Ninh sãi bước đi về phía trước! !