"Ah ~~! ! !"

	Thông Thiên các bên trong.

	Nữ Oa đột nhiên trầm thấp kêu đau đớn một tiếng, ôm ngực, trên mặt biểu lộ thống khổ vẻ mặt.

	Người lẩm bẩm nói: "Ta ... Ta cảm giác được có ... Gặp nguy hiểm ... Hỏng bét ... Gay go ..."

	Nỗ lực giãy giụa, muốn đứng dậy, nhưng ngồi chồm hỗm trên mặt đất, tim đập nhanh thống khổ một làn sóng hơn một làn sóng, lại làm cho người hoàn toàn lập không đứng dậy tử đến, bất đắc dĩ, người chỉ được quay đầu lại, đối đứng bên cạnh Ngũ Sắc Sứ quát lên: "Nhanh, các ngươi tất cả mọi người, không cần lại lưu ở chỗ này của ta rồi, nhanh đi tìm Tương Thần, giúp hắn một tay!"

	Người chưa bao giờ hoài nghi Tương Thần sức mạnh, lại càng không từng hoài nghi hắn trung thành, nếu như hai lần nhất định phải hoài nghi một cái lời nói, như vậy chỉ có thể là ...

	Bây giờ nếu chính mình gặp nguy hiểm, tất nhiên là Tương Thần hắn gặp liền hắn cũng không cách nào đối kháng kẻ địch.

	Người trước hết lo lắng, trái lại là Tương Thần an toàn.

	Vài tên Ngũ Sắc Sứ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút ...

	Trên mặt đều lộ ra thần sắc cổ quái.

	Ngũ Sắc Sứ một trong Lam Đại Lực tiến lên một bước, cung kính nói: "Là!"

	Nói xong, đối bên người vài tên đồng bạn nói: "Còn không mau đi?"

	"Đi!"

	Mấy người thật nhanh lao ra khỏi Thông Thiên các.

	Mới vừa mới rời đi Nữ Oa ...

	Rời khỏi chủ nhân của mình phạm vi, Hoàng Tử liền không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vừa vặn Đại Địa Chi Mẫu bộ dáng thật là dọa người, chẳng lẽ là chân tổ đã thất bại? Hủy diệt thế giới cũng đã thất bại?"

	"Quỷ mới biết, bất quá bây giờ nhìn lại, Đại Địa Chi Mẫu trạng thái cũng không quá tốt ... Bất quá chuyện này với chúng ta mà nói, ngược lại là chuyện tốt cũng khó nói."

	Lam Đại Lực nói: "Bây giờ lời nói, quyết định đi, chúng ta đi không đi tìm chân tổ? Dù sao ta trước tiên đem lời xấu nói trước, ta không muốn thế giới này hủy diệt, thế giới hủy diệt, chúng ta cũng cùng chết rồi không khác nhau gì cả, các ngươi cũng cho rằng như thế chứ? Mà bây giờ nhìn lại, chân tổ tựa hồ đụng phải đối thủ."

	"Ta ... Ta kỳ thực cũng ... Cũng không muốn ..."

	Cửu Vĩ Hồ Bạch Mị trên mặt cũng lộ ra xoắn quýt vẻ mặt, của nàng con riêng ... Tuy rằng không phải là của nàng thân sinh con, nhưng nàng vẫn cứ yêu tha thiết hắn, còn có trượng phu của nàng ...

	Làm sao cam lòng lại để cho bọn hắn đi chết?

	"Cái này ... Mọi người kỳ thực sớm đã có ăn ý,

	Không phải sao?"

	Mấy người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút ...

	Đều hiểu, muốn muốn hủy diệt thế giới, khả năng cũng chỉ có Nữ Oa một người mà thôi, thậm chí, có thể ngay cả Nữ Oa cũng không muốn thế giới hủy diệt, nhưng mà ... Người lại về không được ban đầu rồi.

	Kết quả là, bọn hắn làm ăn ý, đều không có hướng về Tương Thần bên kia đi, thậm chí, đề phòng chú ý chung quanh đồng bạn, chỉ lo trong đó có người có lòng dạ khác, muốn qua ...

	"Nếu không, chúng ta đi uống rượu đâu này?"

	Lam Đại Lực đề nghị: "Có lẽ chính là chúng ta cuối cùng một bữa, về sau, cho dù chúng ta bất tử, nhưng trên đời cũng sẽ không còn có rượu đi, thật dễ uống uống, Hắc Đại tỷ, đỏ mặt muội muội, ngươi không có ý kiến chớ?"

	"Có thể!"

	"Đi ... Cùng đi ... Cùng đi ..."

	Mấy người đồng thời, hướng về xa xa quán bar đi đến.

	Về phần Nữ Oa, đã bị mấy người cố ý quên lãng ...

	Mà lúc này.

	Tương Thần đã hoàn toàn lâm vào cuồng bạo bên trong.

	Giữa bầu trời, có một cái không biết đồ vật gì đồ vật, cứ như vậy bay thẳng lên Vũ Trụ, mà cái kia đã từng không nhìn chính mình không gian khóa chặt gia hỏa, càng là đã trực tiếp tiến vào bàn trong mộ cổ!

	Nhưng chính mình lại ở nơi này, cái gì đều làm không đến ...

	"Cút ngay cho ta ah! ! !"

	Trong con ngươi, cái kia đỏ thắm trong con ngươi, tràn ngập, là vô tận thú tính, lại không có bất kỳ lưu thủ, toàn bộ sức mạnh bạo dưới tóc, từng trận dòng lũ đem người Vương bao phủ hoàn toàn, đánh chính là hắn hoàn toàn không có bất kỳ sức đánh trả ... Chỉ có thể chật vật liên tục bại lui.

	Ngăn ngắn trong khoảnh khắc, cũng đã trực tiếp bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, nếu không cương thi hồi phục năng lực cực cường, bằng không ... Vào lúc này, hắn sợ là đã không có mệnh ở!

	"Ah ah ah ah ~~ đáng ghét ah! Ta là Nhân Vương ... Tương Thần, ngươi khinh người quá đáng rồi!"

	Nhân Vương tức giận rít gào, đến lúc này, hắn mới rốt cục nhận ra được, mình và Tương Thần chênh lệch, dĩ nhiên là như vậy lớn, Phục Hi mũi tên sức mạnh tuy rằng có thể xúc phạm tới Tương Thần, nhưng mà bị hắn bức đến gần như vậy khoảng cách, hắn thậm chí liền bắn cung khe hở đều không có!

	Hắn chỉ có thể liều mạng chính mình cái kia bất tử bất diệt thân thể, từ bỏ hết thảy thế tiến công, hai người dây dưa tại một chỗ, mạnh mẽ dư âm đem tất cả xung quanh hết thảy huỷ diệt, Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu đám người tuy rằng cũng muốn gia nhập chiến cuộc, nhưng hai cái một đời cương thi chiến đấu, nhưng lại làm cho bọn họ liền tận dụng mọi thứ tư cách đều không có, chỉ có thể nhìn hai người tại từ trên mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh tới dưới đất.

	Vô tận nổ vang phá không ngừng bên tai ...

	Lực lượng cường đại dòng lũ, bức bách Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh còn có Hà Ứng Cầu đám người không thể không lùi lại lui nữa, duy nhất Kim Vị Lai quyết chống, hộ tại con trai mình trước mặt, hét lớn: "Nino, đi nhanh đi ..."

	Nino cắn răng, lớn tiếng nói: "Không được, Tô Ninh đã tiến vào, hắn nhất định sẽ lấy ra Bàn Cổ Cung cùng Bàn Cổ mũi tên ... Ta không thể để cho hắn được nhốt ở bên trong."

	"Nhưng là ..."

	Kim Vị Lai cắn răng, chỉ có thể dựa vào tự thân mỏng manh sức mạnh, ngăn cản hai tên một đời cương thi chiến đấu dư âm, có lẽ là Nhân Vương cùng Tương Thần cố ý lưu thủ,, có lẽ là vận khí tốt, dĩ nhiên cũng không hề quá mức lực lượng cường đại dòng lũ bao phủ qua mẹ con bọn hắn hai người đặt chân chỗ!

	"Cút ngay cho ta ah ah ah ~!"

	Tương Thần tức giận rít gào, răng nanh đã hoàn toàn kéo dài ra môi mình, trong con ngươi mang theo vô tận tức giận, quát to: "Không tránh ra, liền chết đi cho ta!"

	"Ngươi nghỉ muốn rời đi nơi này!"

	Nhân Vương cũng bị khơi dậy trong lòng hung tính, hoặc là nói, sức mạnh không kịp nổi Tương Thần cảm giác nhục nhã, khiến hắn không cách nào ức chế của mình chiến đấu dục vọng, gắt gao dây dưa Tương Thần ... Dĩ nhiên cũng bắt hắn cho quấn ở nơi này!

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Tương Thần Long Dực mở lớn, ngửa mặt lên trời gào thét, dưới ánh trăng, vô tận âm khí hết thảy hội tụ ở trong miệng hắn, miễn cưỡng nuốt vào cái bụng.

	Bóng người đột nhiên nhanh đâu chỉ gấp đôi.

	Nhân Vương trả phản ứng không kịp nữa ...

	Trong nháy mắt, trên người đã nổ lên vô số huyết hoa, kêu thảm một tiếng, tay chân trực tiếp hết thảy đều bị bẻ gãy, thê thảm ngã trên mặt đất, khó hơn nữa có năng lực phản kháng!

	"Nữ Oa! ! !"

	"Không cho phép đi!"

	Đột, một đạo bóng xám vọt tới, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở lại, Tương Thần quay đầu lại, trong con ngươi mang theo vô tận lạnh lẽo sát cơ, lạnh lùng nói: "Huống Thiên Hữu, ta không tâm tình cùng ngươi ở nơi này chơi game rồi, còn dám lại đây, ta giết ngươi! ! !"

	Nói xong, liền muốn đứng dậy hướng về Vũ Trụ phương hướng bay đi!

	Còn chưa bay lên ...

	Bầu trời đen nhánh bên trong.

	Đột một trận ánh sáng lấp lánh, uyển như sao nổ tung vậy, Thiên Địa đột nhiên rung mạnh, sau đó, vô số rực rỡ lưu tinh hướng về mặt đất rơi xuống mà tới...

	"Nữ Oa! ! !"

	Tương Thần động tác trong nháy mắt cứng lại rồi, giận dữ hét: "Nữ Oa! ! !"

	Bóng người trong nháy mắt không thấy tung tích, mà nhìn hắn lúc rời đi tư thái, rõ ràng chính là xông hướng Thông Thiên các phương hướng!

	"Chúng ta ... Làm sao bây giờ?"

	Mã Tiểu Linh đã hoàn toàn ngốc trệ, cuộc chiến đấu này, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Tô Ninh sẽ không hi vọng qua chính mình chứ? Thần Long? Đùa giỡn, của mình Thần Long cho dù Power mạnh nhất thời điểm, cũng căn bản vô pháp cùng thế hệ này cương thi chống lại, cho dù thả ra, cũng bất quá là trò cười.

	Như vậy, bây giờ lời nói ...

	Hà Ứng Cầu khẽ thở dài: "Vừa vặn, cái kia ... Chẳng lẽ là Nữ Oa nhục thân đã bị đánh nát? Đạn hạt nhân? Đạn hạt nhân có như vậy mạnh Power sao? Hơn nữa lại vẫn một đường bay lên Vũ Trụ."

	"Cái kia là đương nhiên,   các ngươi đã cho ta khoảng thời gian này là nhàn rỗi đấy sao?"

	Kim Chính Trung, hoặc là nói lúc này được Tô Ninh tinh thần lực khống chế Kim Chính Trung, mỉm cười nói: "Ta nhưng là vẫn luôn không nhàn rỗi ah, hơn nữa, ngươi cho rằng cái này đạn hạt nhân, chính là các ngươi trong thế giới này, loại kia Power phổ thông đạn hạt nhân sao? Đây chính là khoa học kỹ thuật dẫn trước các ngươi hơn 100 năm đạn hạt nhân, liền người ngoài hành tinh đều có thể hủy diệt, lại tăng thêm sức mạnh của ta gia trì, hủy diệt Nữ Oa, là điều chắc chắn."

	Mã Tiểu Linh nói: "Uy ngươi không phải là tiến vào Bàn Cổ mộ sao? Như nào đây có thể sử dụng thân thể người khác nói chuyện ..."

	"Cái này ... Khả năng rất nhanh sẽ không thể, ta phải đi một địa phương mới được!"

	"Nơi nào?"

	"Một cái thần kỳ địa phương, nơi đó có có thể giết chết Tương Thần đồ vật."

	Tô Ninh nói: "Nữ Oa uy hiếp đã biến mất rồi, nhưng Tương Thần lại trái lại thành uy hiếp lớn nhất, nhất định phải giết chết, cho nên ... Ta đi rồi!"

	Dứt tiếng, Kim Chính Trung mắt trợn trắng lên, trực tiếp hôn mê ngã xuống đất!