Chương 1055: Mới đơn đặt hàng 

	Ngay sau đó, không để lại dấu vết đẩy ra Dương Dịch cái kia theo sát chính mình cái kia hương thơm kiều ~ thân thể ...

	Quả nhiên, Long Nguyên chỉ biết đối không có bị chính mình phát ra qua nữ hài tử có hứng thú không?

	Lại như đồ đần tỉ dụ, chó đực biết dùng đi tiểu đến xác định lãnh địa của mình phạm vi khụ khụ khặc khục... Cái này lộn xộn cái gì tỉ dụ?

	Chỉ có thể nói, Long Nguyên chính là cái sắc quỷ Long Nguyên ... Đều là Long Nguyên lỗi!

	Dương Dịch còn trả không hề hay biết, ngạc nhiên nói: "A Ninh, ngươi làm sao vậy? Mặt làm sao đột nhiên hồng như vậy, là không thoải mái sao?"

	"Không ... Không có, chỉ là đột nhiên có chút nóng mà thôi, dù sao vừa mới từ chật hẹp trong bình được thả ra, ngươi nên biết, thật sự là nghẹn sợ."

	Tô Ninh tùy tiện tìm cái cớ, thầm nghĩ ngày sau nhìn lên thật sự phải chú ý đúng mực ... Nếu khiến Tiểu Nhược biết mình tại hẻo lánh địa phương không người đối với một cái tâm lý tuổi tác chỉ có khoảng mười tuổi cô bé động dục, nói không chừng cần phải gây sự với chính mình không thể.

	May mà chính mình mặc chính là quần jean, tính chất so sánh kiên ~ cứng rắn, cũng không cần lo lắng bị nhìn ra đầu mối.

	Bình thản, sau đó nắm Dương Dịch thủ, hai người sóng vai đi ra ngoài ...

	Tô Ninh trong miệng còn trả thấp giọng đối với nàng nói gì đó, thảo nào hồ chính là đa tạ Dương Dịch đã cứu ta rồi cái gì gì gì đó, tiểu hài tử thích nhất chính là đạt được người bên ngoài khẳng định, nghe Tô Ninh khích lệ, người nhất thời chỉ cảm giác mấy ngày chờ đợi đều đã có đáng giá, lớn như vậy Côn Lôn trong biệt thự, ha ha tiếng cười không dứt bên tai.

	Mà tới được cửa vào ...

	Tô Ninh mới vừa từ trong túi mò ra điện thoại di động của chính mình, dự định truyền tống về đi.

	Có thể nhìn cái kia ướt dầm dề điện thoại, vừa vặn tại nước chảy bên trong tuôn một hồi, hiện tại màn hình trực tiếp hắc ... Dĩ nhiên căn bản liền không mở ra.

	"Cho nên nói, vậy thì hỏng rồi?"

	Tô Ninh đầy mặt bất đắc dĩ vò đầu, cũng thực sự là nháo tâm ... Cái này theo chính mình mấy năm điện thoại, dĩ nhiên ở vào thời điểm này chết già, cũng thực sự là may mà Tiểu Dịch liền ở bên cạnh, nếu không, mình muốn trở về hiện thế, e sợ thật sự cũng chỉ có thể thay đổi của mình căn cứ vật rồi.

	Chẳng qua nếu như không phải Tiểu Dịch tại bên cạnh mình, điện thoại di động của chính mình như thế nào lại xấu?

	Cái này nghịch ngợm tiểu cô nương ...

	"Ah ... Cái này phải trở về đi không?"

	Dương Dịch khuôn mặt không tình nguyện, lôi kéo Tô Ninh cánh tay, năn nỉ nói: "Nhưng là ngươi mới vừa vặn đi ra, đều không làm sao theo ta, đợi trở về rồi, ngươi thì càng không rảnh theo ta ... Chúng ta không phải về đi sớm như vậy có được hay không? Hiện tại cái này bên trong chỉ có hai người chúng ta, ngươi chơi với ta chơi ma ..."

	Tô Ninh nhìn xem làm bộ đáng thương Dương Dịch, tiểu cô nương lôi kéo ống tay áo của hắn vung ah bỏ rơi, con mắt ngập nước, nhìn lên, giống như là đáng thương chó con bình thường.

	"Nhưng nơi này cái gì đều không, ta có thể cùng ngươi chơi gì vậy?"

	Hắn bất đắc dĩ nói, trong lòng lại không hiểu hiện lên một ý nghĩ ...

	Nếu không, chơi ngươi ... Khụ khụ khặc khục... Long Nguyên, tự trọng, tự trọng! ! !

	"Chơi game ah, ta biết, A Ninh ngươi khoảng thời gian này vẫn luôn thường thường ôm cái sổ ghi chép chơi game, hì hì, ta ham chơi nhất cũng là trò chơi, nếu không, chúng ta cùng nhau chơi đùa có được hay không?"

	Dương Dịch ai cười hắc hắc, từ trong túi lấy ra một cái tinh xảo sổ ghi chép.

	"Ồ ồ ồ ... Biết rồi, chơi sổ ghi chép, biết rồi."

	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Được... Được rồi, chúng ta liền chơi cái này ... Đi, trở lại chơi một lúc, nói rõ trước, chỉ có thể một lúc nha ..."

	"Đi phòng ta đi!"

	Dương Dịch tràn đầy mừng rỡ mong đợi nói ra.

	Tô Ninh: "........................"

	Cái quái gì vậy lại hiểu sai rồi.

	Cho nên nói ...

	"Hay lắm... Chúng ta đi thôi."

	Tô Ninh nhìn xem vẫn cứ chăm chú y ôi tại bên cạnh mình tiểu cô nương, không nhịn được một trận thở dài, tổng cảm giác mình tu luyện mấy ngày, tuy rằng thực lực là nước lên thì thuyền lên, nhưng tâm tính lại nghiêm trọng hơn chuyện gì xảy ra?

	Nhớ rõ đồ đần đã nói, nói chờ mình thanh này cỗ dục vọng phát tiết ra ngoài thì xong rồi, xem ra, đợi sau khi trở về, muốn hảo hảo phát tiết ...

	Cùng Dương Dịch tay nắm tay, nhìn xem tiểu cô nương đầy mặt hứng thú nhanh chân hướng về trong phòng của mình đi đến,

	Chăn trả hiện ra xốc xếch tư thái, nhìn lên ngược lại giống như là vừa mới có người từ bên trong lên tựa như, nàng nói đợi chính mình bảy ngày, cũng xác thực là thật sự.

	Cái này bảy ngày, người đúng là một mực ngủ tại trong căn phòng này.

	Nhìn xem tràn đầy phấn khởi tiểu cô nương, Tô Ninh trong lòng không hiểu hiện lên cảm giác cổ quái ...

	Thầm nghĩ như chính mình thật có như thế cái đáng yêu nữ nhi lời nói, thật là tốt biết bao.

	"Tới tới tới, A Ninh, ta nhìn vào ngươi chơi nha ... Thích nhất nhìn ngươi chơi game ai hắc hắc."

	Dương Dịch thanh sổ ghi chép nhét vào Tô Ninh trong tay, sau đó đá rớt giầy chui vào chăn, lôi kéo hắn cũng ngồi ở trên giường, cứ như vậy nằm nhoài tại phía sau lưng của hắn thượng, ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "A Ninh ngươi làm sao không chơi?"

	"Ồ ồ ồ ... Vậy thì chơi."

	Tô Ninh thầm nghĩ kỳ thực chơi game gì gì đó, chính mình chân tâm không có hứng thú, nếu như không phải là vì đơn đặt hàng lời nói, ta mới không thể nào biết ... Mà khoảng cách lần sau đơn đặt hàng cần phải cũng có một quãng thời gian, hiện tại chơi game lời nói, có thể quả thực là không có ý gì rồi, nhưng vấn đề lại là ...

	Nhìn xem tiểu cô nương đầy mặt vui sướng biểu lộ, hắn lại quả thực không nói ra được cái gì cự tuyệt đến.

	Mà thôi ... Hãy theo người vui đùa một chút đi.

	Nghĩ, Tô Ninh mở ra sổ ghi chép, khởi động máy ... Mà sau đăng nhập vào trò chơi.

	"Hì hì, rốt cuộc lại có thể xem A Ninh chơi game rồi, hai người một chỗ đây này ... Khà khà khà hắc ..."

	Dương Dịch mang theo chút tiểu đắc ý, nở nụ cười, trên mặt không hiểu hiện lên một vệt ửng đỏ vẻ mặt.

	Tô Ninh đang muốn câu hỏi, lại chỉ cảm giác đại ~ trên đùi bỗng nhiên run lên, bên tai đã vang lên đinh một tiếng quen thuộc nhẹ vang lên.

	Tô Ninh: "....................."

	"A Ninh ngươi làm sao vậy? !"

	Dương Dịch kỳ quái hỏi: "Thân thể của ngươi làm sao đột nhiên cương đi lên? Là ... Là ta lần lượt quá gần rồi sao?"

	"Cái này ... Đây cũng không phải.   "

	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn xem cái kia mới vừa vặn đăng nhập giới diện trò chơi ...

	Khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Có muốn hay không trùng hợp như vậy? Trước đó chơi thời gian dài như vậy cũng không xuống rơi, hiện tại mới vừa vặn tiến Logo, dĩ nhiên cũng làm đến đơn đặt hàng?"

	"Ồ? A Ninh ngươi tới đơn đặt hàng sao?"

	Dương Dịch tò mò nhìn chằm chằm Tô Ninh, hỏi: "Đến đơn đặt hàng ... Vậy cũng chỉ có thể lần sau chơi sao?"

	"Cái này ..."

	Tô Ninh có chút bất đắc dĩ, thầm nghĩ chẳng lẽ tiểu cô nương này trả là phúc tinh của chính mình hay sao?

	Dương Dịch lại hỏi: "A Ninh, ngươi không có ý định xem đơn đặt hàng sao?"

	"Cái này cũng không phải ... Chủ yếu điện thoại di động ta hỏng rồi ah!"

	Tô Ninh cười khổ nói: "Có thể thu đến đơn đặt hàng cũng không phải kỳ quái, dù sao đơn đặt hàng là đến từ bên ngoài, nhưng vấn đề là ... Màn hình đen căn bản không mở ra, ta có thể thấy cái gì đồ vật?"

	"Cái kia ... Chúng ta trở lại mua điện thoại di động?"

	"Quên đi ... Chơi với ngươi một lúc đi."

	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch cái kia gương mặt tuy rằng ta rất muốn chơi game, nhưng ngươi đã có chính sự, quả nhiên vẫn là chính sự trọng yếu, nhưng nếu như có thể mà nói, quả nhiên trả là muốn cho ngươi chơi với ta một lúc trò chơi đáng thương biểu lộ ...

	Chính hắn đều làm kinh ngạc, chính mình làm sao xem hiểu đứa bé này phức tạp như vậy biểu lộ.

	Trong lòng không nhịn được mỉm cười, đơn đặt hàng rốt cuộc là cái gì ...

	Mà thôi, dù sao cũng sẽ không chạy mất ... Liền muộn một lúc biết chưa, cùng cái này cái làm bộ đáng thương tiểu cô nương chơi một lát nhi trò chơi là được rồi.

	Nói xong, sờ sờ của nàng vầng trán, không nhịn được lắc đầu cười khẽ.

	"Hì hì ... Thích nhất A Ninh rồi."

	Dương Dịch vui vẻ ôm chặt Tô Ninh hông của, đem mặt chôn ở trong ngực của hắn cọ lên.

	"Thật là một tiểu hài tử ..."

	Tô Ninh than thở.