Chương 410: Ngươi có tuyệt sát ta có vô địch
 
 	"Gay go! ! ! Tiểu Tô nguy hiểm! ! !"
 
 	Đạo Chích cả kinh nói: "Đối phương lại vẫn cất giấu lợi hại như vậy sáu cao thủ, những người này liên thủ, Tiểu Tô căn bản cũng không phải là đối thủ, không xong, cho dù có cái kia Âm Dương gia tiểu mỹ nữ cứu mạng, không, cái kia tiểu mỹ nữ hiện tại cũng là tự thân khó bảo toàn."
 
 	Hắn muốn đi ra ngoài cứu giúp, nhưng nhìn xem sáu người kia tạo thành cái kia gió thổi không lọt võng kiếm, còn có cái kia mỗi một người đều vượt xa thân thủ của mình, hắn biết rõ, nếu như mình ra ngoài, bất quá là phí công tăng thêm một cái mạng mà thôi.
 
 	Thậm chí ngay cả quấy rầy đều làm không đến.
 
 	Đại Thiết Chùy cũng tốt, chính mình cũng thôi, thậm chí cái kia Tuyết Nữ, cũng không có cách nào làm đến bất cứ chuyện gì, có thể làm được, cũng chỉ có thể là trong phòng, nhắm mắt mà ngồi, khuôn mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt Yến Đan.
 
 	Có thể cứu vớt Tô Ninh, e sợ chỉ có hắn chứ?
 
 	Nhưng hôm nay
 
 	Cự Tử thương, tựa hồ trả phải cần một khoảng thời gian năng lực khỏi hẳn.
 
 	"Tiểu Tô ngươi nhưng tuyệt đối không nên có việc ah."
 
 	Đạo Chích nói thật nhỏ, nắm đấm đã không tự chủ nắm chặt.
 
 	...... .. .
 
 	"Hừ có dễ dàng sao như vậy?"
 
 	Nơi xa
 
 	Quan sát chiến trường nam tử tóc trắng, khuôn mặt lộ ra ánh mắt khinh bỉ, sờ sờ lồng ngực của mình, nơi đó, dữ tợn vết thương vẫn cứ còn chưa từng triệt để khỏi hẳn, thỉnh thoảng mang đến một loạt đâm nhói.
 
 	Lấy tư cách đã đoạt đi chính mình răng cá mập đại địch, Vệ Trang tự nhiên biết, tên này gọi Tô Ninh thanh niên, nắm giữ một loại có thể trong nháy mắt tránh né sát chiêu kỹ năng, cũng chính bởi vì như thế, mình mới hội bởi vì đột nhiên không kịp chuẩn bị mà bị trọng thương.
 
 	Mà bây giờ lời nói
 
 	Ngược lại là chính dễ dàng thật tốt nhìn một chút, này Tô Ninh lúc trước né tránh của ta trăm bước phi kiếm, dùng đến cùng là như thế nào công phu.
 
 	Mặc dù bây giờ lời nói, đã quyết định yếu hợp tác với Trương Lương, nhưng này lại không trở ngại ta thật tốt quan sát một chút ngày sau ta muốn đánh ngã đối thủ.
 
 	Mà lúc này Tô Ninh, nhưng trong nháy mắt đại nóng nảy.
 
 	Trước hắn cùng Thiếu Tư Mệnh giao thủ thời điểm, không được lối ra trêu ghẹo, chính là vì yếu làm ra một bộ chính mình thừa sức tư thái, dùng này đến hấp dẫn Lục Kiếm Nô ra tay, này sáu cái tên ra tay đều là cùng, chỉ cần mình có thể hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, là có thể để hết thảy chủ lực đều tụ tập tại trên người mình.
 
 	Cho đến lúc đó, Yến Đan liền an toàn.
 
 	Nhưng vấn đề lại là
 
 	Này Thiếu Tư Mệnh chẳng lẽ là được trêu ghẹo còn nghiện hay sao?
 
 	Dĩ nhiên đầu óc choáng váng tùy tiện xuất thủ cứu giúp chính mình, cho dù là đối mặt ba tên Kiếm nô tập kích, hiển nhiên, người cũng là đã hoàn toàn mất đi phản kích năng lực.
 
 	Cái kia đánh hướng người chỗ yếu đoạn thủy, rõ ràng chính là Lục Kiếm Nô bên trong tối ít xuất hiện một cái.
 
 	Người này thực lực sự cao thâm, e sợ so với cái kia thủ lĩnh thật mới vừa trả yếu đáng sợ hơn, Thiếu Tư Mệnh nguy hiểm.
 
 	Mà cái kia Tinh Hồn, căn bản là không kịp cứu giúp.
 
 	Nghĩ
 
 	Vốn là đã quyết định thủ thế chờ đợi trấn sơn hà trong nháy mắt đình chỉ, quát to nói: "Các ngươi muốn chết! ! !"
 
 	Dứt tiếng, sinh Thái Cực khí tràng đã trực tiếp trải tại chính mình chu vi mấy thước bên trong phạm vi.
 
 	Tất cả mọi người động tác đều bỗng nhiên hơi ngưng lại động tác đều ngừng chậm lại
 
 	Trăm bước phi kiếm trước tiên chạy tới, giống như chân chính Ngự kiếm phi hành bình thường thật mới vừa động tác vốn đã chậm chạp, đối mặt trăm bước phi kiếm, càng là ánh mắt kịch biến, hiển nhiên rõ ràng một chiêu lợi hại này chỗ!
 
 	Ngay sau đó trong tay bổ xuống cự kiếm vội vàng giương lên
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Đen nhánh khẩu trang trong nháy mắt ướt, hiển nhiên, lấy thực lực của hắn, muốn đón đỡ chiêu kiếm này lời nói, trả không cách nào làm được Vô Thương.
 
 	Thậm chí, hắn còn trả ở đáy lòng âm thầm may mắn, may mà này Cái Nhiếp dùng không phải Uyên Hồng, nếu không thì, đơn chiêu kiếm này, tính mạng mình lo rồi.
 
 	"Nguyên lai là như vậy này Tô Ninh dĩ nhiên có thể đồng thời hạ thấp tất cả mọi người hành động, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là người mà thôi, sư huynh trăm bước phi kiếm rõ ràng cũng xông vào cái kia phạm vi, lại không bị ảnh hưởng chút nào."
 
 	Vệ Trang nhất thời rõ ràng, hắn nhưng là thấy rõ ràng, nếu không phải là này Tô Ninh đột nhiên thấp xuống này Lục Kiếm Nô động tác, chỉ sợ coi như là sư huynh trăm bước phi kiếm,
 
 	Cũng không khả năng tới kịp cứu vớt này Tô Ninh.
 
 	Bất quá này Lục Kiếm Nô một trong dĩ nhiên liền có thể đón đỡ sư huynh trăm bước phi kiếm, xem ra, sáu người này thực lực, so với chính mình tưởng tượng trong, trả cao hơn nhiều nhiều ah.
 
 	Chỉ là gia hỏa này không nhanh chóng thi triển nhất thức kia thậm chí có thể né tránh bất kỳ chiêu thức chiêu số, còn do dự cái gì?
 
 	Vệ Trang ánh mắt mang lên mấy phần lo lắng.
 
 	Hắn quá hiếu kỳ rồi, quá muốn biết mình ban đầu là thế nào thất bại, chỉ có biết mình thất bại, lần sau thời điểm, mới sẽ lẩn tránh đồng dạng thất bại, nhưng bây giờ lời nói, hắn lại là đầu óc mơ hồ, trăm bước phi kiếm có thể nói là vô địch thiên hạ chiêu số, làm sao lại không giải thích được mất hiệu dụng?
 
 	Mà lúc này Tô Ninh.
 
 	Thân ở sinh Thái Cực dưới, trừ hắn ra, thậm chí liền cách đó không xa đoạn thủy cùng Thiếu Tư Mệnh đều lâm vào chậm chạp.
 
 	Mà hắn lại không chút do dự ra tay, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp chém ở chính mình bên eo cái kia đến từ chính loạn thần trên thân kiếm
 
 	Bình một tiếng vang thật lớn.
 
 	Loạn thần lực đạo vừa đại mà lại mạnh, Tô Ninh nhưng thật giống như một cái nhẹ nhàng không dùng sức bồ công anh bình thường hướng về Thiếu Tư Mệnh phương hướng bay đi.
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Nhìn xem hai tay được quản thúc, căn bản không thể động đậy Thiếu Tư Mệnh, Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm xẹt qua hai đạo thanh ánh sáng mờ mịt
 
 	Xích sắt nhất thời gãy vỡ.
 
 	Thiếu Tư Mệnh hai tay nhất thời trọng đắc tự do.
 
 	Sau đó, Tô Ninh trực tiếp đưa tay ôm chặt Thiếu Tư Mệnh eo nhỏ nhắn, đem nàng vồ vào trong ngực của mình, trong lồng ngực, nhất cổ như lan như xạ hương vị nhất thời ập lên trong mũi.
 
 	Hắn thấp giọng quát nói: "Đừng nhúc nhích bắn ra! ! !"
 
 	Bây giờ chính mình đợi hai người vẫn như cũ ở vào Lục Kiếm Nô vây công dưới, sáu người này phối hợp quá mức hiểu ngầm, bất kể là Thiếu Tư Mệnh vẫn là tự nhiên bản thân, đều tuyệt đối không có năng lực ngăn cản, e sợ cũng sẽ ở bọn hắn một chiêu dưới, trực tiếp liền như vậy chết.
 
 	Chỉ cần một chiêu.
 
 	Liền có thể lấy đi của mình hai người tính mạng.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn đang hướng về bên này chạy tới Tinh Hồn, tốc độ rất nhanh,  nhiều nhất hai tức thời gian, liền có thể đi tới nơi này, hắn tới nơi này là vì cứu vớt Thiếu Tư Mệnh làm một cái cực độ kiêu ngạo người, hắn tất nhiên là không thể nào tiếp thu được một cái Âm Dương gia cao tầng nhân sĩ theo chính mình xuất trong khi làm nhiệm vụ, lại trực tiếp đánh mất tính mạng.
 
 	Nhưng tin tưởng hắn cũng sẽ không keo kiệt ở cứu Thiếu Tư Mệnh đồng thời, thuận tay cho mình một đao.
 
 	Hai tức thời gian
 
 	Cao Tiệm Ly được Đại Tư Mệnh lôi, căn bản vô pháp thoát thân.
 
 	Cái Nhiếp vừa vặn dùng qua trăm bước phi kiếm, vẫn cứ nằm ở hồi khí trạng thái.
 
 	Hai tức thời gian
 
 	Đầy đủ để Lục Kiếm Nô bên trong năm người xuất tay khẽ vẫy, mà một chiêu này, chính mình tuyệt đối không cách nào chống đối, dù cho cùng trong ngực này Thiếu Tư Mệnh liên thủ, cũng tuyệt đối không thể tránh né.
 
 	Cũng đầy đủ Tinh Hồn chạy tới chính mình phụ cận, cứu vớt Thiếu Tư Mệnh, sau đó chém giết chính mình.
 
 	Nhưng vấn đề là
 
 	Các ngươi có cơ hội đó sao?
 
 	Tô Ninh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tự tin, run rẩy đi, ở ta nơi này quy tắc tính sức mạnh trước mặt, cho dù là Đông Hoàng Thái Nhất, cũng nhất định muốn tiếp thu này đến từ chính đã phi thăng Tiên Giới Lữ tổ Thuần Dương truyền thừa xuống chiêu thức quy tắc.
 
 	"Không muốn chết cũng đừng động! ! !"
 
 	Tô Ninh thấp giọng lại quát một tiếng, vốn là thoáng giãy giụa Thiếu Tư Mệnh không hiểu yên tĩnh lại, uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, mở to cái kia một đôi thủy doanh doanh mắt đẹp, không có chớp mắt, nhìn xem Tô Ninh cái kia nụ cười tự tin
 
 	Đồng thời đối mặt này năm cái thực lực không chút nào cấp tốc ở cao thủ của mình.
 
 	Lẽ nào hắn vẫn còn có trở mình cơ hội sao?
 
 	"Đến rồi "
 
 	Vệ Trang khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.
 
 	Mà lúc này
 
 	"Trấn sơn hà! ! !"
 
 	Trong vòng ba thước
 
 	Tô Ninh khóe môi lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, đối trong lồng ngực Thiếu Tư Mệnh cười nói: "Thân thể co lại nhỏ hơn một chút nha, trong vòng ba thước, dù cho kẻ địch nhiều thêm tại mạnh, ta bảo đảm ngươi không bị làm sao, nhưng ba thước ở ngoài, ta nhưng liền không bảo đảm nha."