Chương 1078: 100 sai vạn sai đều là Long Nguyên lỗi

	"Cái này chuyện gì thế này?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn trong tay mình điện thoại hỏa ảnh vị diện, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào tiến vào.

	Mà không có cách nào tiến vào giải thích cũng chỉ có thể là

	"Tại cái vị diện này bên trong, không thể phục sinh lâm nghiệp bình sao?"

	Hắn khuôn mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, lập tức phục hồi tinh thần lại, ngược lại cũng xác thực, Uế Thổ Chuyển Sinh thật giống không có cách nào chuyển sinh những kia linh hồn đã bị phong ấn người, mà lâm nghiệp bình linh hồn lời nói, đã sớm chuyển thế đã trở thành Từ Trường Khanh, linh hồn của hắn dĩ nhiên là không tồn tại nữa.

	Như vậy nhìn đến, đào bảo vật hệ thống tuy rằng cho mình rất nhiều tiện lợi, nhưng cũng cũng sẽ không cho chính mình thêm vào cửa sau mở ah.

	Tô Ninh thở dài một cái, trên mặt mang lên thần sắc bất đắc dĩ.

	Không nghĩ tới ah, Uế Thổ Chuyển Sinh không thể sử dụng sao?

	Nói như vậy

	Tựa hồ cũng không phải là không có biện pháp khác, nói thí dụ như 7 viên ngọc rồng gì gì đó, kỳ thực đều làm đáng tin, nhưng vấn đề lại là quá mức phiền phức, hơn nữa độ khó quá cao.

	Tốt đang lựa chọn rất nhiều.

	Tô Ninh bất quá suy nghĩ chuyển động, cũng đã nghĩ đến những khác nhưng thay thế phương pháp xử lý, chỉ bất quá

	"Đáng tiếc, vốn là không muốn tại loại này lúng túng thời điểm đi gặp của nàng nha."

	Tô Ninh thở dài một cái, nhưng trước mắt lại không có lựa chọn khác, hắn cũng chỉ được trên điện thoại di động lựa chọn một vị diện khác.

	Lúc này, vòng xoáy đen kịt xuất hiện, trực tiếp đưa hắn cho nuốt vào.

	Quả nhiên, lúc này là được rồi.

	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ non xanh nước biếc địa phương.

	Gió êm dịu từ từ, nắng ấm say rượu say rượu lười biếng ánh mặt trời, khiến người ta không nhịn được cả người thoải mái muốn rên rỉ, thậm chí, liền thân thể cảm giác đều lười biếng rồi.

	"Quả nhiên, nhìn lên, vẫn còn cần tìm gia hỏa này hỗ trợ mới được ah."

	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài một hơi, thầm nghĩ.

	Mà lúc này, bên cạnh truyền đến bất mãn oán giận thanh âm, "Lại là cái tên nhà ngươi, ngươi đến tới nơi này làm gì?"

	"Hả?"

	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, sau đó nhìn thấy cái kia quen thuộc bóng người màu đỏ rực.

	Có thể không phải là

	"Khuyển Dạ Xoa? Ngươi ở nơi này làm cái gì?"

	Màu trắng mao nhung nhung chó tai, màu đỏ Hỏa Thử bào, trên tay trên chân đều dài đầy sắc bén móng tay, có thể không phải là Khuyển Dạ Xoa sao?

	Hắn mang trên mặt khó chịu vẻ mặt, từ trong bụi cỏ lật lên thân đến, nói ra: "Ta vì cái gì không thể ở nơi này? Hôm nay ánh mặt trời thư thái như vậy, ta đương nhiên muốn hảo hảo lưu ngủ ở chỗ này ngược lại là ngươi "

	"Ngươi tới thật đúng lúc!"

	Tô Ninh lại phản ứng lại, khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói ra: "Vừa vặn, ta có một số việc không tiện lắm để Kikyo hỗ trợ, nhìn thấy ngươi thực sự là không thể tốt hơn rồi, đi, ngươi giúp ta một tay đi."

	"Giúp giúp ngươi làm cái gì? Ta không giúp, ta muốn đi ngủ "

	"Thật sao? Ngươi xác định "

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc quái dị, nói: "Nếu như ngươi không giúp lời của ta, nhưng là sẽ phát sinh làm tàn nhẫn sự tình nha."

	"Tàn nhẫn? Ngươi theo ta một cái yêu quái nói tàn nhẫn "

	"Không sai, ta xem người nào đó tựa hồ tại nơi này ở thói quen, thích nơi này ấm áp sinh sống sao? Nhưng nếu như đại ca của ngươi biết ngươi ở nơi này lời nói, ngươi cảm thấy hắn sẽ cho ngươi tiếp tục thoải mái như vậy ở nơi này nhàn nhã sống qua ngày sao?"

	"Ngươi ta mới không có bất quá được rồi, ngươi muốn làm gì?"

	"Giúp ta tìm tới một cái tên là Urasue nữ quỷ, nhớ kỹ, ta muốn sống!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta muốn làm cho nàng giúp ta làm vài việc, cho nên, nhớ kỹ, nhất định phải sống, lỗ mũi của ngươi làm nhạy bén đi, vừa vặn giúp ta đi tìm người "

	"Khốn nạn, liền tính lỗ mũi của ta như thế nào đi nữa nhạy bén, ngươi cũng hầu như được cho ta chút vật tham chiếu a? Cứ như vậy không đầu không đuôi để cho ta đi tìm "

	"Hắn cho ngươi đi ngươi đi nha, nếu hắn không muốn để cho ta hỗ trợ, như vậy ngươi không vừa vặn có thể giúp hắn sao? Bất quá nữ quỷ Urasue, ta cũng đã từng nghe nói, người tựa hồ ủng có thể chi phối người chết năng lực, nếu như ngươi muốn tìm người, không ngại đi chung quanh nghĩa địa tìm một chút "

	Thanh âm nhàn nhạt, không mang theo bất cứ rung động gì, nhưng chỉ là âm sắc liền lanh lảnh dễ nghe, nghe tới như Bách Linh thanh minh,

	Phá lệ mềm mại êm tai, chỉ tiếc vào lúc này, thanh âm này tựa hồ tại sinh khí? Dù sao nghe để Khuyển Dạ Xoa không nhịn được run lập cập.

	"Ta ta ta đây liền đi "

	Khuyển Dạ Xoa run rẩy trực tiếp thả người nhảy một cái, nhảy ra xa mấy chục mét, sau đó mấy cái cú sốc, không thấy bóng dáng.

	"Kikyo? !"

	Tô Ninh ngẩn ra, nhìn xem cái kia thanh trên cỏ xanh đỏ trắng bóng hình xinh đẹp, dáng người yểu điệu, mái tóc đen nhánh theo Phong Khinh Dương, làm nổi bật người cái kia xinh đẹp khuôn mặt càng lộ vẻ kiều tiểu khả ái, trong tay cầm cung tên, càng tăng thêm mấy phần tư thế hiên ngang cảm giác.

	Hắn nghi hoặc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta làm sao không thể tới?"

	Kikyo mỉm cười nói: "Hôm nay bên trong khí trời thực sự không sai, ta ở nhà buồn bực sợ, liền đi ra tản bộ đi một chút, vừa vặn nhìn thấy Khuyển Dạ Xoa ở phụ cận đây, hắn khoảng thời gian này cùng muội muội ta đi đặc biệt gần, cho nên ta chỉ muốn tới hỏi một chút hắn hai người bọn họ không nghĩ tới, lại nghe được ngươi thật không tiện, ngươi không muốn để cho ta hỗ trợ, chắc hẳn cũng không muốn để cho ta nghe được chứ? Ta không phải cố ý "

	"Cái này kỳ thực cũng không phải là không muốn cho ngươi hỗ trợ, thật sự là không tiện "

	Làm ly kỳ, Kikyo rõ ràng là đang mỉm cười, nhưng Tô Ninh lại cảm giác người giống như là đang tức giận, mà chính mình, cũng không hiểu có điểm tâm hư!

	Hắn cười khổ giơ tay lên, than thở: "Được rồi được rồi, ta thừa nhận, là ta không thủ hứa hẹn, vốn là nói xong rồi chính sự làm xong sau đó, liền tới tìm ngươi, nhưng sau đó lại xảy ra một ít ta căn bản dự chuyện không nghĩ tới, dẫn đến ta liền không tiện lắm tới gặp ngươi rồi, thành thật mà nói, ta có chút ngượng ngùng, cho nên mới phải nói không tiện tìm ngươi hỗ trợ!"

	"Ừm,  ngươi không cần cố ý theo ta giải thích, ta lại không hề tức giận, hơn nữa, ngươi không tiện gì gì đó, ta cũng rõ ràng, dù sao bên cạnh ngươi có không ít nữ nhân, điểm ấy ngươi đã nói với ta, ta tuy rằng với ngươi không có gì đặc biệt quan hệ, nhưng dù sao tạm thời cũng coi như là cái lớn lên rất cô gái xinh đẹp, nếu như tùy tiện đến ngươi nơi nào đi lời nói, chỉ sợ sẽ có lầm sẽ sinh ra, cái này lời nói, ta cũng rõ ràng."

	Nhưng ngươi rõ ràng hay là tại sinh khí.

	Tô Ninh cười khổ, lại bất ngờ có một loại tự hào cảm giác, nói như thế nào đây, nhìn xem cái kia tại tất cả mọi người trước mặt đều là một bộ hờ hững điềm tĩnh bộ dáng Kikyo ở trước mặt mình phát ra nữ hài tử tính khí, lộ ra người trong ngày thường quyết sẽ không lộ ra vẻ mặt, cảm giác thật quái khiến người ta có cảm giác thành công.

	Trên thực tế, liền Kikyo cũng cảm thấy kỳ quái, hắn chẳng qua là đã tới chậm một chút mà thôi, làm sao chính mình dĩ nhiên sẽ phản ứng lớn như vậy đâu này?

	Là bởi vì hắn xem qua chính mình trần trụi thân thể, cho nên là cùng người khác bất đồng sao? Mình mới sẽ không nguyện ý ở trước mặt của hắn ẩn giấu chân chính chính mình.

	Nghĩ, trên mặt nàng không nhịn được một trận toả nhiệt, loại chuyện này, thực sự là ngẫm lại đều cho người cảm thấy tốt ngượng ngùng, tên ghê tởm này, lại vẫn bày làm ra một bộ người không liên quan bộ dáng, nếu như ta không phải vu nữ lời nói, ngươi nhất định phải phụ trách ngươi có tin hay không?

	"Cái này nói chung, thật là việc phức tạp "

	Tô Ninh gãi đầu bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, nói như thế nào đây Long Nguyên hội đem hảo cảm của mình không hạn chế phóng to, đặc biệt là đối mặt những kia chưa từng được chính mình phát ra qua nữ hài tử Kikyo, không nghi ngờ chút nào chính là loại này loại hình người.

	Thành thật mà nói chính mình thời điểm này đến xem người, thực sự không phải là cái gì lý trí lựa chọn.

	Nghĩ, trong lòng hắn đột nhiên hơi động, không hiểu cảm thấy thiếu nữ trước mặt dáng người yểu điệu, khinh nộ mỏng giận dáng dấp thật đúng là đáng yêu cực kỳ.

	Không nhịn được đi về phía trước hai bước