Chương 274: Này kịch bản không đúng vậy
 
 	Cuối cùng!
 
 	La Nhĩ không thể không bi ai thừa nhận, trên thế giới này thật sự có người sẽ vì 12 vạn Nhân Dân tệ cùng người liều mạng
 
 	Vừa bắt đầu, hắn còn tưởng rằng gia hỏa này là ở cố làm ra vẻ bí ẩn, phô trương thanh thế, muốn hù dọa chính mình!
 
 	Ai có thể liệu được, gia hỏa này không nói hai lời liền bắt đầu liên tiếp gọi điện thoại, khiến người ta đi lên nổ tung bỏ vào thứ kia trời có mắt rồi, ta chỉ là muốn cầm lại trước đó của ta ghi âm, không muốn nhược điểm rơi vào những người khác trong tay mà thôi, cũng không phải muốn mạng của ngươi, về phần ngươi như thế không kịp chờ đợi muốn cùng ta lẫn nhau thương tổn sao?
 
 	Đáng ghét, vậy thì lẫn nhau thương tổn đi!
 
 	La Nhĩ tức giận cho thuộc hạ của mình gọi điện thoại, "Tiểu Trương thật sao? Một cái kỳ tạp chí, cho ta sớm tuyên bố đúng, sớm phân phát các đại tiệm bán báo, không sai, đúng rồi, còn có ta cho lúc trước ngươi ghi âm, nhớ rõ cũng cho ta phóng tới chế định đứng lên được."
 
 	Đối diện truyền đến tiếng trả lời, xem ra xác thực dường như La Nhĩ nói như vậy, hắn đến có chuẩn bị!
 
 	Chỉ bất quá
 
 	Tô Ninh nhìn La Nhĩ một mắt, "La tiên sinh, ngươi thật xác định muốn đem này ghi âm phóng tới đi tới?"
 
 	La Nhĩ cắn răng nói: "Không sai, ta cũng không tin, người ta hội chỉ tin tưởng ngươi! Bệnh của nữ nhi ta là chân thật, bọn hắn tin tưởng ta tỷ lệ, tuyệt đối so với tin tưởng ngươi muốn lớn nhiều!"
 
 	"Nhưng trên thực tế, người ta e sợ thật sự chỉ sẽ tin tưởng ta!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem La Nhĩ trong tầm mắt mang theo nhàn nhạt châm chọc, nói: "Ngươi vẫn không có xem ta quản chế đi đến, La tiên sinh, vừa vặn ta định đem vật này cũng cho truyền tới đi tới, ngươi vừa vặn đến làm ta cái thứ nhất khán giả!"
 
 	Nói xong, hắn ngồi xuống trước bàn máy vi tính mặt, bắt đầu thao tác máy tính!
 
 	Bỏ ra năm ngàn đại dương mua liên tưởng máy tính, chất lượng tương đương nhanh, cho dù là điều ra lục tượng, cũng không có nửa điểm lùi lại
 
 	Rất nhanh, La Nhĩ đã thấy chuyện xảy ra trước đó, từ một góc độ khác!
 
 	Hắn thấy rõ ràng, lục tượng thượng chính mình bước chân dồn dập muốn vòng qua một người, sau đó mới vừa vặn sau khi từ biệt thân thể, cũng không có cái gì người chạm chính mình, liền trực tiếp té nhào vào triển lãm cửa hàng, trực tiếp đụng nát người ta phần lớn đồ cổ!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Này điều này sao có thể?"
 
 	La Nhĩ trợn mắt ngoác mồm,
 
 	Hắn cả kinh nói: "Ngươi đều thừa nhận là ngươi đẩy ngã của ta, tại sao hình ảnh này thượng không có thứ gì? Ta làm sao chưa từng thấy gì cả? Không thể tuyệt đối không thể, video này ngươi nhất định biên tập quá rồi "
 
 	Hắn dám tới nơi này tìm Tô Ninh phiền toái nguyên nhân căn bản chính là, việc khác sau cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, nhớ rõ chính mình cảm thấy lúc đó xác thực có đồ vật gì đặt ở trên vai của mình, để cho mình trực tiếp ngã sấp xuống rồi.
 
 	Cảm giác này nhưng thật ra là làm chân thật!
 
 	Cho nên trước đó cái này Tô Ninh nói quản chế gì gì đó, nhất định là đang hư trương thanh thế, như vậy chỉ cần mình cũng đồng dạng nắm giữ đối phương nhược điểm lời nói, lấy nhược điểm trao đổi nhược điểm
 
 	Cho đến lúc đó, tiền có thể phải quay về, chính mình rơi xuống ở trong tay người khác nhược điểm cũng có thể cầm về!
 
 	Đương nhiên, mình là nhất định sẽ đem hắn ghi âm có lưu lại dành trước, để phòng ngừa hắn cũng len lén dành trước.
 
 	Không nghĩ tới bây giờ nhìn đến quản chế dĩ nhiên
 
 	Này cùng chính mình tưởng tượng trong, nhưng là hoàn toàn khác nhau ah.
 
 	Cái này không thể nào! ! !
 
 	La Nhĩ trên trán chậm rãi đổ mồ hôi hột!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Xin lỗi, biên tập lời nói, nhất định sẽ có biên tập vết tích lưu lại nha, phía trên này, nửa điểm biên tập vết tích đều không có! Được rồi, mau tránh ra đi, ta còn muốn đem vật này cũng phát đến thượng đây, đến lúc đó cho đám kia cho ngươi quyên tiền đồ gà mờ nhóm tất cả xem một chút, a a, mắng bọn họ đồ gà mờ phải hay không quá mức? Nhưng ngươi đúng là tại coi bọn họ là làm đồ gà mờ cho trêu đùa "
 
 	La Nhĩ lúc này nhưng là chấn kinh rồi, gấp vội vàng nắm được Tô Ninh thủ, vội la lên: "Này Tô tiên sinh, không đúng, xin lỗi ah đều là hiểu lầm, ta cũng không có tìm làm phiền ngươi ý tứ , ngươi nhanh chóng đưa cho ngươi người bạn kia gọi điện thoại, tiền ta không muốn vẫn không được sao? Tiền ta một phần cũng không cần van cầu ngươi, nhanh chóng gọi điện thoại cho nàng, của ta đoạn kia ghi âm không thể thả đến lên a..."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quay đầu lại nhanh đi cầu Triệu Tuyết Linh, "Triệu thầy thuốc, ngươi cũng thấy đấy, con gái của ta như vậy đáng thương, người còn cần phụ thân đến giúp nàng chữa bệnh ah, ta trả muốn hảo hảo chiếu cố con gái của ta, van cầu ngươi, đừng làm cho Tô tiên sinh đem cái video này phát đến thượng "
 
 	Triệu Tuyết Linh cứng rắn nói: "Xin lỗi, chuyện này vốn là ta làm ra tới, nếu như không phải ta cho ngươi tiền, chuyện gì đều sẽ không phát sinh, vốn là lỗi của ta, lão bản chịu giúp ta phần kết ta đã rất cao hứng, cho nên, thật không tiện, hắn bất luận làm cái gì, ta đều hội chống đỡ hắn!"
 
 	La Nhĩ trên mặt nhất thời mồ hôi lạnh lã chã!
 
 	Nếu như nói trước đó hai người còn có thể bên nào cũng cho là mình phải lời nói, có cái video này, tuyệt đối là lập tức giảm phân người ta căn bản sẽ không đẩy chính mình, rõ ràng như là mình chủ động làm hư đối phương thương!
 
 	Hơn nữa đối phương hoàn toàn còn có thể báo động, lấy cái video này coi như chứng cứ!
 
 	Cho đến lúc đó chính mình nhưng là xong đời!
 
 	Tô Ninh dù bận vẫn ung dung nhìn xem trong nháy mắt chịu thua La Nhĩ, bất đắc dĩ nói: "Là ngươi trước tiên tìm ta phiền toái, hiện tại ngươi trả không cho phép ta đánh lại? La tiên sinh, người tốt người xấu ngươi toàn bộ phạm, tiền ngươi cũng cầm bôi đen ta cũng bôi nhọ như bây giờ, không cảm thấy có chút vô vị sao? Cái gọi là chiến đấu, chẳng lẽ không phải có qua có lại tốt hơn sao?"
 
 	"Xin lỗi, Tô tiên sinh, ta thật không phải là ý đó, ta không muốn của ta số tiền kia rồi, ta lại thêm vào cho ngươi 200 ngàn thế nào? Chỉ cần ngươi trước đem ghi âm đừng phát ồ ồ ồ, ta trước hết để cho Tiểu Trương nhanh chóng đừng phát của ta cái kia ghi âm, a a, tất cả mọi người là bằng hữu, không cần thiết làm lưỡng bại câu thương ma!"
 
 	Cũng mặc kệ Tô Ninh trả lời thế nào, La Nhĩ vội vàng cho mình lúc trước thuộc hạ gọi điện thoại, nhưng đối diện truyền tới lời nói, lại làm cho hắn trong nháy mắt đến rồi lạnh thấu tim, "Cái gì? Ngươi đã truyền xuống đến lên? Vẫn là lấy danh nghĩa của ta?"
 
 	Tô Ninh buông tay, "Xin lỗi La tiên sinh, như vậy nhìn đến, chúng ta chỉ có thể lẫn nhau làm thương tổn! Đương nhiên, trên thực tế tựu coi như ngươi không phát đến thượng, từ ngươi hôm nay tới chỗ của ta, ta cũng không có ý định với ngươi từ bỏ ý đồ, ta trong chớp mắt suy nghĩ minh bạch, đối loại người như ngươi cặn bã, tuyệt đối không thể nuông chiều chính là được hung hăng trị ngươi, để ngươi biết ngươi đến cùng sai ở nơi nào!"
 
 	"Ta nói không cho phép phát ah! ! !"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh chuẩn bị đem đoạn video này phát đến trước đó cũng đã nghi vấn của mình thiếp mời thượng, La Nhĩ khẩn trương dưới, cũng không lo được những khác, đầu óc mê muội, nhất thời nổi lòng ác độc, bước nhanh vọt tới muốn nâng lên hắn máy tính đập chết
 
 	"Cách lão bản ta xa một chút! ! !"
 
 	Tô Ninh vẫn không có động thủ đây, Triệu Tuyết Linh đã trực tiếp vọt lên.
 
 	Động tác nhẹ nhàng trực tiếp bắt được La Nhĩ cánh tay, sau đó nhấc chân dùng sức giẫm tại trên đùi của hắn, cánh tay nhéo một cái, La Nhĩ đã trực tiếp trên không trung lăn lộn 360 độ, hung hăng vung ở trên mặt đất!
 
 	Xem ra ngã xác thực là thật nặng, té hắn trực tiếp ách một tiếng, nửa ngày không đứng lên nổi!
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "La tiên sinh, ngươi có thời gian rảnh đến theo ta đánh, chẳng bằng nhìn xem bây giờ thượng a, ngươi tựa hồ vừa giận rồi!"
 
 	"Có ý gì? ! ! !"
 
 	La Nhĩ ngã trên mặt đất, vội vàng lật ra điện thoại di động của chính mình, mở ra một chút trước chính mình căn bản liền không muốn mở ra cái kia Logo
 
 	Sau đó đập vào mắt, con mắt thứ nhất nhìn thấy được tấm kia quay chụp vinh dự chứng nhận!
 
 	Mặt trên, rõ ràng viết Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh vợ chồng ở xxxx năm xx nguyệt xx ngày vì quan tâm dần đông chứng người bệnh hiệp hội quyên tiền mười sáu vạn! ! !
 
 	Chỉ có thể nói Tô Ninh lẽ nào cùng Triệu Tuyết Linh rất có tướng vợ chồng sao? Tại sao tất cả mọi người hội hiểu lầm hai người bọn họ quan hệ?
 
 	Này không, Hứa Tình cũng đã hiểu lầm.
 
 	Bất quá mặt trên ngày chính là ngày hôm qua!
 
 	"Ah! ! ! Số tiền kia ngươi cúng? ! !"
 
 	La Nhĩ hai chân mềm nhũn, nhất thời bại liệt ở trên mặt đất, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, "Ngươi làm sao cho cúng? Xong đời lúc này toàn bộ xong đời ah! ! !"
 
 	Đối phương lấy được tiền của mình, căn bản sẽ không có ở trong tay thả, liền trực tiếp quyên tiền cho từ thiện hiệp hội, mà chính mình lại vẫn còn ở nơi này ác ý chỉ trích người ta lừa bịp tiền của mình?
 
 	Ai lừa bịp tiền hội quyên đi ra?
 
 	Cái này vinh dự chứng nhận, lại tăng thêm trước đó này Tô Ninh thả ra ngoài ghi âm
 
 	La Nhĩ tay run run chỉ điểm mở liên tiếp, sau đó chính mình cái kia chuyện đương nhiên thanh âm  cứ như vậy phóng ra!
 
 	"Ta mặc dù có ba căn phòng ở, nhưng thật sự cũng không thể bán ah "
 
 	......
 
 	Ghi âm phối hợp video, lại tăng thêm tấm kia đại diện cho Tô Ninh vợ chồng đi cao thượng vinh dự chứng nhận!
 
 	La Nhĩ khuôn mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Lúc này toàn bộ xong! ! !