Chương 548: Rốt cuộc không cần khiêng bình gas phi bôn 
 
 	Cương tay nắm lấy nội dung chính, hỏi: "Ngươi nói Uchiha Obito tán đồng rồi Uchiha Madara lý niệm, như vậy hắn lý niệm là cái gì?"
 
 	"Cái vấn đề này hỏi thật hay, chính đã hỏi tới điểm mấu chốt!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Là một loại tên là vô hạn nguyệt khinh nhẫn thuật, Kakashi hẳn là từng chứng kiến nguyệt khinh Power chứ? Uchiha Madara muốn đối nguyệt sáng thi triển nguyệt khinh, sau đó thông qua mặt trăng phản xạ, đem toàn bộ thế giới tất cả mọi người thu hút đến Uchiha Madara ảo thuật trong, ở đằng kia ảo thuật trong, tất cả thời gian, không gian đều được ban bản nhân chi phối, thậm chí hắn có thể chưởng khống tất cả, sáng tạo ra một cái hoàn toàn giả tạo thế giới, cho nên nói, tạm thời cũng coi như là cái không có thương tổn đau nhức cùng tuyệt vọng thế giới chứ?"
 
 	Jiraiya đã hoàn toàn chấn kinh rồi, lẩm bẩm nói: "Này thật đúng là ... Điên cuồng ah! Không hổ là Uchiha Madara, càng nhưng đã không thèm khát đánh đơn độc Nhẫn Thôn chủ ý, trực tiếp đưa hết cho tính kế."
 
 	"Cho nên vấn đề nói tới chỗ này, trên căn bản đã sáng suốt, Uchiha Obito lấy thân phận của Uchiha Madara ẩn núp trong bóng tối, chuẩn bị chọn thời cơ thích hợp lợi dụng Luân Hồi Nhãn Luân Hồi Thiên Sinh chi thuật đến phục sinh Uchiha Madara, nhưng trước lúc này, bọn hắn yêu cầu trước tiên triệu hoán lúc trước được Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn Thập Vĩ ... Mà này, cũng là hiểu người hành động chuẩn tắc."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Của ta cố sự này lời nói, hẳn là giá trị một trăm phong ấn quyển trục chứ?"
 
 	Mitokado Homura cả kinh nói: "Nhịp nhàng ăn khớp, chính phù hợp hiểu nhất quán làm việc tác phong, nói như vậy, là đã chết đi Uchiha Madara tại xa xa khống chế hiểu, hơn nữa, hắn còn tại theo dõi phục sinh."
 
 	Utatane Koharu trên trán chậm rãi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, thở dài nói: "Nếu như đúng là như vậy lời nói,  nào như vậy dừng giá trị, đừng nói một trăm, chính là hai trăm cái cũng ..."
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, cười nói: "Được rồi, vậy thì hai trăm cái ..."
 
 	"Đừng!"
 
 	Utatane Koharu cười khổ, cũng không dám đối Tô Ninh có lời gì quá đáng rồi.
 
 	Có thể biết những này, có thể là người bình thường sao?
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, chỉ đùa một chút mà thôi, trên thực tế, chỉ cần ngươi để Jiraiya nhiều hơn mấy sách Thân Thiết Thiên Đường là được rồi!"
 
 	"Nhiều hơn mấy sách có đúng không, ta biết rồi!"
 
 	Utatane Koharu lại phảng phất cho là thật tựa như, trực tiếp biểu thị đồng ý.
 
 	Đáng tiếc lúc này cái tin tức tốt này, nhưng cũng không cách nào gây nên Kakashi hứng thú, hắn đã hoàn toàn hồn bay phách lạc, không thể tin tưởng hắn đã từng bằng hữu tốt nhất, bây giờ lại đã trở thành hại chết lão sư của hắn hung thủ, càng là hết thảy hậu trường hắc thủ.
 
 	"Cho nên ... Hắn là đang trách ta ..."
 
 	Nếu không,
 
 	Hắn khẳng định đã sớm tới gặp ta.
 
 	Kakashi cười khổ, đúng vậy a, chính mình đã đáp ứng hắn chiếu cố thật tốt run sợ, kết quả lại tự tay đem nàng cho ... Hơn nữa nguyên lai tất cả những thứ này, đều là ban an bài.
 
 	Mà Tô Ninh vỗ tay một cái, nói ra: "Được rồi, kịch thấu ... Khụ khụ, phải nói ta cũng nói rồi, cái khác nói các ngươi nghe xong cũng không có cái gì dùng, liền không nói cho các ngươi biết."
 
 	Tsunade cả kinh nói: "Còn có tin tức trọng yếu hơn?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Ninh nhìn Tsunade một mắt, nói ra: "Nếu như ta cho ngươi biết, Uchiha Madara muốn lấy vô hạn nguyệt khinh đem người của toàn thế giới đều thu hút huyễn cảnh, là xem bọn hắn Uchiha nhất tộc trong cấm địa Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại văn bia, nhưng trên thực tế, này văn bia là bị người cho sửa chữa qua, liền Uchiha Madara đều là quân cờ của người khác, ở sau lưng của hắn, kỳ thực còn có còn lại kẻ càng đáng sợ hơn tồn tại, ngươi cảm thấy, ngươi có thể chịu nổi sao?"
 
 	"Liền Uchiha Madara cũng không phải thật sự hậu trường hắc thủ?"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Ai cho các ngươi sống ở một cái tràn đầy phản bội cùng âm mưu trong thế giới đây! Âm mưu tự nhiên là tầng tầng lớp lớp, trên thực tế, Uchiha Madara Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu đã bị người nói gạt, các ngươi đối thủ chân chính, là sơ đại phục sinh cũng xa kém xa ngang hàng chân chính nhân vật đáng sợ! Mà các ngươi trong thế giới này hết thảy sự kiện lớn, hắn đều có tham dự, bao quát lúc trước Uchiha Madara cùng sơ đại đại chiến, đều là hắn phiến động."
 
 	Tsunade: "Người kia rốt cuộc là ..."
 
 	"Hiện tại nói cho các ngươi cũng không có cái gì dùng, bởi vì Uchiha Madara kiên định cho rằng cái kia là hắn niềm tin của chính mình, cho nên ... Nếu như các ngươi không phải phải biết lời nói, hai trăm cái phong ấn quyển trục, thiếu một cái cũng không được!"
 
 	Tsunade phát điên nói: "Ngươi đến cùng tại sao không phải chấp nhất yếu nhiều như vậy phong ấn quyển trục? Nếu không ta để Jiraiya lập tức thanh Thân Thiết Thiên Đường nội dung phía sau đều cho viết ra thế nào?",
 
 	Jiraiya cả kinh nói: "Này này này ... Sẽ chết, ta sẽ chết ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi, các ngươi biết cũng vô dụng, chẳng bằng nói nếu như các ngươi không cách nào đánh bại Uchiha Madara, biết sự tồn tại của hắn cũng không có ý nghĩa, ta chỉ có thể nói, nếu để cho Uchiha Madara động Nguyệt Chi Nhãn lời nói, như vậy không phải là vẻn vẹn rơi vào huyễn cảnh đơn giản như vậy, có đáng sợ hơn hậu quả chờ các ngươi, giống như cho thế giới diệt vong nha!"
 
 	Tsunade: ".................."
 
 	"Đây cũng không phải là chúng ta một cái nho nhỏ Mộc Diệp có thể xử lý sự tình đi, xem ra muốn động Ngũ Ảnh hội nghị ..."
 
 	"Người khác có tin hay không? Dù sao không có bất kỳ chứng cớ nào."
 
 	"Nhưng chỉ có chúng ta, thì không cách nào chống lại Uchiha Madara."
 
 	Hai cái cố vấn lâm vào tranh chấp bên trong.
 
 	Tô Ninh nói: "Cái vấn đề này lời nói, yên tâm đi, làm Uchiha Madara xuất hiện sau đó như vậy các ngươi muốn bất lực đi Ngũ Ảnh hội nghị cũng không được, bất quá bây giờ lời nói, xem các ngươi xử lý như thế nào đi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, đồ đâu?"
 
 	Tsunade hỏi: "Ngươi trực tiếp liền nói cho ta nhiều như vậy, không sợ ta đổi ý sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Ngươi đổi ý chẳng qua ta đi tìm đích tôn, ta biết nhưng không vẻn vẹn chỉ là liên quan với hiểu, rất về phần các ngươi Mộc Diệp ta cũng rõ rõ ràng ràng, đến lúc đó các ngươi trả giá cao, chỉ sợ cũng hơn xa một trăm phong ấn quyển trục đơn giản như vậy."
 
 	"Được rồi, cầm đi đi."
 
 	Tsunade lấy tới một cái quyển trục, nói ra: "Bên trong phong ấn chín mươi chín cái quyển trục, tổng cộng một trăm, bất kể như thế nào, đều phải cám ơn ngươi nói cho chúng ta những này, tối thiểu, có thể đề chuẩn bị trước, không đến nỗi sự tình đã đến, chúng ta trả mờ mịt luống cuống!"
 
 	"Cái kia là chuyện của các ngươi, không có quan hệ gì với ta!"
 
 	Tô Ninh thanh chơi một chút bên trong quyển trục, sau đó xuất hiện xác thực bên trong chín mươi chín cái quyển trục một cái không thiếu, hắn lúc này mới thoả mãn cười cười, lúc này nhưng là đạt, cảm giác không cần tiếp tục khiêng bình gas tử tại cổ đại trên đường phố phi bôn.
 
 	Nhìn chính rơi vào đi qua không cách nào tự kiềm chế Kakashi một mắt,   suy nghĩ một chút, khuyên nhủ: "Kỳ thực ... Uchiha Obito muốn động Nguyệt Chi Nhãn, chủ yếu nhất vẫn là yếu phục sinh run sợ đi, ở cái này hư huyễn trong thế giới, có run sợ, có Kakashi, cũng có bốn đời, khả năng tại hắn bây giờ xem ra, tương lai trong ảo cảnh các ngươi mới là hắn khát vọng, bởi vậy, hắn đã không coi ngươi là làm hắn coi trọng cái kia Kakashi rồi, cho nên nói ... Hắn thật ra thì vẫn là làm lưu ý ngươi, chỉ là thanh lưu ý ngươi phần cảm tình kia, giao cho một cái khác Kakashi trên người , mà hắn bây giờ hành động, chính là vì sáng tạo ra cái kia Kakashi."
 
 	Kakashi: ".................."
 
 	"Chính ngươi suy nghĩ nhiều nghĩ đi, ta cũng không muốn không duyên cớ thiếu một cái có thể lấy thảo luận nội dung vở kịch thư hữu!"
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đối với Tsunade cười cười, nói ra: "Các ngươi tiếp đó, khẳng định có chuyện rất trọng yếu phải thương lượng đi, vậy ta liền cáo từ trước! Gặp lại!"
 
 	Nói xong, phất phất tay.
 
 	Sau đó, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất ở tất cả mọi người trước mặt!
 
 	Chỉ là thần kỳ như vậy thủ đoạn, cũng rất khó khiến người ta có khiếp sợ phản ứng, bởi vì cảm giác cả đời này khiếp sợ, đều tại vừa vặn cái kia chỉ trong chốc lát đều cho dùng hết rồi.