Chương 594: Ngươi cho rằng ta không muốn giết hắn sao? 
 
 	"Thật đáng tiếc, ngươi vừa vặn như giết Đoạn Lãng, ta khả năng sẽ rất thưởng thức ngươi, thậm chí, thu ngươi vì đồ cũng khó nói ..."
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  bên trong, lại đột mang lên mấy phần xem thường, "Đáng tiếc ngươi chỉ có sát tâm, nhưng do dự sau đó lại đến cùng không có hạ sát thủ, lòng dạ đàn bà, càng thêm chi do dự không quyết định, Tô Ninh, dù cho có thần binh, tâm tính của ngươi, lại vẫn là quá yếu quá yếu, ngươi nói Đoạn Lãng không có tư cách đứng ở Đồ Long trong đội ngũ, ngươi liền có tư cách sao?"
 
 	Tô Ninh thờ ơ không động lòng, thầm nghĩ ngươi cho rằng ta không muốn hiện tại liền làm thịt Đoạn Lãng sao? Nếu như không phải biết chỗ tối chính cất giấu một cái Nhiếp Phong, mà Nhiếp Phong gia hỏa này lại là Đoạn Lãng tốt bạn gay, nếu như ta muốn giết hắn, khó bảo toàn cái này Thánh Mẫu gió có thể hay không đột nhiên lao ra cứu hắn, đến lúc đó, ta chẳng phải là trực tiếp hỏng rồi Bộ Kinh Vân kế hoạch?
 
 	Hắn nhìn Bộ Kinh Vân một mắt, thầm nghĩ hai người này tạm thời cũng xem như chính mình vô hình trung trợ lực, mà đứt sóng không gặp được Long Nguyên, thậm chí ngay cả mình cũng không là đối thủ, không cần thiết vì một cái tiểu lâu la, đẩy ra ẩn tại hai cái minh hữu.
 
 	Ngay sau đó, hắn mỉm cười nói: "Ta tới nơi này là vì Đồ Long, lại không phải là vì yếu ngươi xem lên, Đế Thích Thiên, ngươi đột nhiên làm để mắt ta, lại đột nhiên làm tự dưng xem thường ta, nhưng điều này cùng ta lại có quan hệ gì? Ta là vì Long Nguyên mà đến, không phải vì ngươi nhìn lên mà tới."
 
 	"Được! Như vậy ngươi liền ở Đoạn Lãng căn phòng đi!"
 
 	Đế Thích Thiên đột nhiên đối Tô Ninh hứng thú liêu liêu, xoay người trực tiếp quay lại gian phòng của mình.
 
 	Tô Ninh cười, đối chu vi mấy người nhìn kỹ ánh mắt của mình, không thèm quan tâm, chỉ là nhìn xem cái kia thất hồn lạc phách Đoạn Lãng từ trên biển bò lên trên thuyền, trong tay lại không có vật gì, hắn ánh mắt hoảng sợ, biểu hiện sợ hãi, phảng phất đã tao ngộ đáng sợ dường nào sự tình bình thường.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, hắn vội vàng vọt tới, cũng đã hoàn toàn không có kết cấu, chỉ là phảng phất một người bình thường như thế điên đánh điên nhào, hét lớn: "Ngươi tên khốn này, đem ta Hỏa Lân Kiếm lộng đi nơi nào?"
 
 	Tô Ninh hừ vài tiếng, quả nhiên gia hỏa này mất kiếm liền một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp, hoàn toàn không có nửa điểm vũ lực rồi.
 
 	Bất quá hắn không nhặt lên kiếm, xem đến hứa hẹn của mình đã đạt đến.
 
 	Ngay sau đó cười lạnh nói: "Ta chỉ là đánh tiến đi trong biển,
 
 	Vào biển  đi tìm chính là ngươi cũng không phải ta, ngươi hỏi ta ở đâu? Đương nhiên là dưới đáy biển, chính mình chậm rãi tìm đi thôi!"
 
 	Nói xong, tiện tay lôi một cái tùy tùng, nói: "Đoạn Lãng nghỉ ngơi ở đâu, mang ta tới! Phòng của hắn thuộc về ta!"
 
 	Cái kia tùy tùng không dám nhiều lời, lập tức ngoan ngoãn mang theo Tô Ninh đi qua.
 
 	Hoài Không nhìn xem Tô Ninh bóng lưng rời đi, sờ sờ sau lưng mình hộp kiếm, từ vừa mới cái kia cái gọi là răng cá mập ra khỏi vỏ sau, của mình thiên tội liền một mực rục rà rục rịch, nếu không mạnh mẽ áp chế, e sợ vừa mới đã không nhịn được tự phát gia nhập chiến trường đi nha.
 
 	Hắn thấp giọng nói: "Người này rốt cuộc là bằng hữu?"
 
 	Bộ Kinh Vân trả lời: "Không biết!"
 
 	Hoặc là nói, ở đây mọi người trong, lại nào có hữu đâu này? Dù cho quang minh lỗi lạc như Hoàng Ảnh, tại gặp phải Long Nguyên lúc, chỉ sợ cũng phải không nhịn được mê hoặc chứ?
 
 	Mọi người tại đây rất nhanh liền tất cả giải tán.
 
 	Dù sao Tô Ninh bày ra võ công, ngoại trừ chưa từng nghe thấy, có chút quỷ dị ở ngoài, cái khác, cũng không thể để bọn hắn có sáng mắt lên, hoặc là kiêng kỵ ý nghĩ, là lấy bọn hắn cũng bất quá là nhìn náo nhiệt mà thôi.
 
 	Đoạn Lãng chỗ ở, là ở sát vách trên thuyền một gian tĩnh thất bên trong.
 
 	Bên trong có phần quần áo cùng chi phí đồ vật, nhưng Đoạn Lãng đến bây giờ còn không trở lại, tính toán là lại nhảy xuống biển đi tìm của mình Hỏa Lân Kiếm đi rồi, gia hỏa này bây giờ đã hoàn toàn được Hỏa Lân Kiếm tâm ma mê hoặc, không có Hỏa Lân Kiếm, hắn hãy cùng tên rác rưởi cũng không khác nhau gì cả, cũng không cần xen vào nữa hắn.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh tiện tay đem những thứ đồ này đều thông qua cửa sổ ném đi ra ngoài.
 
 	Sau đó không bao lâu.
 
 	Chân trời một đạo kim sắc lưu quang, lừa gạt được tầm mắt mọi người, nhẹ nhàng rơi xuống cái kia duy nhất liên tiếp ngoại giới trên bệ cửa sổ, lại là một chỉ Tam Túc Kim Ô bộ dáng chim nhỏ, có thể không phải là Diễm Phi hồn này long du chi thuật sao, bất quá một chiêu này tại người thi triển đến, lại là Cử Trọng Nhược Khinh, không mang theo chút nào khói lửa tức, nghiễm nhiên xa tại chính mình thanh này thế hùng vĩ bên trên rồi!
 
 	Tô Ninh mỉm cười đưa tay.
 
 	Cái kia Kim Ô lập tức ngoan ngoãn rơi xuống Tô Ninh trong lồng ngực, tại ngực của hắn cọ xát, không muốn xa rời nhìn phía Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Ta bây giờ đã lên thuyền, nhiều nhất mấy ngày là sẽ đến hỏa hồ, ngươi ngàn vạn cẩn thận, không nên bại lộ bộ dạng. Cái kia Từ Phúc thực lực cách xa ở tưởng tượng của ta bên trên, chỉ sợ ngươi ta liên thủ cũng chưa chắc có thể ngang hàng hắn!"
 
 	Kim Ô gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đúng rồi, Hỏa Lân Kiếm lời nói, Long Dũng nhặt được sao?"
 
 	Kim Ô lại gật đầu một cái.
 
 	Tô Ninh nói: "Thủy Thần lão tổ bây giờ đã chết, cho dù phục sinh, cũng bất quá là một bộ hội động thi thể, toàn bằng long huyết đến thôi thúc, căn bản địch ta không phân, cho nên để Long Dũng đừng xúc động, đợi được Đế Thích Thiên đã đến, lại để cho Thủy Thần lão tổ thức tỉnh."
 
 	Kim Ô lại gật đầu.
 
 	Tại Tô Ninh trong lồng ngực nằm một hồi, sau đó vung vẩy cánh, bay ra thuyền.
 
 	Tô Ninh thở dài, đáng tiếc chính mình bây giờ công lực tuy rằng đầy đủ, nhưng nhưng không cách nào tại không kinh động bất luận người nào dưới tình huống phát ra hồn này long du, nếu không, ta cũng có thể đi nhìn một chút Diễm Phi rồi.
 
 	Bất quá bây giờ ...
 
 	Mới vừa vặn tới nơi này, không tiện trở lại, vẫn là lẳng lặng tu dưỡng một chút đi.
 
 	Tô Ninh đem răng cá mập thả tại bên cạnh, sau đó nhắm hai mắt lại, chậm rãi tu luyện khởi trong cơ thể công lực đến.
 
 	........................
 
 	Mấy canh giờ sau.
 
 	Cách xa ở mấy trăm dặm có hơn một chỗ trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Một tên cả người mềm nhẵn nhân loại từ đáy biển đi từ từ tới, trong tay chấp nhất một cái ánh lửa tỏa ra bốn phía trường kiếm màu đỏ, nghiễm nhiên chính là Hỏa Lân Kiếm.
 
 	Hắn dĩ nhiên mang theo Hỏa Lân Kiếm từ đáy biển bơi mấy trăm dặm đến nơi này.
 
 	Mà ở bên bờ, một tên thân mang ám quần dài màu lam, tóc dài rối tung khuynh thành mỹ nhân đang chờ người ... Ánh mắt một mảnh không hề lay động.
 
 	Chính là Diễm Phi.
 
 	Long Dũng đi tới Diễm Phi bên người, đối mặt nàng tia sáng kia bắn ra bốn phía mỹ lệ, hắn trong lúc nhất thời thậm chí có chút tự ti mặc cảm, có chút không dám xem mặt của nàng, cúi đầu xuống, nói ra: "Hỏa Lân Kiếm đã chiếm được rồi, Tô thiếu hiệp đã đã đạt thành lời hứa với ta, ta cũng có thể cam đoan, hội đem hắn cho ta đồ vật hoàn chỉnh bố trí kỹ càng! Đồng thời sau nếu chúng ta thất bại, chúng ta hội dốc hết toàn tộc lực lượng trợ giúp hắn!"
 
 	"Hi vọng ngươi có thể nhớ rõ cam kết của ngươi!"
 
 	Diễm Phi nhàn nhạt nói một câu, xoay người hướng về chính mình tạm thời chỗ ở mà đi, bây giờ tiên sinh không ở, chính mình cũng không có cách nào về đến xem Nguyệt nhi, huống chi bây giờ hắn đang ở nguy hiểm chỗ, chính mình cũng không khả năng bỏ xuống hắn một mình trở lại vị của mình mặt, vẫn là an tĩnh chờ đợi đi.
 
 	Bất quá ... Vẫn là trở lại trong phòng bế quan đi,   lời nói như vậy, đúng là có thể lấy hồn này long du chi thuật một mực bồi bạn hắn.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Diễm Phi khóe môi phác hoạ ra một vệt mị tuyệt chúng sinh mỉm cười.
 
 	Bởi vì đưa lưng về phía Long Dũng nguyên nhân, nụ cười này, không có bị bất luận người nào nhìn thấy ... Đương nhiên, người cũng xem thường ở cho tiên sinh ra người nhìn thấy.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tại Tô Ninh ở trên thuyền mấy ngày nay bên trong, một mực ru rú trong nhà, dĩ nhiên không người phát hiện, tại trên đầu vai của hắn, từ sau khi vào phòng, liền nhiều hơn một con màu vàng chim nhỏ!
 
 	Ba con chân chim nhỏ, quả thực thần kỳ!