Chương 609: Kỹ năng này lớn nhất hiệu quả là trang bức
 
 	Thần Tướng.
 
 	Hắn quả nhưng đã chạy tới.
 
 	Năm đó trường sinh bất tử chi thần tối đệ tử xuất sắc, tự nhiên thông minh cũng không thấp, lúc đó Đoạn Lãng lời nói khách sáo thời điểm khả năng bởi vì nhiều năm phụng dưỡng mà vẫn chưa hoài nghi, nhưng khi lúc đêm khuya vắng người, Tĩnh Tĩnh suy tư một trận, cũng liền phát hiện không đúng!
 
 	Lại tăng thêm lúc này Đoạn Lãng đã hoàn toàn không thấy tung tích!
 
 	Chính là heo, cũng biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi.
 
 	Tiểu Mai gặp nguy hiểm!
 
 	Nghĩ đến đây cái khả năng, Thần Tướng nhất thời khẩn trương, cho dù là Đoạn Lãng đã rời khỏi mấy canh giờ, nếu như yếu phát sinh gì gì đó lời nói đã sớm xảy ra, nhưng hắn vẫn cứ dùng hết toàn lực, dù cho hao tổn đại lượng công lực, cũng nhất định phải đúng lúc chạy tới.
 
 	Kết quả chạy đến thời điểm, liền thấy chính mình duy nhất đệ tử đắc ý tại cùng một cái thiếu niên tóc trắng đấu khó phân thắng bại, mà ở bên người hắn
 
 	Tô Ninh! ! !
 
 	Thần Tướng nhất thời kinh hãi!
 
 	Đây không phải cái kia đoạt được phần lớn Long Nguyên gia hỏa sao?
 
 	Hắn dĩ nhiên cũng ở nơi đây?
 
 	Hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy?
 
 	Rõ ràng ta khi lấy được Long Nguyên sau đó bởi vì sợ Đế Thích Thiên hội trả thù, đã đi cả ngày lẫn đêm, gần như không ngủ không nghỉ chạy đi rồi, lại vẫn bị hắn cho bỏ lại sao?
 
 	Càng quan trọng hơn là hắn là ngươi tới vào lúc nào nơi này? Hắn là làm sao biết nơi này?
 
 	Đang nhìn đến Tô Ninh một khắc đó, Thần Tướng hết thảy lực chú ý, cũng đã không ở Đoạn Lãng trên người  rồi, chính mình tới, hắn liền không lật nổi cái gì sóng lớn, nhưng này Tô Ninh lúc trước hắn nhưng là tại Đế Thích Thiên trên người  chiếm tiện nghi.
 
 	Không có thể khinh thường! ! !
 
 	Hắn nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, mà Tô Ninh cũng theo dõi hắn còn bên cạnh, Đoạn Lãng cơ hồ đã muốn khóc, có muốn hay không xui xẻo như vậy, chưa bắt được Tiểu Mai thì cũng thôi đi, thời điểm chạy trốn bất quá bởi vì bị người chặn đường, tùy tiện đá người ta một cước mà thôi, kết quả là đá ra một cao thủ đến, hơn nữa võ công cao, mơ hồ nhưng lại vẫn yếu trên mình.
 
 	Hiện tại được rồi, Tô Ninh đuổi theo tới, sư phụ cũng tìm được chính mình rồi.
 
 	Còn có xui xẻo hơn sao?
 
 	Tốt tại hai người bọn họ tựa hồ là có xấu xa,
 
 	Sự chú ý cũng không tại trên người mình, được rồi, hay là trước cùng tên tiểu tử này dây dưa đi, chờ bọn hắn đánh lên, ta lại tùy thời chạy trốn!
 
 	Ngay sau đó, Đoạn Lãng không nghĩ nhiều nữa, mà là chuyên tâm cùng Long nhi dây dưa!
 
 	Mà lúc này, đang tại giằng co lẫn nhau Tô Ninh đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, từ từ hướng về Thần Tướng phương hướng đi đến, mỉm cười nói: "Đừng như vậy đại địch ý ma! Ta chỉ là muốn trong tay ngươi Long Nguyên mà thôi, vừa không có muốn muốn mạng của ngươi."
 
 	Thần Tướng chau mày, cả giận nói: "Ngươi là làm sao biết nơi này?"
 
 	"Ngươi cho rằng nơi này làm bí ẩn? Đế Thích Thiên đã sớm biết địa phương này chẳng qua là vì phòng ngươi một tay, này mới không có lập tức xuất tay nắm lấy Tiểu Mai mà thôi!"
 
 	Nghe được Tô Ninh nhấc lên Tiểu Mai, Thần Tướng nhất thời đáy lòng càng không may mắn, nói: "Tiểu Mai ở trong tay ngươi?"
 
 	"Không sai, người xác thực ở trong tay ta!"
 
 	"Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Hai đạo kình khí nóng rực trực tiếp từ Thần Tướng đầu ngón tay oanh ra, hướng về Tô Ninh mà đến!
 
 	"Giết ta, ngươi nhưng liền sẽ không còn được gặp lại Tiểu Mai rồi!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, đối mặt Hỏa Lôi cương khí, hắn không dám khinh thường, điện quang Thần Hành bước thi triển, dễ dàng né tránh, đã đến khoảng cách Thần Tướng gần trong gang tấc chỗ, trong tay nắm chặt rồi Uyên Hồng, ánh kiếm màu bạc lạnh lẽo, hướng về Thần Tướng chém tới, trong miệng cao giọng nói: "Hơn nữa ta giúp ngươi giết khổ tâm bà tâm, ngươi không cảm kích thanh Long Nguyên lấy ra cung kính đưa lên thì cũng thôi đi, lại vẫn ân đền oán trả? !"
 
 	"Khổ gì tâm bà tâm, ta không quen biết!"
 
 	Thần Tướng mắt thấy Tô Ninh trong tay dĩ nhiên thay đổi binh khí, mặc dù không có gặp Uyên Hồng đại phát thần uy, nhưng hắn nhưng là biết răng cá mập Power, có thể làm cho hắn vứt bỏ răng cá mập mà không cần, thanh kiếm này Power tất nhiên càng mạnh hơn, lập tức không dám cứng rắn chống đỡ, bứt ra rời đi, hai tay nóng rực kình khí giống như đầy trời vòi hoa sen, trong nháy mắt trải rộng quanh người phạm vi bên trong
 
 	Hơn nữa Power đều là không tầm thường, kịch liệt sưu sưu thanh âm, xen lẫn tiếng xé gió, giống như Laser Phát Xạ, không có bất kỳ quy tắc nào khác loạn xạ một trận!
 
 	Loạn quyền đánh chết sư phụ già!
 
 	Như vậy ác liệt không có quy luật Hỏa Lôi cương khí, Tô Ninh cũng không dám tránh né, lập tức chỉ có thể bị bức ép lùi về sau.
 
 	Dù cho cầm Uyên Hồng, dĩ nhiên vẫn cứ không tới gần hắn thân!
 
 	Thần Tướng lúc trước có thể trực tiếp đem bị thương Vô Danh cùng Hoàng Ảnh bắt giữ, thực lực tự nhiên không tầm thường!
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, nói: "Quả nhiên võ công giỏi, vừa vặn dùng ngươi tới thí nghiệm một cái ta mấy ngày nay trong học tập!"
 
 	Nói xong
 
 	Trên người từ từ có mây mù tràn ngập!
 
 	Thần Tướng ngẩn ra, chỉ cảm thấy phía trước Tô Ninh thân ảnh  dĩ nhiên từ từ bắt đầu mơ hồ!
 
 	Sau đó, sương mù càng phát tràn ngập ra, chu vi đến cùng đều là dày đặc sương trắng!
 
 	"Này là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Thần Tướng đề phòng lui về sau hai bước.
 
 	Tiểu tử này võ công rõ ràng so với chính mình còn có một đoạn khoảng cách, nhưng chiêu thức của hắn lại đều quá mức quỷ dị, đánh lên hoàn toàn là bó tay bó chân, mở rộng không ra.
 
 	Nhưng bây giờ, Tiểu Mai liền ở trong tay của hắn!
 
 	Nhất định muốn bắt sống hắn, năng lực ép hỏi đến Tiểu Mai tung tích
 
 	Đúng lúc này!
 
 	Một đạo cự đại đến hầu như nhưng che kín bầu trời thân ảnh  tự trong sương mù dày đặc từ từ hiện lên, nghiễm nhiên là Tô Ninh dáng dấp.
 
 	Trong tay cầm một thanh khổng lồ kiếm.
 
 	Nhìn Thần Tướng nhất thời ngẩn ra! Khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ lúc này Tô Ninh, bóng người to lớn, thậm chí cho dù là một cái đầu, đều so với Thần Tướng muốn lớn hơn không ít, nhìn lên thật đúng là uy thế bức người!
 
 	Hắn cười ha ha nói: "Thế nào? Của ta cự linh ảo ảnh Power làm sao? !"
 
 	Âm thanh cũng cự lớn hơn rất nhiều, oang oang, chấn động Thần Tướng lỗ tai đau đớn!
 
 	"Chính ngươi tất cả nói, bất quá là ảo ảnh mà thôi! Nơi nào có uy lực gì?"
 
 	Thần Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, "Cho ta thanh Tiểu Mai trả trở về!"
 
 	Hai ngón Hỏa Lôi cương khí đồng thời hướng về trên bầu trời Tô Ninh con mắt phóng tới, kình khí nóng rực, trong nháy mắt đem chung quanh sương trắng đều bức cho tán!
 
 	"Ha ha ha ha trước tiên đem Long Nguyên giao ra đây, ta liền thanh Tiểu Mai trả lại cho ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, dù cho Hỏa Lôi cương khí Power tuyệt luân, nhưng hắn bây giờ Uyên Hồng bây giờ bóng người to lớn, bất quá xoay ngang, liền dễ dàng chặn lại rồi hai đạo cương khí.
 
 	Sau đó cau mày
 
 	Tuy rằng bóng người lớn vô cùng, nhưng sức mạnh vẫn chưa tăng cường quá nhiều, cứng rắn chống đỡ Thần Tướng Hỏa Lôi cương khí, vẫn còn có chút bị thua thiệt!
 
 	Nhưng bây giờ, cũng không thể rụt rè!
 
 	Tô Ninh quát một tiếng, Uyên Hồng trực tiếp từ trên không chém xuống, một kiếm bên dưới, kiếm thật lớn ép trong nháy mắt đem mặt đất ép ra một đạo trọn vẹn mấy chục trượng to lớn lỗ thủng
 
 	Mà lúc này, xa xa Đoạn Lãng cùng Long nhi, hai người đều đã hoàn toàn nhìn ngẩn ra rồi.
 
 	Bọn hắn nơi nào thấy qua như vậy thần kỳ chiêu thức? Dĩ nhiên có thể mang tự thân lớn lên thậm chí bốn phía đều hội tụ vô số mây khói, giống như ẩn giấu ở trong mây mù Tiên Nhân!
 
 	Chỉ có thể nói Vân Trung Quân trang bức kỹ năng, thật đúng là thần kỳ cực kỳ!
 
 	Thần Tướng lắc mình né tránh, hai chân dùng sức tại Uyên Hồng bên trên đạp xuống, lớn tiếng gào thét hướng về Tô Ninh bức ép tới!
 
 	"Cắt lớn hơn quả nhiên chỉ có uy hiếp sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời cau mày,  một chiêu này cự linh ảo giác, so với chính mình tưởng tượng trong, yếu vô dụng nhiều, như là địch nhân sợ hãi, tự nhiên là không hướng về mà không thắng, nhưng nếu như thần tướng như vậy lời nói, dù cho không nhìn ra ảo thuật, nhưng hắn không sợ chút nào, thậm chí có thể gặp chiêu phá chiêu, đến lúc đó giật gấu vá vai, chính là mình!
 
 	Bất quá vốn là học được dọa người, chỉ là Kim hệ trưởng lão Vân Trung Quân tuyệt kỹ, nếu thật là vô địch thiên hạ, đó mới thực sự là buồn cười.
 
 	Hắn hừ một tiếng, bóng người cấp tốc biến mất tại trong mây mù.
 
 	Mà cái kia cách đó không xa thôn trang một bên trên giòng suối nhỏ, lại có vô số nước chảy quanh co kéo dài, phảng phất bị người khống chế bình thường tự mình qua lại không dứt nước chảy, lại đột nhiên đi ngược dòng nước, điên cuồng sôi trào lên!
 
 	Bây giờ Tô Ninh công lực, đã có thể hoàn mỹ khống chế Âm Dương gia năm hệ chi thuật!
 
 	Trong khoảng thời gian này, hắn trả học nước bộ thủy thuật, Power làm sao vừa vặn mượn này Thần Tướng giương ra đến tột cùng!
 
 	Theo Tô Ninh ngón tay qua lại vờn quanh, không thôi nước sông, biến thành vô số mũi tên nước, hướng về Thần Tướng bắn nhanh mà đi!