Chương 487: Cho dù kích động cũng chú ý 1 dưới nam nữ chi phòng ah 
 
 	Biệt viện là rất tinh xảo biệt viện, tại khoảng cách Hàm Dương Hoàng cung khá xa một nơi, chu vi ở đều là chút dân chúng tầm thường, tuy rằng cũng có quan lại quyền quý, nhưng cũng đều cũng không phải chức vị quá cao xem ra, nơi này là Phù Tô vì tránh né triều đình chi tranh, trong lúc rảnh rỗi tới nơi đây trễ ngày đạp chân chi địa. Lưới
 
 	Bên trong diện tích không tính quá lớn, nhưng giả sơn nước chảy, hoa và chim kỳ thạch, thúy xanh thăm thẳm, có câu, rất có nhã tính.
 
 	Tô Ninh tính toán, phía này tích, đặt trong kiếp trước, e sợ ngàn vạn cũng chưa chắc cầm xuống Phù Tô dĩ nhiên nói lấy ra đưa người liền đưa người, thật đúng là phóng khoáng đại khí.
 
 	Hắn nhẫn không mổ đáy ngọn nguồn âm thầm cảm thán, nếu như tại hiện thế có bằng hữu như thế là tốt rồi, ngạch cũng không phải là không có, Liễu Thanh Ảnh không chính là người như vậy nha, chỉ là đáng tiếc tuy rằng người trong xương là người đàn ông, cùng chính mình như thế yêu thích nữ nhân, nhưng đến cùng người bản thân cũng là một phụ nữ, điểm ấy Tô Ninh nhưng là tự mình xác nhận vô số lần rồi.
 
 	Đã biết đại nam tử chủ nghĩa ah, thực sự không làm phân được bất kỳ đến từ chính của nàng đá sỏi.
 
 	Chỉ bất quá
 
 	"Xem ra yếu mời bò cạp ngã chứ?"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Phù Tô nói chỉ là cái Tiểu Biệt Viện, ta cũng là thật cho là là cái Tiểu Biệt Viện, không nghĩ tới vẫn là lớn như vậy "
 
 	Diễm Phi nói: "Không cần, Phi Yên có thể thi triển Âm Dương gia bí thuật, gọi đến một ít Thức Thần làm quét tước tác dụng, chỉ là Phi Yên vốn muốn, hai ba giữa căn phòng, cung ta mẹ con đạp chân liền có thể, nhưng này Tô tiên sinh, lớn như vậy biệt viện, ngươi là có hay không hội ghi nợ cái kia Công Tử Phù Tô ân tình?"
 
 	"Đó là của ta sự tình, Diễm Phi ngươi liền không cần phải để ý đến, an tâm ở nơi này đi, ta vừa vặn xuất đi xem, chu vi bán món ăn, may quần áo có câu, xem ra ở nơi này sinh hoạt, vẫn tương đối phương tiện."
 
 	Tô Ninh từ trong túi móc ra một cái nặng trịch túi, mỉm cười nói: "Ta chỗ này có phần tiền vuông, là trước kia ở bên ngoài một nhà trong tiệm cầm đồ đổi, bên trong còn có chút vàng, gộp lại, dùng đầy đủ các ngươi một quãng thời gian tiêu xài."
 
 	Nhìn xem Diễm Phi tựa hồ muốn cự tuyệt, Tô Ninh hỏi: "Trước tiên chớ vội từ chối, ngươi có tiền sao?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra dở khóc dở cười vẻ, cái vấn đề này đối với mình, thật sự hơi có chút cổ quái.
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bất kể là Đông Quân Diễm Phi vẫn là Phi Yên, cũng không phải người thiếu tiền, nhưng cao cao tại thượng cuộc sống đã lâu, ngươi căn bản cũng không biết tại tầng dưới chót sinh hoạt người, tối không thể rời bỏ, chính là một cái chữ Tiền có tiền có thể ma xui quỷ khiến, lời này nhưng là không phải tùy tiện nói một chút, không muốn lại trở lại trong chốn giang hồ những mưa gió lời nói, liền tất cần phải vì chuyện khác buồn, bất quá cũng may ta cũng không thiếu những thứ đồ này "
 
 	Cao Nguyệt hé miệng nói: "Nói mò, Đại ca ca ngươi vừa vặn thấy chúng ta trước đó, ta tận mắt thấy ngươi tiến vào một nhà hiệu cầm đồ, vật này là từ bên trong đổi lấy chứ?"
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Người cả kinh nói: "Tô tiên sinh "
 
 	Tô Ninh than thở: "Kỳ thực cũng là ta đến chết vẫn sĩ diện, Phù Tô muốn đưa ta tiền bạc, ta không có nhận được, cảm giác tiếp thu phòng ở trả có thể nói là ở giữa bạn bè đá sỏi, nhưng tiếp thu tiền tài lời nói, thật sự liền thiếu nợ hắn nhân tình rồi, bất quá cũng may trên người ta vẫn có không ít thứ tốt tùy tiện đổi chút, liền có, những thứ đồ này, đánh giá coi một cái giá trị, đầy đủ để một cái nhà bốn người sinh hoạt một năm có thừa "
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Cũng là quái Doanh Chính, nhất định phải làm cái gì thống nhất tiền tệ, ở nơi này lưu thông nhiều nhất chính là tiền vuông, ta chỗ này có phần vàng lá, nhưng giá trị quá quý trọng, lấy ra tiêu phí, e sợ đối phương đều tìm không linh cho nên chỉ có thể tìm những kia hiệu cầm đồ đánh tan."
 
 	"Diệp Tử?"
 
 	Cao Nguyệt mắt to trợn Viên Viên, "Là dùng để đả thương Nguyệt Thần cái kia Diệp Tử sao? Nhưng đây không phải là Đại ca ca vũ khí của ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời cười đắc ý, ở đằng kia nặng trịch trong túi sờ soạng một trận, từ bên trong lấy ra một viên vàng lá, cười nói: "Đây chính là Đại ca ca vũ khí của ta rồi, rất tiện dụng vũ khí, chiến đấu có thể dùng để giết người, hằng ngày có thể đem ra tiêu dùng, quả thực rất dễ dàng."
 
 	"Tô tiên sinh "
 
 	Diễm Phi cười khổ, "Phi Yên đúng là thiếu nợ ngài không thể đếm hết được ân tình rồi, ngài nói là giao dịch, nhưng này giống như không ngang nhau giao dịch, tiên sinh hao hụt không khỏi cũng thật lợi hại."
 
 	"Thiệt thòi cùng kiếm, chỉ nhìn trong lòng người nghĩ như thế nào rồi.
 
 	"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ta là kiếm được, như vậy ta tự nhiên làm vui vẻ chịu đựng, rồi lại nói, ta cùng với Nguyệt nhi vừa gặp mà đã như quen, có thể nói lương hữu tri kỷ, vì bằng hữu làm vài việc, tự nhiên là dùng."
 
 	"Phi Yên thật nhiều Tô tiên sinh."
 
 	Diễm Phi cảm giác mình một ngày, hầu như đem cả đời thở dài đều cho đã dùng hết, nói muốn ẩn cư, nhưng mình lại cái gì cũng không hiểu, cái gì đều là trước mặt vị này Tô tiên sinh giúp mình sắp xếp thỏa đáng
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Thật muốn cảm tạ lời của ta, đến lúc đó liền chăm chú dạy ta, vội vàng đem của ta bệnh kín cho đi rồi đi, ngươi muốn cảm thấy nhận lấy thì ngại, đã nghĩ nhớ ngươi nhưng là phải cứu tính mạng của ta, ta làm việc này, dù cho lại nhiều gấp bội, cũng không so bằng tính mạng của ta chứ?"
 
 	Diễm Phi nghiêm túc nói: "Tô tiên sinh yên tâm, Phi Yên nhất định dốc túi dạy dỗ, quyết sẽ không có nửa phần giấu làm của riêng."
 
 	"Cho nên chẳng phải xong rồi sao?"
 
 	Tô Ninh cũng đi theo thở dài một cái, "Ta không được bao lâu liền phải đi về, nói thật, thật sự rất không yên lòng mẹ con các ngươi hai cái "
 
 	Dứt tiếng, hắn nhẫn không  ngẩn ra, này mới cảm giác được trong lời nói kỳ ý, có thể nói lời này, bình thường đều chỉ có trượng phu hoặc là phụ thân nhân vật đi.
 
 	Mà Diễm Phi cũng không nhịn được sắc mặt chợt đỏ, đổi qua mặt đi hiển nhiên cũng nghe được Tô Ninh trong lời nói nghĩa khác.
 
 	Tô Ninh vội vàng giải thích: "Ý của ta là Diễm Phi ngươi biết làm cơm sao? Hội giặt quần áo sao? Biết rõ làm sao mua thức ăn sao? Những này sinh hoạt hàng ngày tất yếu đồ vật, ngươi đều vô cùng khiếm khuyết, ta đương nhiên sẽ rất lo lắng."
 
 	Diễm Phi đừng mở đầu đi,   nói ra: "Này ta còn thật không biết, nhưng dùng có thể chậm rãi học chứ?"
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ nói: "Ta biết, ta sẽ mua thức ăn, ta biết làm cơm, ta sẽ giặt quần áo mẫu thân, ta có thể dạy ngươi ah, hoặc là, những này cũng có thể giao cho ta tới làm."
 
 	Chỉ cần có thể cùng mẫu thân cùng nhau, chính mình cái gì đều làm cũng không đáng kể a?
 
 	Cao Nguyệt sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nhẫn chữ không đem mặt vùi vào trong ngực của hắn, vui vẻ cười nói: "Cám ơn ngươi, Đại ca ca, ngươi giúp ta rất nhiều rồi."
 
 	Nói xong, tóm lấy Tô Ninh vạt áo.
 
 	Tô Ninh ngồi xổm xuống.
 
 	Người tại trên gương mặt của nàng nhẹ nhàng hôn một cái, cười nói: "Đại ca ca, cám ơn ngươi thanh mẹ ruột của ta đuổi về bên cạnh ta."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Việc nghĩa chẳng từ!"
 
 	Diễm Phi lúc này, lại không lo được Tô Ninh cùng Cao Nguyệt trong lúc đó thân mật cử động, nghe được con gái của mình nói cái gì đều sẽ làm mà chính mình lúc nhỏ, tuy rằng luyện công rất là khổ cực, nhưng cũng nuông chiều từ bé, hầu như chưa bao giờ từng từng làm những công việc này, những công việc này, tại chính mình dụ trong, đều là những kia trong mỗi ngày bị người bắt nạt tụi nô tỳ mới biết làm sự tình
 
 	Nguyệt nhi áo, tại mẹ không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi đến cùng ngậm bao nhiêu đắng, năng lực từ một cái công chúa, nhặt lên những này tạp dịch đâu này?
 
 	Người nhẫn không miệng nuốt lên, dưới sự kích động, từng thanh Cao Nguyệt kéo vào trong lồng ngực, khóc nức nở nói: "Hảo hài tử, mẫu thân sẽ rất nhanh học biết những thứ này, mẫu thân về sau nhất định chiếu cố thật tốt ngươi, quyết sẽ không lại để cho ngươi chịu khổ rồi."
 
 	Tô Ninh vội vàng lui về sau hai bước, hắn vừa vặn cùng Cao Nguyệt đang gắt gao rúc vào với nhau, Diễm Phi một cái ôm, suýt chút nữa đem hắn cũng cho ôm tiến vào
 
 	Thực sự là
 
 	Cho dù kích động, cũng chú ý một chút nam nữ chi ngại nha.
 
 	Bất quá
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hai phía này tinh xảo biệt viện, thở dài nói: "Lời nói như vậy, cuối cùng là có một kết thúc, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh rồi."