Chương 214: Có chủ lương khô ta cũng sẽ không chạm 
 
 	Các loại ba người lái xe về tới tiệm đồ cổ cửa ra vào thời điểm ...
 
 	Đã là hơn hai giờ sau đó!
 
 	Hết cách rồi, Triệu Tuyết Linh lái xe độ thật sự là chậm đã đến cảnh giới nhất định rồi! Đặc biệt là tiến vào náo nhiệt phố xá thời điểm, nàng càng là nhìn chung quanh, cẩn thận đề phòng, nghiễm nhiên một bộ tiến vào quân địch căn cứ địa Bát Lộ quân dáng dấp ...
 
 	Nói thật, có thể hai giờ trở về, thật sự không thể không cảm tạ hôm nay dòng xe cộ không phải chật chội như vậy!
 
 	"Ta đi nhà cầu! ! !"
 
 	Tô Ninh toàn bộ hành trình nghẹn nước tiểu, vừa xuống xe, gấp không thể nại nói một tiếng, vội vàng hướng về trên lầu phòng vệ sinh xông lên!
 
 	Mà Dương Dịch thở dài, nói ra: "Ta giúp ngươi chỉ huy, đem xe ngừng được rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Ừm, cám ơn ngươi, Tiểu Dịch!"
 
 	Dương Dịch ngẩn ra, khóe miệng đã lộ ra một vệt tà mị Tiểu Dịch, nói: "Tuyết Linh, ta cảm giác ngươi thái độ đối với ta, tựa hồ có chỗ cải thiện, làm sao, không ai không là thích ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Dương Dịch, khuôn mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Chỉ là phát hiện ngươi và lão bản mới một mặt, cho nên đối với ngươi vài phần kính trọng mà thôi!"
 
 	"Thật sao? Cũng đừng yêu ta nha!"
 
 	"Mới sẽ không rồi đấy!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lườm một cái, thầm nghĩ có chủ lương khô không thể đụng vào này thường thức vấn đề ta vẫn là biết rõ!
 
 	Ngay sau đó, Dương Dịch ở phía dưới chỉ huy, Triệu Tuyết Linh ở nơi đó đầy mặt khẩn trương chuyển xe ...
 
 	Mà vừa vặn lúc này, đuổi thượng giờ tan sở, bên trong bệnh viện có dưới sớm ban hộ sĩ cưỡi xe đạp điện đi ra, nhìn thấy tại bệnh viện cửa lớn, Triệu Tuyết Linh đang ngồi ở một chiếc mới tinh xe Mercedes bên trong chuyển xe. ? Tám mốt bên trong văn ㈠ ㈧
 
 	Sau đó, tất cả mọi người trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Triệu Tuyết Linh, cái kia được đuổi ra bệnh viện, liền y sinh cũng làm không được, chỉ có thể uốn tại trong tiệm đồ cổ làm một cái nhân viên bán hàng, sau đó nghĩa vụ tính cho một ít muốn tiết kiệm tiền bệnh nhân xem bệnh!
 
 	Đây là những y tá kia nhóm đối Triệu Tuyết Linh cách nhìn!
 
 	Nằm ở đối so với mình Mỹ Lệ, so với mình có khả năng người ghen tỵ và quan tâm, Triệu Tuyết Linh tình huống trước,
 
 	Bọn hắn đều vô cùng hiểu rõ, biết kinh tế của nàng tình huống so sánh túng quẫn, biết nàng thường thường dọn nhà ...
 
 	Các nàng đều biết, bởi vì không muốn thu nhận thân nhân bệnh nhân tiền lì xì, bằng vào y sinh bản thân cái kia hơi mỏng tiền lương, Triệu Tuyết Linh là một cái phi thường người nghèo khó bần cùng!
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Cái này phi thường người nghèo khó bần cùng, tại bị đuổi ra khỏi bệnh viện sau vốn nên lưu lạc đầu đường mới đúng, nhưng này vừa mới mới vừa thời gian hai, ba tháng, nàng lại đột nhiên lái lên Mercesdes-Benz?
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Nhìn xem nàng thận trọng chuyển xe, nhìn xem nàng trên mặt mang vui sướng nụ cười.
 
 	Đó là đã nhận được yêu thích món đồ chơi ánh mắt!
 
 	Loại ánh mắt này, làm cho các nàng không có cách nào tin tưởng xe này nhưng thật ra là nàng và người khác mượn ...
 
 	Trong đó một cái hộ sĩ ngừng lại, chua xót nói: "Chiếc xe này ta từng thấy, là Mercesdes-Benz, có người nói muốn bán ba bốn mươi vạn đây này ... Nàng ở đâu ra nhiều tiền như vậy mua xe này? Chẳng lẽ là đi bán?"
 
 	"Chính là chính là! Theo ta thấy, nàng nhất định là bàng người giàu có rồi."
 
 	"Không sai, mấy tháng mở vài trăm ngàn, nàng trả làm thầy thuốc thời điểm cũng không được, huống hồ là hiện tại, nhất định là bàng người giàu có ..."
 
 	Còn lại hộ sĩ dồn dập gật đầu, phụ họa nói: "Không sai, chính là như vậy, phải là như vậy! Ồ? Tiền y tá trưởng, ngươi tại sao không nói lời nào à?"
 
 	Tiền Mị Mị đẩy xe của mình đi về phía trước, nghe được sau lưng các đồng bạn câu hỏi, ánh mắt ghen tị hung hăng trợn mắt nhìn bên kia chính hài lòng từ Mercesdes-Benz mới trên xe xuống Triệu Tuyết Linh một mắt, thầm nghĩ ngươi liền cười đi, đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm, Viện trưởng đã quyết định muốn đối phó ngươi, nhìn ngươi lúc này làm sao chống đỡ!
 
 	Nàng quay đầu lại mỉm cười nói: "Trong nhà ta còn có chút sự tình, liền không nhìn, hơn nữa đi, ta cảm thấy, chúng ta như vậy nói chuyện sau lưng người ta kỳ thực có chút không được tốt, cho nên về sau, vẫn là ít nói chút người khác nói xấu chứ!"
 
 	Y tá trưởng nói chuyện, còn lại mấy cái tiểu hộ sĩ cũng chỉ có thể thành thành thật thật ồ một tiếng!
 
 	Nhìn nhau vài lần, đều thấy được đối phương đáy mắt kinh ngạc!
 
 	Đùa giỡn, trong ngày thường liền tính nàng chửi bới cái này Triệu Tuyết Linh chửi bới tối chịu khó, làm sao hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây?
 
 	Nàng ngược lại vì nữ nhân này nói chuyện?
 
 	Không biết Tiền Mị Mị đáy lòng đang tại vui vẻ cười, thầm nghĩ nàng trên ngựa chỉ sợ cũng phải ở chỗ này không sống được nữa, xe Mercedes có thể là của nàng? Nhất định là nàng bàng cái kia người giàu có mua cho nàng ... Nhưng nếu như bởi vì nàng duyên cớ đưa cái này tiệm đồ cổ cho làm hại thất bại, cái kia người giàu có trả sẽ như vậy sủng nàng sao?
 
 	E sợ nàng lập tức phải bị đánh về nguyên hình!
 
 	Hừ, Triệu Tuyết Linh ah Triệu Tuyết Linh, đáng đời ngươi có hôm nay!
 
 	Bất quá ta trước đó từng có đối phó cái này gia hỏa tiền khoa, vì phòng ngừa bị người hiểu lầm, lúc này sự tình, vẫn là không tham dự cho thỏa đáng!
 
 	Nghĩ như thế ...
 
 	Nàng đáy lòng nhất thời khá là tiếc nuối, vì mình không thể tận mắt thấy Triệu Tuyết Linh chán nản dáng dấp mà thất lạc ...
 
 	Bất quá ngày mai nghe người khác khẩu thuật cũng khá là thú vị ma!
 
 	Nghĩ như vậy, nàng cưỡi của mình xe đạp điện, thật nhanh chui vào trong dòng người!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Mấy cái kia hộ sĩ kỳ quái nói thầm vài tiếng, đang chuẩn bị cũng trở về nhà, lại đột nhiên nhìn thấy nhất cổ mênh mông cuồn cuộn đội ngũ đi về phía bên này!
 
 	Dẫn đầu, tựa hồ là một cái đầy mặt dữ tợn đàn ông trung niên, hắn đẩy một cái xe đẩy, trên xe lăn ngồi một cái ước chừng 60-70 tuổi lão đầu ... Mà ở xe đẩy mặt sau, theo sát một cái ba bốn mươi tuổi phụ nữ, nàng trả ôm hài tử ...
 
 	Vừa nhìn chính là một cái gia đình!
 
 	Mấy người thẳng tắp hướng thành phố bệnh viện cửa lớn tới rồi!
 
 	Sau lưng, trả theo sát mấy cái cầm máy quay phim cẩu tử phóng viên, những phóng viên này từng cái đầy mặt hưng phấn vẻ kích động!
 
 	Này quang cảnh, những y tá này nhóm nhưng là cực kì quen thuộc!
 
 	Y náo động đến tiêu chuẩn phối trí! ! !
 
 	Bây giờ bệnh viện, thờ phụng tiền tài chí thượng, có tiền cho trị, trị người chết cũng không cho phụ trách ...
 
 	Thế nhưng không có tiền, xin mời cút đi, có thuốc cũng không cho ngươi dùng! ! !
 
 	Là lấy kinh thường sẽ có y náo sự tình sinh!
 
 	Không nghĩ tới lúc này, y náo dĩ nhiên ...
 
 	Mấy người y tá liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt ý tứ !
 
 	Đi nhanh lên!
 
 	Nhóm người mình đều là bên trong bệnh viện người, vạn nhất được cho rằng cho hả giận, đã trúng đánh nhưng là oan uổng!
 
 	Ngay sau đó làm bộ người qua đường bộ dáng, chính muốn rời khỏi ...
 
 	Nhưng này một bên xe đạp điện còn không đi ra ngoài bao xa, copy từ Tangthuvien  bên kia lại khiếp sợ xuất hiện, những này y náo động đến người bệnh, dĩ nhiên cũng không hề tiến đi bệnh viện, mà là trực tiếp tại Tô Ninh tiệm đồ cổ phía trước trên đất trống, ngừng lại!
 
 	Theo cái kia cái đàn ông trung niên gật đầu ra hiệu!
 
 	Cái kia người phụ nữ chạy tới bên cạnh hắn, hai người đồng thời triển khai một cái màu trắng tranh chữ!
 
 	Trên đó viết một hàng chữ lớn!
 
 	Bất lương thầy thuốc nói dối người bệnh, lão nhân bại liệt khó cầu công đạo! ! !
 
 	Khổng lồ tranh chữ, trực tiếp nằm ngang ở Tô Ninh đào bảo vật điếm cửa vào!
 
 	Các ký giả dồn dập cùng đi qua, đối với này Tô Ninh đào bảo vật điếm đập lên bức ảnh!
 
 	Này quang cảnh, rất nhanh hấp dẫn rất nhiều người chú ý!
 
 	Chỉ trong chốc lát, trên phố đã tụ tập rất nhiều không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng!
 
 	Mà lúc này, hết thảy hộ sĩ cùng những người đi đường, đều đang tại nghi hoặc, thầm nghĩ y náo động đến lời nói, làm sao nháo đến tiệm đồ cổ đến rồi?