Sau.

	Tô Ninh dĩ nhiên thật sự không để ý cái kia để ở trên bàn điện thoại, thật giống hoàn toàn không có hệ thống đang đợi mình tựa như.

	Tại đã ăn xong Bàn Đào sau.

	Như Tử Huyên cùng Bạch Tố Trinh những pháp lực này cao thâm người, đều không thể không trở về phòng của mình giữa tiêu hóa nồng nặc kia Linh lực, dù sao tuy chỉ một viên Bàn Đào, nhưng cũng là hội tụ chín ngàn năm Nhật Nguyệt Tinh Hoa, cái kia sức mạnh khổng lồ nếu như có thể được hết thảy thu nạp, thực lực chí ít chỉ sợ cũng có thể tăng gấp đôi.

	Đặc biệt là Bạch Tố Trinh, người cũng là nghe nói qua Bàn Đào Yến, nhưng trên thực tế, lấy tư cách của nàng, đừng nói hiện tại bất quá một giới yêu thân, cho dù ngày sau hoàn thành trong lòng tâm nguyện, đã trở thành trong truyền thuyết Dao Trì Tiên tử, tại Bàn Đào thịnh yến bên trên, cũng bất quá là cái bưng trà rót rượu Tiên Nga mà thôi, thưởng thức Bàn Đào? Đối với nàng mà nói, xa xôi so với mười vạn tám ngàn dặm trả phải tới càng thêm vô biên vô hạn.

	Bây giờ đi theo Tô Ninh bên người, không nghĩ tới dĩ nhiên ăn được đến trong truyền thuyết đối với các nàng những này yêu tinh mà nói chí cao vô thượng Bàn Đào, thật đúng là không thể tin được sự tình.

	Người vốn định đem Bàn Đào để cho muội muội Tiểu Thanh, dù sao từ khi có hài tử sau đó tu tiên vấn đạo tâm tư liền phai nhạt, chiếu cố chính mình hài tử liền thành lớn nhất sinh hoạt người tâm phúc, cùng chính mình không giống nhau, Tiểu Thanh không ràng buộc, trả có đầy đủ hi vọng theo đuổi Tiên Đạo, cái này Bàn Đào kỳ thực hẳn là để cho người ...

	Tô Ninh lại cười nói mình Bàn Đào nhiều đến có thể dùng để bày đĩa trái cây, đùa giỡn, Thiên Đình bên trên, thần tiên vô số, có thể cung cấp những người này đồng thời hưởng thụ thịnh yến, Bàn Đào số lượng tự nhiên không ít, lại tăng thêm Tô Ninh bây giờ được rồi trong đó hơn nửa ... Chỉ bọn hắn chỉ là mười, hai mươi người dùng cái này Bàn Đào, số lượng e sợ đủ ăn rất lâu.

	Hơn nữa Tô Ninh cũng có hắn tính toán đây này.

	"Ngươi liền yên tâm dùng đi, nếu là liền chúng nữ nhân của ta đều phải gãy ì ạch xui khiến ăn cái này Bàn Đào, vậy ta đây chuyến đến Tây Du vị diện, liền thật sự đi làm công toi ... Đầy đủ đầy đủ."

	Cười xem Bạch Tố Trinh vui vẻ ăn Bàn Đào, cái kia sóng mắt lưu chuyển, như nước nhộn nhạo ôn nhu dáng dấp, nghiễm nhiên hận không thể nhào tới trong lồng ngực của mình hung hăng cảm kích chính mình một phen.

	Tô Ninh biết, như đêm nay chính mình lại đi tìm lời của nàng, nói không chừng rất nhiều trước đó cũng còn không giải tỏa đồ vật, e sợ cũng có thể giải tỏa ... Như Bạch Tố Trinh như vậy cảm tính nữ nhân, làm dễ dàng bởi vì cảm kích mà làm ra cái gì chuyện manh động đến.

	Có thể đã có lần thứ nhất, trả lo lắng lần thứ hai lần thứ ba sao?

	Tô Ninh khóe môi phác hoạ ra nụ cười đắc ý ...

	Mà trừ hai người bọn họ ở ngoài, những người khác trong, duy nhất Diễm Phi thực lực mặc dù không kịp các nàng, nhưng cũng có thể đem cái kia Nhật Nguyệt Tinh Hoa hoà vào bản thân vận dụng, cho nên cũng đi theo trở về phòng đi rồi.

	Những người khác lời nói, không có cách nào tiêu hóa những linh khí này, chỉ có thể mặc cho hắn tán dật tự thân, ôn dưỡng thân thể ...

	Những linh khí này, cũng sẽ không trôi đi, mà là một mực ở lại trong cơ thể của các nàng , làm cho các nàng cho dù là tại chính mình Thời Không bên trong, cũng đủ có thể thọ cùng trời đất, trường sinh bất lão, vĩnh bảo thanh xuân.

	Chỉ là đến như vậy một cái, Thanh Nhi hoạ thơ lâm hai tiểu hài tử, cũng chỉ có thể giao cho Triệu Tư Ngôn đến xem ...

	Cũng may Triệu Tư Ngôn dù sao cũng là đứa bé mẹ, đối với chiếu cố hài tử một cái trên gáy rất có kinh nghiệm, một tay ôm một cái, tạm thời ngược lại cũng nắm chắc lại đây.

	"Tuyết Linh, ngươi lưu lại giúp ta chiếu cố hài tử, chờ một lúc hài tử đói bụng nhớ rõ cho ta hướng sữa bột."

	Phục qua Bàn Đào sau đó càng thêm tươi cười rạng rỡ, kiều diễm ôn nhu Triệu Tư Ngôn mang trên mặt chút nụ cười mừng rỡ, đối con gái của mình phân phó nói.

	"Nha, biết rồi."

	Triệu Tuyết Linh đáp một tiếng, không có từ chối.

	Người nhưng là biết rõ, chiếu cố hai đứa bé, căn bản sẽ không là một người chơi đùa tới, ồn ào lên, liền có cho nàng bị.

	Xưa nay tốt tỳ khí nàng tự nhiên là muốn lưu lại giúp một tay.

	"Kỳ thực ta cũng có thể ..."

	Triệu Linh Nhi ầy ầy, đưa tay đề nghị.

	Tự giác là mẫu thân của chính mình, không thật là phiền phức người khác, đang muốn chủ động xin chính mình cũng có thể giúp một tay, có nhỏ tay mới vừa vặn giơ lên, lại trực tiếp được Tô Ninh nắm.

	Tô Ninh mang trên mặt cưng chìu nụ cười, nói: "Thật vất vả đi tới ông ngoại thế giới, vẫn là chứa ở nhà chiếu cố hài tử làm sao thành? Đi thôi ... Nhàn rỗi không chuyện gì, ta dẫn ngươi đi bên ngoài nhìn xem đi dạo đi,

	Sân chơi gì gì đó, hẳn là chính phù hợp ngươi cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương yêu thích đùa đi, Thu Thu, Nguyệt nhi, Athena ... Chúng ta đều đi bái ..."

	Kikyo môi giật giật, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng thấy Tô Ninh không đề cập tên của nàng, lập tức có chút mất mác quay đầu lại đi, kỳ thực người cũng muốn ...

	Đang suy nghĩ, lại nhìn thấy Tô Ninh cái kia nụ cười ranh mãnh, "Làm sao? Cũng muốn đi rồi ... Muốn đến thì đến nha, thật sự cho rằng ta không biết ngươi cũng bất quá là cái thiếu nữ sao, trước đó giả trang vu nữ giả trang thời gian dài, ngay cả mình đều cho là mình già rồi hay sao?"

	"Ta ... Ta ... Ta có thể đi ... Đi ..."

	"Có thể có thể, mọi người cùng nhau đi ah."

	Cao Nguyệt vui vẻ cười, nói: "Nói đến, tại Hàm Dương ở cái này hơn một tháng, đúng là khô khan chết rồi, trong mỗi ngày đều là theo chân mẫu thân học tập cầm kỳ thư họa, rất lâu đều không chơi."

	"Ca ca chờ một chút đi, chờ chúng ta chơi xong một cái thanh ... Nguyệt nhi cùng yêu Lệ tỷ tỷ tuy rằng đều đưa có hai ba mươi lần, nhưng ta cảm giác ta vẫn là có thể đẩy ngược."

	Thu Thu khuôn mặt nhỏ căng thẳng, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó kêu đau đớn được Y Y nhấc theo lỗ tai tóm lên, khiển trách làm sao có thể để cho người khác đều chờ ngươi đấy, nhất định phải đề chuẩn bị trước tốt ngươi không biết sao?

	Một bộ Đại tỷ tỷ hình tượng, thanh Thu Thu trong tay điện thoại cho mạnh mẽ đoạt tới.

	Sau đó, mất người tâm phúc, vốn là vũng hố không được Alice Phil cùng Cao Nguyệt hai người trong nháy mắt binh bại như núi đổ, bất quá ngăn ngắn hai ba phút, liền trực tiếp cả đoàn bị diệt bị người đẩy đến cửa chính khẩu.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, triệt để phản kích vô vọng."

	Y Thu Thu vẻ mặt đưa đám nói ra.

	"Bất quá, không cần cho Linh Nhi muội muội thay quần áo khác sao?"

	"Đổi cái gì quần áo ... Thân quần áo này rất dễ nhìn ah.   "

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, khả ái song đuôi ngựa, mang theo chút điềm tĩnh tao nhã mùi vị, trắng nõn ôn nhu khuôn mặt, trong suốt như không có chút rung động nào mặt hồ y hệt con ngươi, lại phối hợp lên cái kia lam bạch sắc quần áo ...

	Nhìn lên, thật đúng là thanh thuần cực kỳ!

	Mặc dù là cổ trang, nhưng ngay cả là tại hiện đại, nhưng cũng không hiện ra làm đột ngột.

	"Cứ như vậy cũng rất tốt ..."

	Đây chính là Triệu Linh Nhi ah.

	Cho dù là sẽ bị người lầm sẽ trở thành, loại này cấp bậc, cũng đã là đẳng cấp cao nhất được rồi.

	Không đi ra ngoài phơi nắng , thỏa mãn mình một chút cảm giác ưu việt, không khỏi thật là đáng tiếc.

	"Không sao, dù sao cùng chúng ta nơi này quần áo cũng là rất giống, cứ như vậy rất tốt."

	Tô Ninh cười nói: "Tiểu Dịch, còn không mau đi ..."

	"Ta không đi."

	Dương Dịch bĩu môi, thầm nghĩ trả là trước kia cùng A Ninh đơn độc cùng đi đùa thời điểm chơi vui ah, xuất hiện tại nhiều như vậy người, chơi cũng là đúng là đơn thuần chơi, căn bản là không để ý tới làm những khác ... Không đi, mới không đi.

	"Được rồi, vậy ngươi liền ở nhà nghỉ ngơi đi, Iriya, đừng kề cận ngươi ~ mụ mụ, dẫn ngươi đi đi chơi."

	"Hảo liệt, ba ba, liền biết ba ba sẽ không bỏ lại ta!"

	Iriya vui vẻ cười, trái lại để người ở bên cạnh cũng không nhịn được ngẩn ra, ánh mắt đều hội tụ đến Alice Phil trên người , Alice Phil nhất thời mặt đỏ như máu, tay chân cũng không biết nên như thế nào thả!

	"Quả nhiên ah ..."

	Triệu Tư Ngôn nhẹ nhàng thở dài một cái, liếc nhìn Alice Phil, thầm nghĩ ngươi thật sự yên tâm để Iriya cùng gia hỏa kia cùng đi ra ngoài sao?

	Ngươi đều lọt lưới, chẳng lẽ nói, cũng không biết quan tâm một cái Iriya?

	Người này bây giờ tập tính, ngươi thật đúng là quên mất hay sao?