Chương 1065: Ngươi bất ngờ lang thang ah 

	"Thật là lợi hại kiếm! Power có thật không không tầm thường, ngươi chính là dùng thanh kiếm này, tránh qua Trọng Lâu tập kích chứ?"

	Cái kia thanh âm lanh lảnh dễ nghe thản nhiên nói.

	"Đều phát hiện ngươi rồi, ngươi còn không ra, một mực chơi thần bí cũng quá vô vị đi nha?"

	Tô Ninh nhìn chằm chằm gian phòng một chỗ ngóc ngách bên trong, trong lòng không nhịn được Vi Vi than thở, liền tinh thần lực của mình đều không có thể phát hiện, trong phòng của mình dĩ nhiên trà trộn vào tới một người ... Hoặc là nói, từ chính mình tiến vào trước khi, người liền một mực ở nơi đó rồi, dẫn đến chính mình không thể phát hiện người.

	Trong góc kia, một trận quang ảnh biến hóa, vốn là chẳng có cái gì cả địa phương, cứ như vậy bỗng dưng miễn cưỡng biến ra một người đến!

	Màu tím Lưu Tô váy dài, lỏa lộ ra hai con thanh tú trắng mịn cánh tay, tại trên tay ngọc phương càng là văn có xà văn, nhìn lên yêu diễm mà lại mỹ lệ, mang theo sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng!

	Mi mục như họa, đồng tử thâm thúy, trên trán, vành tai thượng, đều có chứa người Miêu phong cách trang sức, nhìn lớn có khác với Trung Nguyên nữ tử ... Nhưng cũng có một phong vị khác, thật đúng là Mỹ Lệ cực kỳ!

	"Tử Huyên? !"

	Tô Ninh ngạc nhiên hơi nhíu nhíu mày, gọi ra tên của nàng!

	"Ngươi quả nhiên biết ta!"

	Tử Huyên đáy mắt mang theo lạnh lẽo địch ý, nói: "Nói như vậy, ta trước đó đánh tính ra cứu đi Từ Trường Khanh thời điểm, ngươi đúng là cố ý chắn trước mặt của ta, trước tiên ta một bước lao ra, phá hủy kế hoạch của ta, đúng hay không? !"

	"Phá hủy kế hoạch của ngươi? Kế hoạch gì?"

	Tô Ninh ra vẻ không hiểu nói: "Từ Trường Khanh đều sắp bị đánh chết, ta đi ra cứu hắn, chẳng lẽ không đúng không?"

	"Thiếu cho ta giả vờ giả vịt, ta không biết ngươi là như thế nào biết được kế hoạch của ta, nhưng ngươi nhưng có biết, ta nhiều năm qua khổ tâm tìm cách, liền ở ngươi một bước này trong lúc đó, cho hết thảy phá huỷ, chuyện đến nước này, ngươi lại vẫn không thừa nhận? !"

	Tử Huyên mang trên mặt địch ý sâu đậm, hai tay không nhịn được nắm tay, quả nhiên, hắn chính là biết, hắn liền là cố ý.

	"Ah, không sai, ta chính là cố ý!"

	Tô Ninh gật đầu, thành thành thật thật đáp.

	Tử Huyên: "........................"

	Rõ ràng trước một khắc trả tại phủ nhận, thời khắc này rồi lại thừa nhận thẳng thắn như vậy, Tử Huyên chỉ cảm thấy cặp mắt một trận biến thành màu đen, hầu như cũng bị cái này nói lại phản ngươi gia hỏa giận đến ngất đi, người lạnh lùng nói: "Ngươi có biết, trước ngươi đắc tội rồi Ma Tôn Trọng Lâu, hắn nhưng là hận không giết được ngươi, có tin hay không ta nói cho Ma Tôn tung tích của ngươi? !"

	"Có thể ah!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lời của ta, có lẽ không phải là đối thủ của Trọng Lâu, nhưng nếu thêm vào Từ đạo hữu lời nói, chúng ta liên thủ, cho dù vẫn cứ không địch lại, trên đường hoàng tuyền, cũng không tính cô quạnh chứ?"

	"Ngươi ..."

	Tử Huyên hơi ngưng lại, cả giận nói: "Ta với ngươi đến cùng hà oán hà thù? Ngươi vì sao muốn như vậy hại cho ta?"

	"Chuyện này làm sao có thể gọi là hại đâu này? Đây là cứu ngươi xuất Khổ hải ah ... Trên thực tế, ta làm tất cả những thứ này, nhưng cũng là vì ngươi ah!"

	Tô Ninh liếc nhìn trước mặt một cái tập kích tử y dịu dàng nữ tử, tuy rằng vẫn cứ sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng khóe mắt lại ẩn hàm giọt nước mắt, gầy yếu vô cùng thân thể nhìn lên khẽ run, oan ức mà lại làm người thương tiếc!

	Đáng tiếc, Từ Trường Khanh cái kia chính là thứ cặn bã nam ah!

	Ta nếu đến rồi, tự nhiên cần thiết cứu ngươi xuất Khổ hải ... Huống chi, còn có nhiệm vụ của ta đây này.

	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời cảm giác mình trách nhiệm trọng đại, tuy rằng có lẽ vẻn vẹn chỉ là tự mình thỏa mãn, nhưng hắn có thể không ở ý những thứ này...

	"Vì ta? Ta với ngươi không quen không biết, ngươi dựa vào cái gì vì ta? Hơn nữa càng đừng nói, ngươi trả hại ta!"

	Tử Huyên lớn tiếng quát lên.

	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói ra: "Tử Huyên ah Tử Huyên, ngươi ah, hiện tại nhưng là chui vào ngõ cụt rồi, trong mắt trong lòng đều chỉ có ngươi tình tình ái ái, rất nhiều thứ khác ngươi cũng không nhìn thấy rõ, như vậy đi, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi có thể trả lời đi ra ngoài lời nói, cái kia ta có thể đáp ứng ngươi không chen chân chuyện của ngươi, thậm chí, ta còn có thể toàn lực giúp ngươi một tay, giúp ngươi một lần nữa tìm về người yêu của ngươi!"

	"Hừ ... Chuyện của ta, còn cần ngươi đến nhúng tay? Nếu không có lời của ngươi ..."

	"Ngày mai bên trong ta liền phải xuống núi rồi,

	Đương nhiên, là cùng Từ Trường Khanh đồng thời, cho nên nói, nếu có ta giúp ngươi lời nói, ngươi hội thuận tiện rất nhiều!"

	"Được, ngươi hỏi đi!"

	Tử Huyên tương đương lưu manh, lập tức sửa lại ý tứ.

	Tô Ninh không nhịn được buồn cười nở nụ cười dưới.

	"Ngươi cười cái gì? !"

	"Không có gì..."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta chỉ hỏi ngươi ba cái vấn đề, nếu như ngươi có thể cho ta một cái hài lòng trả lời, thậm chí, chỉ cần ngươi có thể cho ta một cái trả lời lời nói, ta đều sẽ dốc toàn lực giúp đỡ ngươi theo đuổi Từ Trường Khanh, nhưng nếu như không thể trả lời lời nói, ngươi phải toàn lực giúp ta một chuyện rồi!"

	"Được... Gấp cái gì?"

	"Cái này. .. Các loại ngươi thua rồi rồi hãy nói!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề ... Một người, cấu thành hắn cái này tồn tại, đều là cái gì?"

	Tử Huyên ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Có ý gì?"

	Tô Ninh không đáp phản đạo: "Của ta lý giải là như vậy, cấu thành một người toàn bộ định nghĩa, đại khái chính là ký ức, linh hồn cùng thân thể cái này ba loại rồi! Ba người này, hỗ trợ lẫn nhau, đều cực kỳ trọng yếu, mà cái này ba điểm cũng chính là hợp thành một người toàn bộ ... Thiếu hụt bất kỳ hạng nào, người này liền không nữa hoàn toàn, thậm chí, khả năng liền không còn là người này rồi, liên quan với điểm này, ngươi tán đồng sao? Hay là nói, ngươi có sự khác biệt kiến giải, Tử Huyên đồng học, mời ngươi nói một chút lý của ngươi giải đi!"

	"Ta ..."

	Tử Huyên ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra thần sắc khó khăn, hiển nhiên, người chưa bao giờ từng cân nhắc qua cái vấn đề này, hoặc là nói, loại này triết học vậy vấn đề, người làm sao sẽ suy xét.

	"Được rồi, xem ra ngươi là về đáp không được rồi, không liên quan, ba cái vấn đề, ngươi có thể trả lời xuất một vấn đề đến, ta tựu coi như ngươi qua ải!"

	Tô Ninh nhìn lên rất rộng rãi, hắn mỉm cười nói: "Như vậy vấn đề thứ hai là, ngươi yêu người,   rốt cuộc là chú ý lưu phương, vẫn là lâm nghiệp bình, hay là nói là Từ Trường Khanh đâu này?"

	"Ngươi đây là tại cãi chày cãi cối!"

	Tử Huyên cả giận nói: "Ba người bọn hắn vốn là một người, ngươi lại hỏi ta yêu chính là bọn hắn bên trong người nào ... Cái này trả lời thế nào?"

	Nói xong, người trong lòng lại cũng không nhịn được thất kinh, người này, hắn dĩ nhiên đối với mình hiểu rõ như vậy, thậm chí, liền nghiệp bình thản lưu phương hai người kia đều biết, rõ ràng là chuyện từ mấy trăm năm trước ...

	"Nhưng ta vừa vặn tất cả nói, cấu thành một người trọng yếu nhất thành phần, chính là ký ức cùng thân thể, lại tăng thêm linh hồn ... Ba người thiếu mất người nào, cũng sẽ không tiếp tục thuần túy, ngươi cũng không hề phản bác ta, nói cách khác, ngươi cũng cho là ta nói có lý, nhưng ta vừa vặn nói ba người này, bất kể là ký ức vẫn là thân thể, đều là hoàn toàn khác nhau, có lẽ linh hồn là giống nhau, nhưng hoàn toàn hư vô phiêu miểu đồ vật, lấy ra làm chứng cứ, nhất định phải cãi chày cãi cối mà nói đây là một cái người, khó tránh khỏi có chút hơi quá đáng chứ?"

	Tô Ninh buông tay nói ra: "Chúng ta tạm thời thì đem bọn hắn xem là ba người đi, ngươi yêu là người nào? Là từng để cho ngươi tim đập thình thịch chú ý lưu phương, vẫn là cùng ngươi gần nhau một đời, cũng cho ngươi vì hắn sinh ra nữ nhi lâm nghiệp bình? Vẫn là với ngươi không có quan hệ, thậm chí ngươi chỉ là ở trong bóng tối lén lút gặp một lần, ngay cả lời đều chưa từng nói một lần Từ Trường Khanh? !"

	"Ta ..."

	Tử Huyên hoàn toàn không có gì để nói, người nói như thế nào đi ra!

	"Bất quá dĩ nhiên đồng thời yêu ba nam nhân, Tử Huyên, ngươi bất ngờ lang thang ah!"

	"Ngươi ..."

	"A ha ha ha ha ... Chỉ đùa một chút mà thôi, chuyện cười ... Đừng coi là thật."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Bây giờ lời nói, xem ra, ngươi cũng không có cách nào trả lời, không có chuyện gì, chúng ta bắt đầu vấn đề thứ ba đi!"

	Tử Huyên: "........................"