Chương 384: Về sau chúng ta 3 cái 1 thẳng tại 1 khởi đi 
 
 	Về sau vài ngày thời gian bên trong.
 
 	Tô Ninh cũng không hề ra ngoài lại đi Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, khoảng chừng những người kia bất quá là đang chạy vội mà thôi, cũng không có cái gì tốt chú ý ...
 
 	Ngày thứ hai, Tô Ninh mang theo Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai cô gái, đến trên đường quay một vòng, quả nhiên, trước đó một mực tại dị vị diện chạy nhanh đúng là không có cảm giác, nhưng khi thật sự đã đến trên phố, mới phát hiện, nguyên lai trên đường năm vị đã trải qua như thế dày đặc.
 
 	Tất cả cửa hàng cũng đã phủ lên thật to đèn lồng màu đỏ, khắp nơi có thể thấy được màu đỏ chữ hỷ cùng phúc dán, người đi trên đường cũng nhiều chí ít gấp đôi, cơ hồ là nhốn nha nhốn nháo khó mà hành tẩu.
 
 	Dù sao thành phố S không tính là quá lớn thành phố, tuy rằng bây giờ đã tại nhanh chóng nhanh chóng phát triển, nhưng phần lớn người đều vẫn là ở bên ngoài làm công, đã đến cuối năm, những kia rời đi một năm người đều trở về, thật ra khiến toàn bộ thành phố S náo nhiệt gấp mấy lần.
 
 	Ba người cùng ra đường, mua rất nhiều câu đối hai bên cửa cùng đỏ phúc, còn có pháo, cùng với mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, dù sao đã đến lễ mừng năm mới, e sợ phần lớn quán cơm đều sẽ quan môn lễ mừng năm mới, cho đến lúc đó, mua thức ăn đều là vấn đề.
 
 	Ba người dấu chân, trải rộng toàn bộ thành phố S lớn nhỏ thương trường, cho dù là có ô tô làm như công cụ giao thông, vẫn là chạy tới chạy lui ba chuyến mới xem như là thanh tất cả mọi thứ đều cho chở về gia, mà ven đường, Tô Ninh tự nhiên là gặt hái được vô số đố kị căm hận ánh mắt ... Một người bá chiếm hai cái xinh đẹp kỳ cục con gái, hơn nữa này hai con gái bất luận cái nào nhìn lên đều không giống như là muội muội của hắn, phản ngược lại càng giống là ...
 
 	Quả nhiên nhân sinh thắng nhà nào, quả thực quá ghê tởm.
 
 	Đương nhiên, Dương Dịch xưa nay cũng không phải quan tâm người khác ánh mắt người, mà Triệu Tuyết Linh, tính cách của nàng thật ra thì vẫn là so sánh thiên nhiên, đối với hắn ánh mắt của người, người chỉ nhận vì chẳng lẽ là chính mình y phục mặc không đúng?
 
 	Ngay sau đó để Tô Ninh giúp nàng thật tốt nhìn nàng một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới nơi nào có chỗ không đúng, sau đó vậy đối chờ Tô Ninh cái kia thân mật thái độ, lần thứ hai để hết thảy những người đi đường dồn dập tan nát cõi lòng ... Biểu thị hảo nữ hài nhi quả nhiên đều cho chó cho gặm, chạy Mercedes-Benz không một cái tốt đồ vật ...
 
 	Mà ngày thứ ba.
 
 	Ba người đem trong nhà cho đại thu thập một phen, tuy rằng bởi vì là nhà mới, cũng không có gì quá nhiều rác rưởi cùng vật lẫn lộn, nhưng mọi người vẫn là phân công sáng tỏ, Tô Ninh phụ trách sát cửa sổ, Triệu Tuyết Linh phụ trách lau nhà thu dọn vật lẫn lộn, Dương Dịch phụ trách dán câu đối hai bên cửa cùng chữ Phúc ...
 
 	Đây là Tô Ninh lần thứ nhất không là chính mình một người lễ mừng năm mới, tự nhiên là yếu đường hoàng ra dáng như việc qua.
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng vô cùng coi trọng cái này năm, hiển nhiên, người rời nhà cũng có hơn hai năm thời gian rồi, nhưng năm ngoái cái kia đêm giao thừa, người bất quá một người ở tại giá rẻ phòng thuê bên trong, ăn một bát mì, sau đó một thân một mình chui vào trong chăn ríu rít anh khóc hơn nửa đêm,
 
 	Sau đó nghênh tiếp vượt năm ...
 
 	Năm nay, là ba người bọn họ đồng thời thoát khỏi chính mình cảnh khốn khó một năm.
 
 	Dương Dịch rốt cuộc tại Tô Ninh trước mặt khôi phục thân con gái, không cần lại khổ tâm che giấu mình, Triệu Tuyết Linh rốt cuộc một lần nữa tìm tới người nhà, đồng thời về tới tiểu Khang xã hội, mà Tô Ninh, không chỉ có mở đã đến tiền, càng đã nhận được đào bảo vật hệ thống ... Để cuộc đời của chính mình có lớn nhất thuế biến.
 
 	Năm nay, là đủ để làm cho tất cả mọi người đều hài lòng sung sướng năm.
 
 	"Cụng ly! ! !"
 
 	Đêm giao thừa.
 
 	Tuy chỉ có ba người, Triệu Tuyết Linh cùng Tô Ninh hai người đồng thời tại trong phòng bếp bận rộn nửa ngày, lại cũng làm cực kỳ phong phú cơm nước, đem toàn bộ bàn ăn đều cho bày tràn đầy ...
 
 	Cân nhắc đến Dương Dịch tửu lượng, ba người cũng không hề uống rượu đế, cũng không có uống bia, trực tiếp lấy một bình giá cả không ít rượu đỏ, ba người thật cao nâng từ bản thân ly cao cổ, sau đó chạm cốc.
 
 	Từ từ ăn uống cười, mở ti vi nhìn xem Hoa Hạ cái kia càng ngày càng không thú vị, nhưng cũng vẫn cứ đều là có rất nhiều người nhìn xuân vãn ... Thỉnh thoảng nhổ nước bọt một câu, đoạt cái tiền lì xì, tuy rằng cũng chỉ có thưa thớt như vậy một mao hai mao, nhưng nhưng cũng có thể để bây giờ có thể coi một triệu nguyên hộ Tô Ninh cười ha ha không ngớt.
 
 	Dần dần ...
 
 	Tô Ninh say rồi.
 
 	Cũng không phải là say rượu rồi, mà là cái kia không khí ấm áp, bên người có người thân cận, mọi người cùng nhau chờ đợi tương lai đếm ngược, loại này từ trước tới nay náo nhiệt nhất đêm giao thừa, để Tô Ninh say mê rồi.
 
 	Thế là vốn nên uống xong một bình rượu đỏ liền kết thúc ba người, lại nữa rồi một bình ...
 
 	Mà rượu đỏ số ghi tuy rằng không thể cùng rượu đế so với, nhưng hậu kình nhưng cũng không kém chút nào.
 
 	Xuân vãn còn chưa thả xong, ba người cũng đã say ngã trái ngã phải, dù sao là không có một người tầm mắt là trả tập trung ở trên ti vi được rồi.
 
 	Dương Dịch đỏ lên một tấm tuấn tú đến thảm tuyệt nhân hoàn khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo phảng phất cao siêu nhất thợ điêu khắc điêu khắc thành bình thường để trần một đôi bạch sanh sanh bàn chân nhỏ, co ro ở trên ghế sa lon, mắt sáng như sao lóe lên lóe lên, nhìn xem Tô Ninh hắc hắc cười khúc khích ...
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh, cái kia vốn chải vuốt chỉnh tề chếch đuôi ngựa, lúc này cũng loạn xì ngầu, cả người đều lâm vào một loại mơ hồ trạng thái, vạch lên chính mình hai con khéo léo thủ ở nơi đó nhỏ giọng đếm lấy cái gì, tựa hồ là tại số năm nay tiền lời đến cùng có bao nhiêu, nhưng rõ ràng là cực kỳ tốt tính toán vấn đề, người lại nói nhỏ nửa ngày đều tính không hiểu.
 
 	Tô Ninh cũng không khá hơn chút nào, xem ti vi nhân vật ở bên trong miệng ở nơi đó mở ra đóng lại, nhưng chính là nghe không rõ ràng nhân vật ở bên trong đang nói cái gì, xem đồ vật cũng đều là mang theo bóng chồng, loại này say mịt mờ cảm giác, thật đúng là khiến hắn cảm giác được thân thể phảng phất đều không tồn tại, cả người đều nhẹ bỗng thật giống muốn bay đến bầu trời ...
 
 	Không dùng chân khí đem rượu này sức lực thúc tỉnh, cái cảm giác này quá hạnh phúc, Tô Ninh không nỡ bỏ lãng phí một khắc.
 
 	Làm ly kỳ ...
 
 	Lúc này ba người đồng thời ổ ở một cái sô pha lớn thượng, sô pha diện tích tự nhiên là rất lớn, nhưng bởi vì hai cô gái nhi đều say không biết Đông Tây Nam Bắc, tư thế tự nhiên cũng không thế nào thành thật, ba người giữa thỉnh thoảng có tiếp xúc trên thân thể ma sát ... Tô Ninh nhưng không có dường như dĩ vãng như vậy lòng sinh ý xấu, mà là chỉ có cảm giác ấm áp.
 
 	"Sang năm chúng ta cũng cùng nhau lễ mừng năm mới chứ?"
 
 	Đột nhiên, Tô Ninh không đầu không đuôi nói một câu.
 
 	"Ừm, tốt."
 
 	Dương Dịch thanh chân khiêu tại Tô Ninh trên đùi, thanh tú đầu ngón chân tại trên đùi của hắn kẹp đến kẹp đi, tựa hồ khiêu khích, vừa tựa hồ đang đùa cái gì tốt đùa trò chơi, nghe được Tô Ninh lời nói, người ngẩng đầu men say mông lung nhìn Tô Ninh một mắt, cười đáp.
 
 	Triệu Tuyết Linh quên đi một hồi lâu, đã có chút hôn mê, tựa ở Tô Ninh trên bả vai, giật giật tìm cái thoải mái vị trí, thanh Tô Ninh cánh tay sâu đậm hãm tại trước ngực nàng cao vót bên trong, ép xuất một cái nhìn thấy mà giật mình vết tích, "Tốt, cái kia liền nói rõ rồi, về sau mỗi một năm, ba người chúng ta đều cùng nhau vượt năm."
 
 	"Ta nói hàng năm sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói.
 
 	Dương Dịch nói: "Thật giống nói rồi ... Không, chưa nói, không đúng, ngươi nói, ta nghe được, ngươi nói, về sau hàng năm ba người chúng ta đều cùng nhau lễ mừng năm mới."
 
 	"Được rồi, cho dù ta nói ... Về sau một mực tại đồng thời lễ mừng năm mới, liền vui vẻ như vậy chắc chắn rồi."
 
 	Ngất ngất ngây ngây trong, Tô Ninh cũng không làm rõ ràng được mình rốt cuộc nói cái gì rồi, nhưng dù sao cũng bất quá là tương tự ý tứ, cứ như vậy là tốt rồi ...
 
 	Gật đầu phụ họa, Tô Ninh đầu một chỉ một câu thôi chìm vào trong giấc ngủ.
 
 	Mà qua không được chốc lát, tại Tô Ninh hai bên, cũng có hai đạo nhè nhẹ tiếng hít thở vang lên ... Ba người lẫn nhau rúc vào với nhau, đều chìm bắt đầu ngủ.
 
 	........................
 
 	..................... .. .
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Ngoài cửa tiếng chuông cửa đột nhiên leng keng leng keng vang lên.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Có người gõ cửa! ! !"
 
 	Tô Ninh giật cả mình, trực tiếp tỉnh táo lại ... Rốt cuộc là có thâm hậu nội công nội tình, cho dù là không có cố ý bức bách cảm giác say, ngủ như thế một hồi lâu, hắn vẫn cứ thanh tỉnh không sai biệt lắm.
 
 	"Ai vậy ..."
 
 	"Ta lại không có gì thân thích, hẳn là gọi sai cửa, không cần phản ứng."
 
 	Dương Dịch co rúc đang ngủ say, mà Triệu Tuyết Linh mất đi của mình dựa vào,   trực tiếp ngã xuống Dương Dịch trên đùi, sau đó ôm một cái chân của nàng, ma sát dưới, tựa hồ là cảm thấy so với trước kia thủ cảm giác càng tốt hơn, lập tức ngủ thoải mái hơn rồi.
 
 	Đương nhiên, bởi vì mở ra điều hòa quá mức ấm áp duyên cớ, y phục của hai người đều có chút ngổn ngang, lộ ra ngoài cảnh "xuân" tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cũng càng then chốt ...
 
 	Hai người này thật đúng là ... Tửu lượng thật kém ah.
 
 	Tô Ninh nói thầm, đứng dậy chuẩn bị đi mở cửa, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nữ hài tử lời nói, nếu như là nam nhân, xin lỗi, này tiết lộ cảnh "xuân" không phải là ngươi có thể nhìn.
 
 	Tiến đến mắt mèo trước trước tiên nhìn một chút, sau đó ...
 
 	Tô Ninh cái kia tàn dư chỉ có gần một nửa rượu mời cũng triệt để tiêu tan, cả người bỗng nhiên rùng mình một cái.
 
 	Ở bên ngoài, Dương Thiên Kiệt đang tại đứng ở cửa, mang trên mặt phong trần phó phó biểu lộ, xem ra, là cùng nữ nhi mình vượt năm qua rồi.
 
 	Chỉ là vấn đề là ...
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn hai cái quấn quýt lấy nhau mỹ nhân, mỗi một cái đều là say khướt, trả có thể đứng lên tới sao?