Chương 395: Tức giận Doanh Chính
 
 	Cao Nguyệt nháy một đôi sáng sủa như tinh thần cặp mắt, giòn tan hỏi: "Của ta mẫu hậu thân phận? Đại ca ca, của ta mẫu hậu ngoại trừ là Yến quốc Vương Phi ở ngoài, chẳng lẽ còn có cái gì thân phận khác sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đó là đương nhiên, mẫu thân của ngươi Phi Yên, kỳ thực chính là trước kia muốn cướp đoạt ngươi tháng kia thần đồng liêu, cùng thuộc về ở Âm Dương gia Đông Quân Diễm Phi, hắn tại Âm Dương gia địa vị cao, gần như chỉ ở Âm Dương gia lĩnh —— Đông Hoàng Thái Nhất bên dưới. "
 
 	Nghe Tô Ninh nói xong, Cao Nguyệt lập tức sợ ngây người, trừng lên một đôi mắt to khả ái, không dám tin nói: "Điều này sao có thể? Của ta mẫu hậu người dĩ nhiên là Âm Dương gia người? Nhưng cha của ta là Mặc gia Cự Tử, cái này không thể nào ah, nếu là như thế, hai người bọn họ, căn bản không thể nào biết ở chung với nhau nha "
 
 	Người thật sự là không thể nào tưởng tượng được, cái kia đều là ôn nhu săn sóc mẫu hậu, dĩ nhiên sẽ là Âm Dương gia người lấy tư cách quanh năm tại Mặc gia sinh hoạt người, từ góc độ của nàng, tự nhiên cho rằng Âm Dương gia người, kỳ thực đều là người xấu.
 
 	"Làm sao không thể?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Trên thực tế, Âm Dương gia một mực tại truy tra một bí mật, Thương Long Thất Túc bí mật lúc trước mẫu thân của ngươi Đông Quân Diễm Phi vì phá giải bí mật này, cố ý tiếp cận phụ thân của ngươi, nhưng cũng tại cùng phụ thân của ngươi sớm chiều ở chung dưới, bị hắn hấp dẫn, từ nay về sau buông tha cho Âm Dương gia Đông Quân thân phận, cùng phụ thân của ngươi cùng nhau, đồng thời sinh ngươi."
 
 	Hắn nói ra: "Cái này cũng là lúc trước tháng kia thần muốn cướp đi nguyên nhân của ngươi vị trí, bởi vì ngươi kế thừa mẹ ngươi Âm Dương Thuật thiên phú, hơn nữa ngươi một mực tại tu luyện mẹ ngươi giao cho ngươi khẩu quyết đi, cái kia kỳ thực chính là Âm Dương gia Âm Dương Thuật, mẹ ngươi Đông Quân Diễm Phi địa vị, thậm chí càng tại Nguyệt Thần bên trên, người vẫn luôn làm kiêng kỵ người, cho nên tại gặp ngươi sau đó người mới sẽ như vậy chấp nhất muốn bắt đến ngươi bây giờ lời nói, người sở dĩ không đến, là muốn chờ phụ thân của ngươi bị buộc không thể không thi triển nội lực sau đó tử vong, người chỉ sợ cũng là đang hãi sợ phụ thân ngươi sắp chết phản công đi."
 
 	Cao Nguyệt cả kinh nói: "Nói như vậy của ta mẫu hậu, nhưng thật ra là so với kia cái đáng sợ Nguyệt Thần địa vị cao hơn nhân vật?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Vậy tại sao không thể tại Mặc gia trước mặt mọi người nhấc lên của ta mẫu hậu đâu này? Tại sao cha của ta cũng không muốn nhắc tới khởi người đâu này?"
 
 	"Bởi vì Mặc gia đời trước Cự Tử lục chỉ hắc hiệp, chính là đã bị chết ở tại mẹ ngươi Lục Hồn Khủng Chú bên dưới. Cũng chính bởi vì như vậy, phụ thân của ngươi mới có thể trở thành Mặc gia tân nhiệm Cự Tử nhưng cũng chính bởi vì như vậy, mẫu thân của ngươi mới sẽ được phụ thân của ngươi xa lánh "
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Tổng thể mà nói, mẫu thân của ngươi đối với ngươi cùng đối phụ thân ngươi đều là rất không tệ, nhưng đối xử những người khác lời nói, nhưng là lãnh khốc vô tình hơn nhiều, chỉ là bởi vì lục chỉ hắc hiệp cản phụ thân ngươi con đường,
 
 	Mẹ ngươi liền trực tiếp ra tay giết hắn, như đối Mặc gia mà nói, Đông Quân Diễm Phi, tự nhiên xem như đại cừu nhân rồi, đương nhiên, chuyện này, được mẫu thân của ngươi giá họa cho Vệ Trang, ngoại trừ phụ thân của ngươi ở ngoài, e sợ không có ai biết là người làm."
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa một đạo thanh âm trầm thấp nói ra: "Nhưng dù cho không người hiểu rõ, ta làm sao có thể bởi vì không có bị người xuất hiện mà trang làm không có thứ gì sinh đâu này? Cũng chính bởi vì như vậy, ta những năm gần đây, kỳ thực vẫn luôn đang tìm kiếm Phi Yên tung tích, nhưng cũng chỉ dám chính mình một người đến, không dám động dùng Mặc gia sức mạnh, bởi vì nàng đối Mặc gia phạm vào không thể tha thứ sai lầm lớn, ta như thế nào kéo dưới bộ mặt để Mặc gia huynh đệ giúp ta đi điều tra tung tích của nàng?"
 
 	"Cha? ! ! !"
 
 	Cao Nguyệt cả kinh, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại ngoài cửa Yến Đan, khuôn mặt lộ ra thất kinh biểu lộ, thật giống tham ăn tiểu hài tử trộm ăn đồ ăn được đại nhân cho bắt được như thế.
 
 	Yến Đan từ ngoài cửa đi từ từ vào, mang trên mặt thổn thức biểu hiện, than thở: "Ai Phi Yên giết chết lục chỉ đại ca toàn bộ là vì ta, nếu không phải người, ta không cách nào trở thành Mặc gia Cự Tử, càng không thể thi triển trong lồng ngực sở học, nhưng ta hưởng thụ người vì ta mang tới chỗ tốt, vẫn còn yếu trách cứ người sát hại đại ca của ta, làm cho nàng mang tiếng xấu bây giờ ngẫm lại, ta thật sự quá không phải thứ gì rồi."
 
 	"Cha "
 
 	Cao Nguyệt lo lắng nhìn xem Yến Đan.
 
 	Yến Đan đối với Cao Nguyệt cười cười, ra hiệu chính mình vô sự, hắn nhìn hướng Tô Ninh, ánh mắt có một chút kinh ngạc, cả kinh nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tô tiên sinh dĩ nhiên thật có thể chuyện lúc trước biết rõ? Thân phận của Phi Yên, cùng nàng những năm gần đây vì ta đã làm sự tình, có phần thậm chí ngay cả ta đều không rõ ràng, ngươi lại đều hết thảy rõ ràng trong lòng."
 
 	Tô Ninh khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, ta cũng chính là biết rõ thoáng so với thường nhân nhiều hơn một chút mà thôi, thực sự không coi là cái gì."
 
 	Lời nói làm khiêm tốn, đáng tiếc phối hợp với trước đó hắn cái kia không ngừng kịch thấu toàn trí toàn năng, một lời lấy khái chi, trang bức đây này đây là.
 
 	Thấy phụ thân không có trách tự trách mình, Cao Nguyệt nhất thời yên tâm, đối Tô Ninh hỏi tới: "Vậy ta mẫu hậu người không có nguy hiểm tính mạng chứ?"
 
 	Tô Ninh khẳng định nói: "Nếu nói là nguy hiểm đến tính mạng lời nói, đương nhiên không có "
 
 	Cao Nguyệt nghe vậy, nhất thời đột nhiên thật dài thở phào nhẹ nhõm, mà rõ ràng, Yến Đan cái kia căng thẳng vai cũng thư giãn ra.
 
 	"Đại ca kia ca, ta mẫu hậu người bây giờ đang ở đâu đâu này?"
 
 	Nghe được con gái hỏi ra cái vấn đề này, Yến Đan cũng không tự chủ hô hấp trở nên dồn dập, hiển nhiên, hắn kỳ thực cũng là vô cùng quan tâm cái vấn đề này, chỉ là bởi vì không buông ra đời trước Cự Tử chết đi, cho nên không cách nào thản nhiên mặt đối nội tâm của mình mà thôi.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Tại Tang Hải bên ngoài dừng lại Thận Lâu, các ngươi đều gặp đi nha?"
 
 	Yến Đan ánh mắt sáng lên, nói ra: "Thận Lâu? Chẳng lẽ nói chính là bên ngoài toà kia do Công Thâu gia tộc cùng Âm Dương gia hợp lực kiến trúc mà thành thuyền lớn? Lẽ nào Phi Yên là ở phía trên kia?"
 
 	Tô Ninh nói: "Đúng vậy, tại thận (con trai) trong lầu, có một toà Anh ngục, là do Vạn Niên Huyền Băng ngưng tụ mà thành trận pháp, mẫu thân của ngươi là ở chỗ đó mặt, chính là do Âm Dương gia lĩnh, Đông Hoàng Thái Nhất tự mình giam giữ đi vào, nơi đó vô cùng nguy hiểm, cho dù mẫu thân của ngươi thực lực mạnh mẽ đến đủ để chú giết Mặc gia Cự Tử lục chỉ hắc hiệp, cũng vẫn cứ không cách nào từ trong đó thoát vây mà ra, Cự Tử, đừng nói ngươi bây giờ bị thương nặng, tựu coi như ngươi không có bị thương nặng, cũng không nên nghĩ đi cứu nàng."
 
 	Yến Đan: " "
 
 	Cao Nguyệt lẩm bẩm nói: "Nguyên lai mẫu hậu dĩ nhiên khoảng cách ta gần như vậy sao? Gần đến hai chúng ta, đã từng chỉ có nghiêm ngăn cách? Ta lúc ban ngày, trả đi theo Thiên Minh bọn hắn cùng đi xem Thận Lâu đây này."
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải ta ra tay cản trở lời nói, chỉ sợ các ngươi khoảng cách sẽ càng gần hơn, bởi vì ngươi cũng sẽ leo lên toà kia Thận Lâu, chỉ tiếc hai mẹ con người tổng cộng tù một thuyền, nhưng không được gặp mặt.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Cao Nguyệt, đáy lòng yên lặng nghĩ đến.
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Hàm Dương Thành!
 
 	Đại Tần thủ đô vị trí.
 
 	Hoàng cung đại điện bên trong.
 
 	Cái kia ngồi cao ở vương tọa bên trên nam tử, thân mang long bào, khuôn mặt anh tuấn, tướng mạo cùng Phù Tô có gần như bảy phần tương tự, chỉ là thần sắc càng lộ vẻ uy nghiêm, ánh mắt càng lộ vẻ khốc liệt bay xéo nhập tấn mày kiếm, hẹp dài sáng sủa con ngươi, cùng với cái kia chăm chú mân cùng nhau, lộ vẻ cực kỳ trang nghiêm bên môi đều tại biểu hiện, người này tất nhiên là cái cực sự lãnh khốc người vô tình.
 
 	Thiên cổ nhất đế —— Tần Thủy Hoàng.
 
 	Tại trong truyền thuyết thống nhất Hoa Hạ, càng khai sáng hậu thế hai ngàn năm lịch sử cách cục một cái cực kỳ vĩ đại Hoàng Đế!
 
 	Nhưng lúc này, vị này trong truyền thuyết Thủy Hoàng Đế lại gương mặt tức giận lẫm liệt, hung hăng nhìn xem được chính mình ngã tại đại điện phiến đá đen trên mặt thẻ tre, đáy mắt lửa giận nếu như hóa thành Liệt Diễm lời nói, tin tưởng đủ để đem toàn bộ Hàm Dương đều nhấn chìm tại lửa giận hừng hực bên dưới.
 
 	Này thẻ tre, là con trai của chính mình từ Tang Hải đặc biệt phái một đường khoái mã lao nhanh đưa tới.
 
 	Nhưng kia khổ cực bôn ba thật lâu kỵ sĩ, cũng tại Doanh Chính nhìn này thẻ tre nội dung bên trong sau, trước tiên cho diệt khẩu.
 
 	Chỉ vì trong này, có quá nhiều quá nhiều bí mật, Phù Tô biết rồi cũng vẫn không sao, dù sao đứa nhỏ này luôn luôn rất có chừng mực, tuyệt đối sẽ không vọng bên ngoài lung tung truyền bá, nhưng cái khác nhân dù cho chỉ là một tia tiết lộ khả năng, đều tuyệt đối không cho phép
 
 	"Tô ~ Ninh ~!"
 
 	Sâu đậm hộc ra cái này đối chính mình hiểu biết đến thậm chí so với mình rõ ràng hơn danh tự Doanh Chính trên mặt biểu lộ cực kỳ âm trầm, hung hăng cầm trong tay thẻ tre ném tới trên đất, cả giận nói: "Muốn trẫm trong tay Hòa Thị Bích? Được, trẫm cho ngươi, chỉ là trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có gan này tới lấy! ! !"