Không thể như vậy sao ...

	Lúc này Hoa Quả Sơn bên trên, mây đen từng trận, Ám Ảnh chồng chất, nồng nặc vô cùng Yêu khí hầu như ngưng tụ thành thực chất, tại trên bầu trời xoay quanh, lớn như vậy Hoa Quả Sơn, giống như một cái độc lập tiểu thế giới, được cái kia yêu khí mạnh mẽ miễn cưỡng ngăn cách ở phàm trần tục thế ở ngoài.

	Vốn là thật tốt thế ngoại đào nguyên, miễn cưỡng ở này Yêu khí ăn mòn dưới, hóa thành vùng khỉ ho cò gáy, thậm chí, Tô Ninh tinh thần lực vô cùng cường đại, cũng có thể thấy rõ ràng, ở đằng kia Hoa Quả Sơn cành cây giữa núi rừng, những kia vốn là không buồn không lo khỉ con nhóm, lúc này trong con ngươi cũng đều tản ra dữ tợn ánh sáng, răng nanh lục lọi ra ngoài môi, nhìn quanh trong lúc đó, mang theo tràn đầy xâm lược dã tính ... Miễn cưỡng là một cái yêu ma dáng dấp!

	"Chuyện này... Yêu khí dĩ nhiên ảnh hưởng đến toàn bộ Hoa Quả Sơn?"

	Tô Ninh cả kinh nói: "Điều này sao có thể? Tôn Ngộ Không cho dù như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không thể nào làm được loại trình độ này đi ... Cái này Yêu khí mức độ đậm đặc, đã vượt qua Tôn Ngộ Không bản thân chí ít gấp mấy lần rồi."

	"Cho nên ta mới có thể nói, dù cho ngã phật Như Lai, bây giờ cũng rất khó lại đem cái này Tôn Ngộ Không cho thu đi rồi rồi."

	Thấy âm khẽ thở dài: "Tôn Ngộ Không đại nháo thiên cung, sau đó lại tự mình Phật Như Lai trấn áp bên dưới chạy trốn, tại Yêu Giới bên trong thanh danh lan truyền lớn, liên đới, Thiên Đình cùng Linh Sơn đối những yêu nghiệt kia lực uy hiếp, cũng giảm xuống rất nhiều ... Lại tăng thêm hắn bây giờ biết được lấy sức một người khó mà chống lại ngã phật Như Lai uy năng, cho nên đặc biệt đi tìm hắn mấy vị kia kết bái huynh trưởng ... Theo hắn bây giờ danh vọng, thêm vào khúc ý cầu toàn, bây giờ, Thất Đại Thánh lại đã đều hội tụ ở Hoa Quả Sơn, liên đới Yêu Giới vô số yêu ma trước đến nhờ vả ... Hiện tại, Hoa Quả Sơn đã là cả trong tam giới, lớn nhất yêu ma hội tụ đất."

	"Bảy ... Thất Đại Thánh?"

	"Ừm, ngoại trừ Tôn Ngộ Không ở ngoài, còn có Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương, Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương, Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương, Di Sơn Đại Thánh Sư Đà Vương, Thông Phong Đại Thánh Mi Hầu Vương, Khu Thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương bảy người, trong bảy người này, Ngộ Không cũng chỉ được sắp xếp cái trước lão yêu mà thôi, có thể thấy được còn lại sáu yêu, thực lực hết thảy đều không tầm thường ..."

	Thấy âm cười khổ nói: "Ngã phật Như Lai chi cho nên an bài Kim Thiền tử đi hướng Tây Thiên cầu lấy chân kinh, chính là lo lắng bọn hắn hội lẫn nhau canh gác, khó mà hàng phục, một cái Tôn Ngộ Không, đã làm cho Tam Giới đau đầu, những yêu ma này nếu là liên thủ, dù cho ngã phật Như Lai, cũng không thể bình thường coi như, cho nên hắn mới muốn mượn Ngộ Không tay, đem những yêu ma này chia để trị, đáng tiếc bây giờ, Ngộ Không lại là phương pháp trái ngược, miễn cưỡng đem những yêu ma này quỷ quái, đều tất cả gom lại một chỗ rồi."

	"Còn có một cái nói?"

	Tô Ninh lúc này thật đúng là ngạc nhiên không lời nào có thể diễn tả được ... Cái này Tôn Ngộ Không nên nói quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết nhân vật chính mệnh sao? Chính mình bất quá là trở lại quá khứ mà thôi, lại liên quan hắn cũng đi theo quay về quá khứ, nói cách khác năm đó còn tại Tà Nguyệt núi Tam Tinh Động bên trong lúc tu luyện, hắn hẳn là cũng đã lúc ẩn lúc hiện biết được tương lai mình kết cục, cho nên sớm làm chuẩn bị.

	Tuy rằng bởi vì theo của mình rời đi,

	Trung gian thời gian vẫn chưa có của mình tham dự, dẫn đến hắn quên được tất cả, nhưng cho dù là trước đó làm ứng đối, cũng đủ có thể khiến hắn chạy trốn Như Lai Phật Tổ khống chế ...

	Cho nên, tất cả hay là ta nồi đi?

	Tô Ninh trong lòng không nhịn được hiện lên một chút cảm giác chột dạ, nhìn xem thấy âm chính ở chỗ này đầy mặt khó xử, hồn nhiên không biết kẻ cầm đầu kỳ thực chính là trước mặt nàng người đàn ông kia.

	Người nhẹ giọng nói: "Quãng thời gian trước, ta dùng thấy âm thân phận tới tìm Ngộ Không, muốn muốn hảo hảo khuyên một lời hắn, nhưng hơn 100 năm trấn áp, lại sớm bảo yêu khác tính đều lộ, một lòng liền chỉ muốn trả thù Thiên Đình cùng Linh Sơn, hắn không dám đối với ngã phật Như Lai chủ động ra tay, liền chỉ là gây sự với Thiên Đình ... Ai ... Tuy rằng xem ở nhiều năm về mặt tình cảm, hắn vẫn chưa ra tay với ta, chỉ là đem ta đuổi ra ngoài, nhưng kia Thất Đại Thánh bên trong Giao Ma Vương lại sửa chữa ~ quấn không ngớt, ý muốn đem ta ăn, lúc đó ta như vậy uể oải, liền là vì vừa vặn cùng cái kia Giao Ma Vương từng làm một hồi, sau lại có một tên Yêu Vương chạy tới, ta mới không thể không thối lui ..."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Tô Ninh cau mày, nói: "Cho nên ý của ngươi là, muốn sẽ đem Tôn Ngộ Không cho một lần nữa ép về Ngũ Hành Sơn dưới hơn 300 năm ... Đúng hay không?"

	Quan Âm gật đầu, giải thích: "Ngộ Không mặc dù có thể một lần nữa đem Thất Đại Thánh tụ lại lên, hoàn toàn là bởi vì hắn từ ngã phật Như Lai trấn áp bên trong bỏ chạy đi ra, bọn hắn đều cho là hắn thần thông quảng đại, cùng hắn cộng sự, rất có khả năng, nhưng trên thực tế, hắn hoàn toàn chính là đi rồi bàng môn tà đạo mà thôi, nếu ta Phật thật sự ra tay, hắn tuyệt đối không cách nào chống đối ... Đến lúc đó, chỉ cần trấn áp Ngộ Không, còn lại Lục đại thánh tự nhiên tự sụp đổ, hội tất cả tự rời đi."

	"Cái này nhưng thì khó rồi."

	Tô Ninh nói thầm lên, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần ngượng nghịu, bên cạnh không nói, vốn là nghĩ đính riêng chỉ là để trấn áp Tôn Ngộ Không, tuy rằng làm phiền phức, dù sao Tôn Ngộ Không thực lực rất là khiến người ta vướng tay chân, nhưng mình bây giờ khổ tu mấy năm, tiến bộ chi cấp tốc, không thấp hơn Tôn Ngộ Không ... Hắn mấy năm tu luyện, liền có thể cho tới bây giờ đại nháo thiên cung mức độ, bây giờ ta đối thượng hắn, cần phải cũng hội có không ít phần thắng mới đúng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại ...

	Cảm tình không phải một cái, mà là bảy cái.

	Mà phía bên mình, cũng chỉ có một người trợ giúp Quan Âm Bồ Tát, thực lực có lẽ hơi mạnh hơn, nhưng mạnh có hạn ... Thật đấu, hai người mình vài phút đồng hồ thua thương tích đầy mình.

	"Cái kia ngươi có hay không cái gì so sánh không sai ..."

	Tô Ninh vừa định hỏi dò thấy âm ý kiến, bên tai lại đột nhiên vang lên một trận cười ha ha tiếng, như lôi đình nổ vang, liên đới chân trời Yêu Vân cũng đi theo chấn động không ngớt, hướng về bên này di động mà đến, bao phủ tại Tô Ninh cùng Quan Âm trên đầu.

	Nhìn lên, ngược lại tốt như vô tận Yêu Vân, trực tiếp đem hai người bọn họ cho hoàn toàn vây quanh ...

	Sau đó, không trung đột hiện lên mấy bóng người.

	Không có chỗ nào mà không phải là Yêu khí dữ tợn, khuôn mặt dữ tợn, không phải có nửa điểm hình người, trái lại càng tựa yêu ma.

	Hoặc là nói ...

	Chính là yêu ma.

	Người cầm đầu, lại là một đầu trưởng song giác mũi trâu cao lớn bóng người ... Rõ ràng là được...

	"Ngưu Ma Vương!"

	Tô Ninh thấp giọng nói một câu, ánh mắt hướng về hắn trái phải hai bên nhìn lại, lại chính thấy có khác sáu bóng người, mà bên cạnh cái kia một đạo, đầu đội tử kim quan, chân đạp Lý Vân Ngoa, chính cắn răng nghiến lợi trừng lên Tô cảnh, trong tay đã trực tiếp biến ra một cái to bằng miệng bát thiết bổng, hung ác nói: "Lại là ngươi ... Cái tên nhà ngươi, bám dai như đỉa, đều là tìm đến ta lão Tôn phiền phức, đúng hay không? !"

	Nói tới cuối cùng ba chữ lúc,   đã là nghiến răng nghiến lợi ... Ngược lại cũng đúng là, được rồi hi vọng, thật vất vả chạy thoát, lại trong chớp mắt lại bị trấn áp, hắn đối Tô Ninh căm hận, đã sớm nghiêng tam giang chi thủy cũng rửa không sạch sẽ rồi.

	Thấy âm khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cùng Ngộ Không nhận ra, hơn nữa còn có lớn như vậy quan hệ.

	"Là cái con khỉ này không biết phân biệt, theo ta nhưng không có quan hệ gì ..."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, bất đắc dĩ nói: "Bất quá đây là một cái gì trận chiến, là ảo giác sao? Luôn cảm giác mấy tên này sớm liền chờ ở đây đã lâu dáng vẻ."

	Thấy âm sắc mặt lập tức biến cổ quái, âm thanh nhỏ đến thấp không nghe thấy được, nói: "Nói đến, bọn hắn ... Hẳn là đang chờ ta chứ?"

	Nói xong, không nhịn được mang lên mấy phần nhăn nhó vẻ mặt.

	Tô Ninh: "........................"

	Là ảo giác sao?

	Luôn cảm giác cái này đàn bà, có chuyện gì gạt ta.