Chương 173: Trêu ghẹo quân nương 
 
 	Quả nhiên như Tào Tuyết Dương sở liệu!
 
 	Này màu xanh biếc dạt dào thông đạo, bên trong cơ quan chồng chất, không chỉ có trên mặt đất trải rộng bẫy thú cùng cạm bẫy, thậm chí trên cây, cũng có Cự Mộc, đằng tác,  câu liêm các loại lấy mạng đồ vật!
 
 	Cũng may Tô Ninh lúc này có đề phòng, Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô cùng, bất kỳ vật gì, một khi quấn lên hai người bọn họ thân thể, lập tức liền sẽ được Ỷ Thiên Kiếm cho chặt đứt!
 
 	Cùng nhau đi tới, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm!
 
 	Mấy trăm mét thông đạo, dĩ nhiên đi ước chừng hơn một canh giờ, hai người lúc này mới thông qua được đạo kia tầng tầng sát cơ thông đạo!
 
 	Mà ở thông đạo phía trước, lại là một chỗ vô cùng khó tin sơn cốc, trọn vẹn mấy cái sân đá banh lớn nhỏ, mà lớn như vậy sơn cốc, nhưng cũng không hiện ra trống trải, phía trước xa xa có thể nhìn thấy tại che trời cổ dưới cây, chằng chịt không đồng đều lều vải xây dựng, một chồng chất chồng chất chồng chất chỉnh tề củi gỗ, còn có cái kia chính đang cực khổ làm lụng bách tính, mà ở sơn cốc ngay phía trước, lướt qua cây kia tối thiểu cũng đã mấy trăm năm thụ linh cây già, là một cái róc rách nước chảy thác nước, suối nước chu vi mọc đầy xanh tươi thực vật!
 
 	Những thực vật này chu vi, một ít nuôi thả con thỏ, gà rừng gì gì đó đang tại nhàn nhã tìm kiếm thực!
 
 	Đi qua cái kia sinh như chết thông đạo, hai người tới, càng là một chỗ thế ngoại đào nguyên!
 
 	Khi bọn họ chân chính làm đến nơi đến chốn giẫm tại trên mặt đất thời điểm, cũng không khỏi đối bên trong sơn cốc này phong cảnh một trận khiếp sợ, không nghĩ tới này binh hoang mã loạn chi địa, vẫn còn có như thế một chỗ nhân gian tiên cảnh!
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được thở dài, "Kỳ đạo trưởng hẳn là ở nơi này đi, hơn nữa nơi này cơ quan chồng chất, nếu không ... Nếu không có Tô thiếu hiệp Ỷ Thiên Kiếm tại, e sợ dù cho ta đem hết thủ đoạn, cũng là không vào được! Càng không nói đến những Lang Nha đó binh rồi! Nơi đây ngược lại là an toàn làm!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ cau mày, "Ta nói, ngươi tựu không thể không gọi ta thiếu hiệp sao? Lúc trước Kỳ Tiến la như vậy ta thì cũng thôi đi, dù sao hắn bối phận rất cao, nhưng ngươi nghiêm ngặt tuy nói là Dương Ninh đồ đệ, mà Dương Ninh lại là Kỳ Tiến vãn bối, miễn ba bối chút đấy, ngươi lão gọi ta thiếu hiệp, sẽ để cho ta cảm giác mình thật giống so với ngươi trả dáng lùn đồng lứa nhi tựa như!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời dở khóc dở cười, thầm nghĩ vừa vặn thoát ra cạm bẫy, kết quả ngươi nghĩ chính là cái này chút?
 
 	Nàng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta nên gọi ngươi cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, thuần khiết nói: "Liền Tô huynh không phải rất tốt sao?"
 
 	Kỳ thực càng muốn nhìn hơn vị này Thiên Sách Phủ quân nương gọi mình làm Tô ca ca ...
 
 	Nghĩ này tư thế hiên ngang Tào tướng quân nũng nịu gọi mình Tô ca ca ... Tô Ninh lão khuôn mặt lộ ra mong đợi cười xấu xa!
 
 	Tào Tuyết Dương cảm thấy cả người một trận vô lực, than thở: "Tô huynh? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	Tô Ninh ưỡn ngực nói: "Hai mươi sáu!"
 
 	"Ta hai mươi bảy ... Tô tiểu đệ, muốn làm của ta Tô huynh, ngươi e sợ còn chưa đủ tư cách nha!"
 
 	Tào Tuyết Dương nói xong, không nhịn được một trận mỉm cười.
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn cãi chày cãi cối nói: "Ít đến, ngươi nhìn lên nhiều nhất hai mươi, ở đâu ra cái gì hai mươi bảy, không cho phép gạt ta!"
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được cười càng vui vẻ hơn rồi!
 
 	Không thể không đề, từ mười sáu tuổi vào quân, đến nay đã kinh năm thời gian, hầu như tất cả trí nhớ đều là đang đánh giặc chiến tranh, trong đầu dây cung vẫn luôn là căng thẳng! Đột nhiên gặp Tô Ninh như vậy khắp toàn thân đều lộ ra nhàn nhã bạn cùng lứa tuổi, thật ra khiến nàng bất tri bất giác, yên tâm phòng!
 
 	Trong lúc nhất thời,
 
 	Cho dù là Tào Tuyết Dương bực này ở trên chiến trường sở hướng phi mỹ cân quắc nữ tướng quân, đều bị hắn cho mang buông lỏng sự chú ý!
 
 	Kết quả hai người nhất thời không cẩn thận, dưới chân đã vấp ngã một cái nhỏ như sợi tơ dây thừng!
 
 	Nhất thời cả cái sơn cốc đột nhiên vang lên thanh thúy tiếng chuông! ! !
 
 	Vô số Linh Đang đồng thời vang lên!
 
 	Đinh linh linh linh thanh âm  vang vọng cả cái sơn cốc, đang tại làm lụng dân chúng nghe được tiếng chuông, đều lập tức kinh hoảng đều tới trong lều tránh đi!
 
 	Chỉ một thoáng gà vịt cùng bay, con thỏ tán loạn!
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Không tốt, chúng ta đã kinh động nơi đây chủ nhân rồi!"
 
 	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Dù sao vốn là chúng ta cũng không phải là đến gây chuyện, huống chi có ngươi này Thiên Sách Phủ Tuyên Uy tướng quân tại, ai dám làm càn? ! Chẳng lẽ thật đã quên trong thiên hạ đều là vương thổ sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương dở khóc dở cười, "Ngươi cho ta là loại kia hiếp đáp đồng hương nữ bất tỉnh quan sao? Chúng ta vẫn là không muốn đi tới,
 
 	Ở chỗ này chờ đi, không hỏi mà vào xác thực thất lễ vô cùng!"
 
 	"Cũng tốt!"
 
 	Tô Ninh không có dị nghị, dừng bước, cùng Tào Tuyết Dương lẳng lặng dừng lại tại chỗ!
 
 	Mà ở sơn cốc phía trước phần cuối chỗ rẽ, một chỗ tinh xảo nhà lá bên trong, một tên Bạch Phát Lão Giả để xuống trong tay bút lông, thấp giọng nói: "Có người xâm lấn! ! ! Trưởng ca môn chúng đệ tử nghe lệnh, mau chóng đi vào trinh sát, như là địch nhân, không có khả năng khiến hắn sống rời khỏi nơi đây! ! !"
 
 	Ngoài cửa mấy tiếng tiếng trả lời vang lên, sau đó là động tác mau lẹ khinh công âm thanh!
 
 	Tại lão giả phụ cận, một tên cô gái tóc trắng nói: "Có lẽ là ta trước đó nói qua vị kia Tô thiếu hiệp cũng nói không chừng đấy chứ?"
 
 	Bạch Phát Lão Giả than thở: "Như lời ngươi nói, tên kia họ Tô người trẻ tuổi võ công tuy cao, nhưng nội công tu vi cũng bất quá thường thường, đơn hắn một người, là tuyệt đối không thể xông qua ngoài thung lũng phòng hộ rừng cây! Nếu như đúng là lời của hắn, tất nhiên là hắn mang người nào năng lực xông tới ... Cái kia Tô Ninh hẳn là đáng giá tín nhiệm, nhưng hắn mang tới người, ngươi khẳng định có thể tín nhiệm sao?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Cô gái mặc áo trắng kia, đương nhiên đó là Cốc Chi Lam, nàng thở dài một hơi, nói: "Tiền bối nói đúng lắm, nhưng vãn bối vẫn là đi ra xem một chút đi, để tránh khỏi sai tổn thương vô tội!"
 
 	"Cũng tốt, ta cùng ngươi đồng thời đi! Dù sao trước đó nếu không ta đệ tử kia Uyển Ngọc xem thời cơ nhanh hơn, chỉ sợ các ngươi tất cả mọi người được gãy ở đằng kia trong doanh địa, bây giờ tử hư tử ra ngoài tìm cái kia Tô Ninh, ta như không chiếu cố thật tốt ngươi, sợ là khó mà với hắn bàn giao ah!"
 
 	Lão giả thở dài một cái, đi theo Cốc Chi Lam cũng đứng lên!
 
 	Than thở: "Hồi lâu chưa từng động động gân cốt rồi, copy từ Tangthuvien  nếu thật sự đụng phải kẻ địch, nói không chừng còn có thể chuyển tay chân đây!"
 
 	Cốc Chi Lam hé miệng khẽ cười nói: "Cái kia e sợ địch nhân ở tiền bối Thanh Liên Kiếm Ca dưới, sợ là đi bất quá ba chiêu liền muốn liền như vậy bỏ mạng!"
 
 	"Ha ha ha ha ... Chi Lam quả nhiên dẻo mồm, chẳng trách Tôn Tư Mạc đứa kia người bên ngoài không ghi nhớ, nhưng đều là một mực nhớ kỹ ngươi cái này đồ tôn!"
 
 	Sang sảng trong tiếng cười, một già một trẻ, hai tên đồng dạng tóc bạc người cùng đi ra khỏi nhà lá!
 
 	Mà lúc này ngoài cốc ...
 
 	Những kia xuyên tiến lều vải trong các thôn dân, có phần gan lớn, xuyên thấu qua lều vải nhìn xem thân ảnh của hai người, thấy bọn họ không có xông tới, cũng không nhịn được buông lỏng thở một hơi.
 
 	Không nhịn được nói nhỏ lên!
 
 	Mà những kia mới gia nhập dân chúng, nhìn về phía trước hai đạo mơ hồ bóng người, thầm nói: "Bọn hắn làm sao còn không qua đây? Chẳng lẽ không phải kẻ địch? Bất quá cái kia một cái bóng thật quen thuộc, nhìn xem ngược lại như là Tô thiếu hiệp!"
 
 	"Cái gì như, vốn là Tô thiếu hiệp! Không là địch nhân!"
 
 	"Cái gì ah, nguyên lai không là địch nhân ah!"
 
 	Mấy cái kia bị Tô Ninh tiếp tế bách tính đại hỉ, hưng phấn chạy ra lều vải, cao hứng nói: "Nhất định là Tô thiếu hiệp tìm tới có thể để cho chúng ta qua mùa đông lương thực! Nhất định là như vậy!"
 
 	Ngay sau đó đang muốn chạy tới, lại chỉ cảm thấy trên đầu bóng mờ xẹt qua ...
 
 	Vài đạo lam bạch sắc điều bóng lưng đã bước chân thật nhanh xông hướng Tô Ninh phương hướng!