Chương 426: Tương phản trẻ trung mới là thật trẻ trung 
 
 	Tào Viêm Liệt đã chết.
 
 	Lang các nha binh tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng như rắn không đầu, lại tăng thêm những người này đã sớm được có ý đồ riêng Tào Viêm Liệt cho huấn luyện chỉ biết Tào Viêm Liệt, không biết An Lộc Sơn, đừng nói Lệnh Hồ Thương đang bị Tô Ninh cho quấn lấy, cho dù không có Tô Ninh lời nói, e sợ Lệnh Hồ Thương cũng căn bản không có cách nào tụ lại khởi những người này đến.
 
 	Kết quả là, tại mất đi người tâm phúc sau ...
 
 	Chiến đấu thắng lợi, đã là chuyện tất nhiên.
 
 	Cuối cùng, công lâu Tô Ninh không dưới, ngược lại là được Thái Cực Kiếm cái kia quấn người công phu cho buồn nôn không được ...
 
 	Lệnh Hồ Thương mắt thấy lang các nha binh thương vong nặng nề, mà cái này đột nhiên xuất hiện, hỏng rồi nhóm người mình đại sự gia hỏa lại cùng một con lươn tựa như trơn trượt không trượt thấp trũng hồ nước, muốn muốn chém giết hắn căn bản cũng không có khả năng ...
 
 	Quyết định thật nhanh, hắn cũng không lưu lại nữa, chỉ là hung hăng quẳng xuống một câu cái nhục ngày hôm nay, ngày khác nhất định báo đáp, sau đó liền trực tiếp thi triển khinh công mà đi.
 
 	Hai vị chủ đạo nhân vật, vừa đi vừa chết, Lang Nha binh lại không người chỉ huy, Thiên Sách quân ở đây, đặt rồi thắng cục.
 
 	Đây là so với lần trước Lạc Dương Babur lần kia càng lớn thắng lợi, thậm chí, trận chiến này Lang Nha binh bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng không có thu hoạch được kết quả mong muốn, hắn bị tổn thất, e sợ thậm chí ảnh hưởng đến An Lộc Sơn toàn bộ bố cục.
 
 	Đương nhiên, đó là nói sau, tạm thời không đề cập tới ...
 
 	Lúc này Hổ Lao quan, cũng đã đắm chìm ở thắng lợi trong không khí.
 
 	Thu thập chiến trường, thanh thi thể của người mình thu liễm, thanh thi thể của kẻ địch đều cho thiêu hủy, bắt lấy còn sống tù binh, những người này đều là ngày sau nghênh tiếp thời điểm chiến đấu tốt nhất lao lực, còn muốn thu được địch nhân vũ khí cùng lương thảo, sau đó đưa đến Hổ Lao quan bên trong ...
 
 	Chiến đấu tuy nhiên đã kết thúc đồng thời hoàn toàn thắng lợi, nhưng đối với Tào Tuyết Dương mà nói, vụn vặt sự tình vừa mới bắt đầu, Dương Ninh xưa nay đều là cái không quản sự, thân là Thiên Sách quân tại Hổ Lao quan tối cao thủ lĩnh, hầu như tất cả mọi chuyện đều đặt ở Tào Tuyết Dương trên người .
 
 	Nếu là trong ngày thường, dù cho trải qua cực sự khốc liệt chiến đấu, Tào Tuyết Dương vẫn như cũ có đầy đủ tinh thần đến xử lý những chuyện này, có thể đem tất cả mọi chuyện đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, không loạn chút nào ...
 
 	Chỉ là lúc này ...
 
 	Trong ngày thường khôn khéo già giặn, tư thế hiên ngang Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương, nhưng đều là liên tiếp phạm sai lầm, không phải thống kê sai tù binh con số, chính là đã quên nơi nào lương thảo vẫn không có đưa đến Hổ Lao quan bên trong, thậm chí, trả thanh trên dưới một trăm cái tù binh trực tiếp cho đưa đến những kia đến đây trợ lực chính phái các đệ tử trong lều, có người nói lúc đó bảy thanh tú trong phái tính khí rất nóng nảy tiểu Thất cô nương còn tưởng rằng là kẻ địch phá vỡ Hổ Lao quan, suýt chút nữa rút kiếm chém người.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Dương Ninh bây giờ nhìn không nổi nữa.
 
 	"Tào tướng quân, ngươi còn là đi xem xem chúng ta lần này thắng lợi đại ân nhân đi, chuyện nơi đây liền đều giao cho ta."
 
 	Dương Ninh khiêng chính mình cái kia từ không rời người Tuyết Nguyệt thương, bất đắc dĩ nói: "Lại tiếp tục như thế, sợ là chúng ta tuy rằng thành công đánh lùi Lang Nha binh xâm lược, lại hội hủy ở tướng quân lung tung trên sự chỉ huy."
 
 	"Chuyện này... Ta nhưng là Hổ Lao quan chủ đem ..."
 
 	Tào Tuyết Dương có chút do dự.
 
 	"Yên tâm đi, ta tốt xấu cũng là tại trong quân đội đợi chút năm như vậy rồi, ngươi đã quên năm đó ngươi gia nhập Thiên Sách quân hay là ta dẫn ngươi tiến vào? Những thứ đồ này ta trong ngày thường chỉ là không muốn làm, nếu như muốn làm lời nói, vẫn là có thể làm tốt ... Chứ?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Dương Ninh chính mình cũng không xác định rồi, nhưng hắn vẫn vẫn là làm thô bạo thanh Tào Tuyết Dương từ hoạt động lên xách lên, hướng về bên cạnh vừa để xuống, nói ra: "Nói chung, cho dù ta không còn kinh nghiệm, cũng sẽ không so với ngươi bây giờ làm càng kém rồi, cho nên, nơi này hết thảy đều giao cho ta, yên tâm đi thật tốt cảm giác tạ ân nhân cứu mạng của chúng ta đi, lúc này nếu như không bị sát hại ... Ngạch ..."
 
 	Dương Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng, "Nói chung ... Người ta nhưng là vì giúp ngươi mới sẽ giết Tào Viêm Liệt, ta biết hắn là huynh trưởng của ngươi ... Nhưng Tào Viêm Liệt bất tử, ta Hổ Lao quan khó mà bình an, ngươi nhưng không cho bởi vì chuyện này trách cứ người ta, nếu không, đừng nói ta, e sợ ngay cả ta Thiên Sách các tướng sĩ cũng sẽ xem thường ngươi."
 
 	"Ta tự nhiên rõ ràng giáo đầu ý tứ ."
 
 	Tào Tuyết Dương than thở: "Ta cũng không phải không rõ thị phi người,
 
 	Sao lại khô loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình?"
 
 	"Vậy thì tốt, cũng đừng khô loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình."
 
 	Dương Ninh hỏi: "Đúng rồi, lời nói không liên hệ lời nói, có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi hiểu rõ ta tại sao chưa bao giờ quản trong quân sự vụ lớn nhỏ, cho tới nay cũng chỉ là tham dự chiến đấu sao?"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Cái này ah, nói chung. .. Các loại ngươi ngày sau có tình duyên liền biết rồi."
 
 	Dương Ninh đối với Tào Tuyết Dương bỡn cợt cười cười.
 
 	Tuy rằng không hiểu Dương Ninh ý tứ , nhưng Tào Tuyết Dương vẫn là không nhịn được một trận không được tự nhiên, cảm giác mình tựa hồ là được cười cợt, lập tức vội vàng ném câu tiếp theo không nên xảy ra sự cố, không phải vậy ngay cả là ngươi ta cũng tuyệt đối sẽ quân pháp xử trí.
 
 	Nói xong, người phảng phất trốn tránh bình thường vội vàng đã chạy ra lều vải.
 
 	Lúc này lời nói, hắn nhất định là tại Nhất Lâm nơi đó chứ? Tối thiểu, trên người một thân này buồn cười Lang Nha binh quần áo được nhanh chóng cởi ra, lúc trước lời nói không có quá chú ý, nhớ rõ hắn nhưng là suýt chút nữa đã bị quân đội bạn cho đâm bị thương ...
 
 	Nghĩ, Tào Tuyết Dương không nhịn được cúi đầu, bất kỳ nhưng, liền nghĩ tới trước đó Nhất Lâm nói cho chuyện của chính mình.
 
 	Hắn yêu thích ta sao?
 
 	Trước đó vì ta làm nhiều như vậy, chẳng lẽ không phải bởi vì hắn là cái đại nghĩa lẫm nhiên hiệp nghĩa nhi nữ, mà là bởi vì hắn yêu thích ta sao?
 
 	Rất kỳ quái, Tào Tuyết Dương tối bài xích liền là loại kia chỉ lo nhi nữ tình trường, mặc kệ gia nước thiên hạ nam tử, cũng không biết vì sao, đối mặt chính là loại này người Tô Ninh, người dĩ nhiên làm ly kỳ chán ghét không đứng lên, phản chẳng bằng nói là ...
 
 	Trái tim nhảy rất nhanh, mặt có chút đốt, giống như là không thoải mái.
 
 	Tào Tuyết Dương cúi đầu bước nhanh đi tới, cảm giác chu vi mỗi một đạo vọng hướng về ánh mắt của mình, tựa hồ cũng rất là chói mắt, thật giống toàn thế giới đều biết ta là đến xem người kia như thế, rõ ràng người ta chính là đến giúp mình bận bịu mà thôi, lại không có tính toán đối với mình làm cái gì, hãy cùng trong ngày thường như thế đối mặt hắn không được sao?
 
 	Nhưng Tào Tuyết Dương chính là cảm thấy chột dạ, thật giống từ khi mình biết rồi hắn yêu thích chính mình,   chính mình cả người cũng không đúng như vậy.
 
 	Trước mặt chưa đi bao xa, liền nhìn thấy Hàn Phi Trì vội vã hướng về phương hướng của mình đi tới.
 
 	Nhìn thấy Tào Tuyết Dương, môi hắn giật giật, vẫn là lấy dũng khí nói: "Tào ... Tào cô nương ..."
 
 	"Hả? Là Hàn thiếu hiệp sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương ngẩn ra, cấp thiết bước chân dừng lại, ngẩng đầu lên, nhất thời để trước mặt Hàn Phi Trì không nhịn được một trận si mê, Tào Tuyết Dương một thói quen tư thế hiên ngang phụ nữ tư thái, nhưng nàng bây giờ, lại cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, mặt hồng hồng, xinh đẹp đáng yêu, dường như Giang Nam vùng sông nước nở rộ cái kia e thẹn hoa sen, cùng trước đây tuyệt nhiên bất đồng tương phản đẹp, để Hàn Phi Trì hô hấp hầu như đều phải dừng lại.
 
 	Hắn không nhịn được hỏi: "Tào cô nương, không biết ngươi như vậy cấp thiết, là muốn đi nơi nào?"
 
 	"Ah ... Cũng không có gì cấp thiết ... Chính là Tô huynh bây giờ chắc còn ở trong lều của ta, hắn vì ta Thiên Sách quân lập được bực này đại ân, của ta quân vụ đã xử lý xong, tự nhiên nên muốn đi cảm tạ hắn một phen."
 
 	Ngươi cảm tạ liền cảm tạ, mặt đỏ cái gì ah ...
 
 	Tuy rằng sớm đã biết rồi tự mình đối mặt cái này cô nương xinh đẹp, đã không có chút nào hi vọng ...
 
 	Nhưng khi thấy người vì một người khác như thế e thẹn, thậm chí cùng vẻn vẹn chỉ là đi gặp hắn liền này y hệt nhảy cẫng hoan hô bộ dáng.
 
 	Hàn Phi Trì đáy lòng vẫn là một trận đau đớn kịch liệt tập kích chăm chú lên đầu.
 
 	Hắn gượng cười nói: "Là ... Thật sao? Cái kia Hàn mỗ liền không cản trở Tào cô nương rồi, cứ tùy tiện."
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nhíu mày, tâm nói sao hôm nay bên trong hắn không có mời chính mình ra ngoài tản bộ? Tuy rằng trong ngày thường ta đều là cự tuyệt, vì chuyện này, ta quang tìm lý do tìm thật nhiều, vốn đang cho là hắn hôm nay vẫn cứ hội dây dưa chính mình đây này.
 
 	Người nhất thời nhẹ nhõm xuống.
 
 	Không biết, Hàn Phi Trì bây giờ lời nói, đã so với ai khác đều rõ ràng ...
 
 	Ngăn cản? Hữu dụng không?