Chương 620: Không phải mỗi 1 giọt sữa bò cũng gọi Trento
 
 	Tô Ninh nơi nào biết được Cao Nguyệt còn nhỏ tuổi, lại đã sớm hiểu rõ thế sự, hắn và Diễm Phi điểm này bí mật nhỏ, đã sớm được tiểu cô nương cho theo dõi rõ rõ ràng ràng!
 
 	Trải qua cả đêm phóng thích, phát hiện mình suy đoán cùng sự thực căn bản xấp xỉ, thẳng giết Diễm Phi đánh tơi bời, quân lính tan rã, mà chính mình vẫn còn hùng phong vẫn còn, oai vũ vẫn còn tồn tại!
 
 	Tâm tình của hắn lúc này có thật không tuyệt hảo, lại tăng thêm đã nhận được Vạn Kiếm Quy Tông bực này siêu cấp lớn sát chiêu vào lúc này, không có ầm ĩ hát vang lên, đã là Tô Ninh nỗ lực ngột ngạt chính mình, cộng thêm đối tiếng ca của chính mình có tương đương tự biết rõ duyên cớ!
 
 	Mà về đến nhà. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Vẫn là một mảnh kia ấm áp cảnh tượng.
 
 	Dương Dịch đang cùng Triệu Tuyết Linh đồng thời ổ ở trên ghế sa lon xem ti vi, Triệu Tuyết Linh gần nhất dễ dàng rất nhiều, tựa hồ cũng bị Dương Dịch cho làm hư rồi, đối những kia bà bà con dâu gia đình luân lý kịch có tương đương hứng thú, hiện tại hai người không có chuyện gì liền yêu thích ổ ở trên ghế sa lon xem ti vi, quả thực hãy cùng hai cái gạo trùng tựa như.
 
 	"Ai là mễ trùng (ăn rồi chờ chết)? Ngươi cho rằng ăn cơm đều là ai làm? Mỗi ngày chén đều là ai rửa? !"
 
 	Đối mặt Tô Ninh châm chọc, Dương Dịch tức giận phản bác.
 
 	Tô Ninh lườm một cái, nói: "Dù sao ta biết người kia không phải ngươi đúng rồi, hôm nay ta không ở trong nhà ăn!"
 
 	"Để làm chi đi?"
 
 	"Không có gì, trước đó Liễu Thanh Ảnh không phải tới tìm ta sao? Ta đi xem xem người tìm ta có chuyện gì "
 
 	"Nha, nhớ rõ mang theo Tiểu Vũ y!"
 
 	"Tán dóc! Người ta nhưng là thân thể nữ nhân, trong lòng nam nhân, hai chúng ta chết no là bằng hữu, tại sao phải mang nhỏ áo mưa?"
 
 	Tô Ninh nhất thời cười mắng, khoát tay áo một cái, xoay người ra ngoài phòng.
 
 	Còn bên cạnh Triệu Tuyết Linh trên mặt cũng lộ ra thần sắc cổ quái, "Thấy Liễu tổng mang nhỏ áo mưa? Lẽ nào Liễu tổng dĩ nhiên "
 
 	Người đột nhiên khiếp sợ che miệng lại.
 
 	Dương Dịch thầm nói: "Dù sao ta là chưa từng thấy xinh đẹp như vậy nam nhân."
 
 	Trừng Tô Ninh bóng lưng một mắt, người than thở: "Là ảo giác sao? Luôn cảm giác A Ninh càng ngày càng hoa tâm rồi, có Tào Tuyết Dương cùng Tuyết Linh ngươi rồi, lại trêu chọc một cái quả phụ, hiện tại liền liễu "
 
 	Triệu Tuyết Linh sẵng giọng: "Cái gì gọi là có Tuyết Dương tỷ tỷ và ta? Ta với hắn chỉ là nhân viên bình thường cùng viên chức quan hệ mà thôi."
 
 	, mặt lại không tự chủ đỏ lên.
 
 	"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị, nói: "Cái kia có dám cùng ta đánh cuộc, ta dám đánh cuộc, A Ninh trong phòng Tiểu Vũ người, đến bây giờ một cái đều vô dụng, ta dám, đệ nhất tất cả khiến nó mở bao, nhất định là ngươi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."
 
 	Trong phòng ngắn ngủn đã trầm mặc chốc lát, Triệu Tuyết Linh tiếng thét chói tai vang lên, mang theo nồng nặc xấu hổ, "Cái gì gọi là mở bao? Ngươi đến cùng tại muốn chút lộn xộn cái gì sự tình ah thực sự là, ngươi này ô uế đại não cũng cần sạch sẽ một chút!"
 
 	, người hướng về Dương Dịch vọt tới, thật nhanh đem nàng đặt ở dưới thân!
 
 	Dương Dịch đồng dạng cười phản kích, tay đã trực tiếp nắm lên Triệu Tuyết Linh trước ngực này một đôi hùng vĩ
 
 	Nhất thời Triệu Tuyết Linh cũng rít gào lên!
 
 	Hai người cười ở trên ghế sa lon sửa chữa quấn thành một đoàn, tranh đấu thời điểm, thuận tiện tiết lộ cảnh "xuân" vô số.
 
 	Đáng tiếc lúc này Tô Ninh, lại không có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Hắn lúc này, đã ngồi xe công cộng đi tới Liễu Tông cao ốc trước cửa chính.
 
 	Suy nghĩ một chút, đến phụ cận trong siêu thị nói ra một rương Trento sữa bò, dù sao nếu là đến cảm tạ, trong tay nếu như không cầm thứ gì quả thực không đi qua.
 
 	Thế là hắn đi vào cao ốc thời điểm, thật đúng là hấp dẫn ánh mắt của mọi người!
 
 	Đối với Tô Ninh mà nói, mọi người tự nhiên đều là khá là quen thuộc, trước đây đã từng làm qua một đoạn thời gian đồng sự, hơn nữa dù cho không nhận ra, trải qua cái kia mấy lần trong cao ốc phát sinh chư nhiều chuyện, hiện tại phần lớn người đối với hắn cũng đều đã sớm như sấm bên tai, kém chỉ là thấy đến hắn người này rồi!
 
 	Hiện tại, rốt cuộc tròn mộng tưởng rồi.
 
 	Có không quen biết Tô Ninh người nói thầm lên.
 
 	"Gia hỏa này là tới tặng quà sao? Quang minh chính đại tặng lễ bảo an làm sao không ngăn hắn? Hơn nữa không phải là mang theo chi phiếu hoặc là tiền lì xì lại đây sao? Sẽ đưa một rương này sữa bò rốt cuộc là lãnh đạo nào như thế mất điểm?"
 
 	Có biết nói khẽ với hắn giải thích: "Ngươi hiểu cái gì,
 
 	Đây chính là chúng ta chủ tử tương lai, đừng tiễn sữa tươi, người ta chính là đưa một bao rễ bản lam, chúng ta bệ hạ cũng phải lòng tràn đầy vui mừng một ngày đều cho uống sạch, không tin ngươi xem đi, ta dám đánh cuộc, Tô tình thánh nếu mang theo này sữa bò đi tới, đảm bảo tối hôm nay giờ tan việc, chúng ta Liễu tổng khắp toàn thân đều là sữa vị Trento rốt cuộc là ý gì, ngươi đây cũng không hiểu sao? Đến cùng còn hay không là lão tài xế? Hắn đây là tại ám chỉ chúng ta Liễu tổng đây!"
 
 	, hắn hắc hắc xấu nở nụ cười, tựa hồ tại xa đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ngươi là hắn nhưng thật ra là thiệt hay giả?"
 
 	Cái kia vốn người không biết nhất thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Sau đó vội vàng im lặng, sợ bị Tô Ninh nghe được.
 
 	Nhưng trên thực tế, Tô Ninh vẫn thật là toàn bộ nghe được.
 
 	Trời có mắt rồi, ta nhưng thật không có ý kia!
 
 	Tô Ninh không nói gì, đối với những người này không thèm quan tâm, Liễu Thanh Ảnh xác thực tương đương đạt đến một trình độ nào đó, trước hắn những kia giao hảo các đồng nghiệp, trên căn bản đều đã chiếm được khắp mọi mặt trọng dụng, lúc này đều bận rộn làm, lấy phúc của nàng, người nhìn thấy bên trong không một cái hắn biết.
 
 	Nhưng cũng không ai dám ngăn cản hắn, trong đại sảnh vốn là đang tới về cấp thiết bôn ba các công nhân viên, đều không tự chủ thả chậm bước đi, sau đó nhìn hắn lên Liễu tổng chuyên dụng thang máy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác quả nhiên như vậy mới bình thường!
 
 	Tầng cao nhất to lớn trong phòng làm việc, chỉ có Liễu Thanh Ảnh một người.
 
 	Người lúc này chính ở trên bàn làm việc viết cái gì, chú ý tới có người đi vào, ngẩng đầu, sau đó, đáy mắt tránh qua một trận khó nén sắc mặt vui mừng, lập tức rất tốt ẩn giấu đi xuống, cười nói: "Là ngươi? Tô Ninh ngươi làm sao rảnh rỗi đến nơi này của ta? Thật đúng là khách quý đây, thượng lần đến là lúc nào, đều qua đã lâu như vậy mới đến xem ta "
 
 	, bản thân nàng cũng cảm giác thanh âm của mình cùng oán phụ tựa như, lập tức vội vàng thanh ho khan vài tiếng, nói: "Bất quá ngươi tới không phải lúc, Y Y vào lúc này đi ra, e sợ một chốc không về được."
 
 	"Ah không liên quan, ta là tới tìm ngươi."
 
 	Tô Ninh thanh sữa bò tiện tay đặt ở bên sofa thượng, cười nói.
 
 	"Tìm tìm ta sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe vậy, nhất thời ngẩn ra, đáy mắt đã có Phi Dương vẻ mặt lưu chuyển mà ra, âm thanh cũng không hiểu nhu hòa, mang theo chút ngượng ngùng, "Tìm tìm ta làm cái gì?"
 
 	"Trước đó ta không phải xuất đi làm việc đến sao, cách nhau mới mấy ngày, sau đó gần nhất mới vừa trở về, nghe Tiểu Dịch ngươi đặc biệt đến trong nhà của chúng ta đi rồi một chuyến, ta bất quá là hỏi ngươi một vấn đề mà thôi, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá để trong lòng, nghĩ liền đến thật tốt cám ơn ngươi đi."
 
 	"Tạ "
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong lòng đột nhiên hơi động, âm thanh càng thêm uyển chuyển ngượng ngùng, "Lẽ nào "
 
 	"Lẽ nào cái gì?"
 
 	"Lẽ nào ngày ấy,  ngươi hỏi người kia kỳ thực đúng là là ta?"
 
 	Người thôn thôn thổ thổ, chỉ cảm giác tâm tư tựa hồ cũng theo lời của mình, được thật cao xâu lên, tựa hồ liền muốn tại đối phương câu nói tiếp theo trong, quyết định là muốn thật cao bay lên Vân Tiêu, vẫn là chồng chất té xuống vực sâu vạn trượng
 
 	Hô hấp đều khẩn trương có phần dồn dập lên.
 
 	"Hỏi người kia có phải hay không là ngươi?"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, tâm lúc đó rõ ràng đánh chính là sẽ là của ngươi điện thoại, hơn nữa ngươi cũng cho ta trả lời chắc chắn, làm sao nhưng bây giờ lại hỏi có phải hay không là ngươi?
 
 	Hắn cười nói: "Tự nhiên là ngươi, không phải ngươi lời nói ta vì cái gì hôm nay yếu tới nơi này? Tuy rằng xác thực chúng ta đã có rất lâu không gặp, nhưng thật sự ta thật sự không quá nguyện ý đến cái này ta đã từng từng công tác địa phương đến, nếu như không phải là vì cảm tạ ngươi "
 
 	Đúng là ta?
 
 	Hắn hỏi người kia thật sự chính là ta?
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời đại hỉ, trực tiếp từ lão bản trên ghế nhảy lên một cái, hai chân thon dài di chuyển giữa, động tác nhanh chóng đổi qua bàn, tốc độ nhanh chóng, xem ra thân thể trên căn bản đã khôi phục lúc trước tình hình.
 
 	"Tô Ninh ngươi thật sự quá làm cho ta cao hứng!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh hoan hô một tiếng, động tác vui sướng nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, trên mặt đất là dê con nhung dệt thành thảm, cũng không phải hiện ra cứng rắn người cứ như vậy trực tiếp quỳ gối trên mặt thảm, được vớ cao màu đen bao phủ thon dài đùi đẹp, cùng dê nhung chặt chẽ dán hợp lại cùng nhau, cái kia eo thon thân nhú thành một toà xinh đẹp cong cầu, một đầu lấy đầu gối vì điểm tựa quỳ trên mặt đất, một bên khác, một đôi cánh tay ngọc thật chặt ôm Tô Dịch hông của, thanh khuôn mặt xinh đẹp chôn ở trong ngực của hắn vui vẻ cọ tới cọ lui.
 
 	Trong miệng phát ra tế vi tiếng nghẹn ngào, nghe tới, ngược lại giống như là tại khóc?
 
 	Tô Ninh nhất thời mộng ép.
 
 	Chuyện gì thế này?