Chương 1182: Bạn gái thân thứ này thật sự không được 

	"Làm sao, có vấn đề gì sao?"

	Tô Ninh nhìn xem Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu trong nháy mắt biến quái lạ vô cùng sắc mặt ... Hỏi: "Chẳng lẽ nói, các ngươi không quen biết cái này Diệu Thiện?"

	Cái này liền không có khả năng lắm đi nha, tuy nhiên tại hai bộ bên trong, Diệu Thiện người này căn bản không từng xuất hiện, nhưng hai bất quá là nhất trọng đưa sau thế giới mà thôi, nên có người, như thế sẽ có, có lẽ sẽ không còn có gặp nhau ... Nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không bỗng dưng vô cớ biến mất.

	"Thành thật mà nói, nhận thức ngược lại là nhận thức."

	Hà Ứng Cầu lúc này đối Tô Ninh, đã là tin bảy tám phần, trầm ngâm nói: "Trên thực tế, cái này Diệu Thiện, mấy năm trước, còn đã từng tại chúng ta nghề này bên trong, khơi dậy khá lớn sóng gió, người tiên đoán tốt mấy chuyện, đều vô cùng chuẩn xác ... Sau đó, được rất nhiều người tôn sùng là Thần Nhân, sau đó, người lại tiên đoán năm 2000, thế giới đều sẽ hủy diệt ... Lúc đó doạ rất nhiều phú hào đều bỏ qua toàn bộ thân gia, mua món đồ bảo mệnh, kết quả năm 2000 đều qua rồi, kết quả cũng không phát sinh cái gì sẽ để cho thế giới hủy diệt sự tình."

	"Cho nên sau thanh danh của nàng liền trực tiếp thối xuống, liên đới rất nhiều người đều không ưa người, người cũng là bắt đầu ẩn cư rồi, lại chưa từng làm cái gì tiên đoán."

	"Chẳng qua nếu như hỏi nàng là ở nơi nào lời nói, ta còn thực sự biết."

	Mã Tiểu Linh cau mày, nói ra: "Người hiện tại kẻ thù rất nhiều, có thể nói biết người nơi ở người không mấy cái, cũng may ... Ta vẫn là biết rõ. Ngươi nói là, chỉ cần tìm được người, liền thành?"

	"Cái vấn đề này lời nói, chỉ là tìm tới người khẳng định không được ... Chúng ta còn cần tìm tới Ma tinh, đương nhiên, đây là hậu sự rồi."

	Tô Ninh trầm ngâm nói: "Tương Thần là Bàn Cổ nhất tộc cường đại nhất chiến sĩ, sức mạnh thậm chí so với Nữ Oa trả yếu đáng sợ hơn ... Muốn giết Nữ Oa, hắn là trở ngại lớn nhất, nhất định phải liền hắn đồng thời cũng giết đi mới được!"

	"Được, chúng ta bây giờ liền đi qua!"

	Mã Tiểu Linh nhìn Hà Ứng Cầu một mắt, thấy hắn khẽ gật đầu, người lúc này mới thanh tĩnh lại, nếu liền Cầu thúc đều phán đoán người đàn ông này là vô hại, như vậy chính mình cũng không cần quá mức đề phòng hắn!

	Ba người đồng thời đi xuống lầu.

	Sau đó ... Lên xe!

	"Cho nên nói, cường hào ah!"

	Tô Ninh mang theo vài phần than thở nhìn xem Mã Tiểu Linh cái kia màu đỏ tọa kỵ, Hồng Kông lúc này chính gặp kinh tế tiêu điều, hoàn toàn không phải mười mấy năm sau cái kia phồn hoa thịnh vượng dáng dấp, cũng chính bởi vì như vậy, bây giờ còn có thể mua được xe, trên căn bản không phải cường hào chính là mỹ nữ!

	Mà Mã Tiểu Linh, không nghi ngờ chút nào, vừa là cường hào lại là mỹ nữ!

	"Ta là cho người bắt quỷ.

	"

	Mã Tiểu Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Người đối những thứ không biết đều là tràn đầy sợ hãi, mắt thấy quỷ đều sửa chữa ~ quấn đã đến trên người mình, phải bao nhiêu tiền, còn không phải tùy ý ta muốn gì cứ lấy? Ta không sợ nói cho ngươi biết, ta đều theo tỉ lệ thu ... Càng có tiền khách hàng, ta mở càng nhiều, trả không sợ bọn họ cò kè mặc cả. Bất quá thật nếu có tiền, Trân Trân mới là thật có tiền đi, một cái chỉnh tòa nhà lớn đều là của nàng, đáng tiếc ..."

	Sắc mặt của nàng lại âm tối lại, tựa hồ là bởi vì chính mình đã chết đi bạn gái thân, nhớ tới gia hỏa kia.

	"Làm sao? Lo lắng Huống Thiên Hữu?"

	Tô Ninh nói: "Yên tâm đi, ngươi không thu hắn, ai cũng không thu được hắn ... Tương Thần quan tâm hắn đây này."

	"Ai quan tâm hắn rồi."

	Mã Tiểu Linh hừ một tiếng, xe trực tiếp một cái hướng ngang phiêu dật, vọt ra ngoài.

	Để lại Tô Ninh một câu cảm khái ...

	"Cho nên nói ah, tốt bạn gái thân thật sự không được ah ..."

	"Câm miệng ah!"

	"Ha ha ha ha ..."

	Tô Ninh nở nụ cười, nhìn xem mười mấy năm trước Hồng Kông phong cảnh, thần sắc trên mặt lại khá là ung dung, nói như thế nào đây, mở đầu xong.

	Đã nhận được Mã Tiểu Linh tín nhiệm ... Quả nhiên, lựa chọn cùng là nhân loại người lấy tư cách chỗ đột phá, lại là chính xác bất quá quyết định.

	Cũng không hề Khai Thái lâu.

	Xe trực tiếp tại một chỗ đơn giản dân cư ngừng lại.

	Mã Tiểu Linh xuống xe, nói ra: "Diệu Thiện hiện tại chính là ở nơi này, thành thật mà nói, ta cũng làm nghi hoặc, ta cùng với nàng rõ ràng không có gì giao tình, nhưng nàng lại tựa hồ đối với ta vài phần kính trọng bộ dáng, dọn nhà trả đặc biệt đem mình địa chỉ mới nói cho ta."

	"Đó là bởi vì người tiên đoán thế giới tận thế, nhưng thật ra là xảy ra, chỉ bất quá bị người giải quyết."

	Tô Ninh xuống xe, nói ra: "Mà giải quyết tất cả những thứ này, chính là ngươi cùng Huống Thiên Hữu, chỉ bất quá khi đó Huống Thiên Hữu hướng về Như Lai Phật Tổ ước nguyện, để tất cả làm lại lần nữa, chỗ dùng các ngươi mới sẽ không nhớ rõ bây giờ sự tình mà thôi, nhưng xem ra, Diệu Thiện là nhớ, cho nên mới phải đối với ngươi vài phần kính trọng, đi thôi, chúng ta đi vào."

	Xem ra, đây chính là Mã Tiểu Linh biết rõ Diệu Thiện tồn tại, cũng tại Nữ Oa diệt thế thời điểm cũng không có tìm nguyên nhân của nàng sở tại.

	Người càng là cho rằng Diệu Thiện là một tên lường gạt.

	Nghĩ, hắn lập tức đi vào, đưa lưng về phía trên mặt của hai người, cũng lộ ra một chút tự đắc vẻ mặt.

	"Trả ... Còn có loại này thao tác? Như Lai Phật Tổ?"

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu liếc nhau một cái, trên mặt đều lộ ra khá là mộng ảo vẻ mặt.

	Nhưng nhìn xem Tô Ninh bóng lưng, bọn hắn cũng chỉ được đi vào theo ...

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng mới lần đầu gặp mặt mà thôi, nhưng hai người bọn họ, càng nhưng đã mơ hồ nhưng coi hắn là chủ đạo, thậm chí, đối với hắn lời nói, đều không thế nào hoài nghi dáng vẻ.

	"Gia hỏa này có gì đó quái lạ ah."

	Hà Ứng Cầu cùng Mã Tiểu Linh trong lòng đều hiện lên cái ý niệm này ... Cũng không biết thế nào, lại sửng sốt không có cách nào đem nói nhiều ở khẩu.

	Không thể không đề, tại cùng Tử Huyên giao hợp sau đó phân đi rồi hơn nửa Thủy Ma thú sức mạnh, bây giờ Tô Ninh sức mạnh tăng cường rất nhiều, liên đới, tinh thần lực cũng theo đại phẩm Thiên Tiên quyết tiến bộ mà nước lên thì thuyền lên, cho tới bây giờ, coi như là so với thời kỳ toàn thịnh Charles, chỉ sợ cũng không kém mảy may.

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu làm sao biết tinh thần lực vô khổng bất nhập?

	Trúng chiêu còn không tự biết, cũng chính là Tô Ninh không có ác ý ...

	Nếu không, bọn hắn đã sớm chết không thể chết lại.

	Ba người tới ngoài cửa.

	Tô Ninh đưa tay gõ cửa, tay vừa mới đụng tới cửa lớn ...

	Cửa phòng dĩ nhiên trực tiếp không tiếng động mà ra.

	Tô Ninh ngẩn ra, tinh thần lực ở bên trong phòng quét nhìn một tuần, trên mặt đã lộ ra cân nhắc vẻ mặt, nói: "Xem ra, người đã biết chúng ta tới rồi, đi thôi."

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu ngạc nhiên liếc nhau một cái, đều nhìn thấy đối phương đáy mắt khiếp sợ.

	Mà lúc này,   Tô Ninh đã đi thẳng vào.

	Trong phòng ...

	Trang sức rất là đơn giản, trống trải phòng ốc, một cái lớn như vậy tĩnh chữ treo trên tường, một cái bàn thấp, liên đới bốn cái bồ đoàn.

	Bốn chén trà xanh, chính liều lĩnh lượn lờ khói nhẹ.

	Hắn bên trong trên một chiếc bồ đoàn, một tên tướng mạo xinh đẹp cô gái trẻ, mang trên mặt một chút cười, nói: "Quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

	"Liền trà của ta cũng chuẩn bị xong?"

	Tô Ninh nhíu mày, thầm nghĩ người có thể tính tới Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu đến cũng không kỳ quái, dù sao tốt xấu cũng là Quan Âm nước mắt biến thành, nhưng lời của ta ... Ta bây giờ tu vi, nếu như là chính quy Quan Âm, tính tới chính mình cũng không kỳ quái, nhưng nàng ...

	"Tự nhiên bởi vì chúng ta rất có ngọn nguồn, hoặc là nói, từ ngươi đi tới thế giới này, ta đã nhận ra được sự tồn tại của ngươi rồi."

	Diệu Thiện mỉm cười nói.