Chương 263: Thật sự cảm giác tốt không chịu cô đơn ah 
 
 	Kỳ Tiến thức tỉnh so với tưởng tượng càng nhanh!
 
 	Tô Ninh bên này mới vừa vặn dùng Ỷ Thiên Kiếm đào một cái hố to, đem hắn chôn đi vào, mộ bia đều vẫn không có dựng thẳng đây!
 
 	Bên tai cũng đã nghe được một tiếng cực kỳ hư nhược âm thanh.
 
 	Là Kỳ Tiến thanh âm .
 
 	"Tô thiếu hiệp, kính xin để cho ta tới đi."
 
 	Tô Ninh đầu liếc mắt nhìn, chính nhìn thấy Kỳ Tiến đang tại Cốc Chi Lam nâng đỡ, hư nhược đi về phía bên này.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Ngươi tỉnh ngược lại là thật mau, làm sao không nhiều nằm một lát vậy?"
 
 	Kỳ Tiến cười khổ nói: "Cơ đại ca vì cứu tính mạng của ta mà chết, ta có thể nào không đến đưa hắn cuối cùng đoạn đường? Tô thiếu hiệp, nếu như có thể mà nói, ta muốn tự mình vì hắn dựng thẳng bia "
 
 	"Được rồi, ngươi tới đi!"
 
 	Tô Ninh lập tức để ở một bên!
 
 	Kỳ Tiến buông ra Cốc Chi Lam nâng đỡ, mượn qua Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm, cật lực giơ cổ kiếm, đem một gốc cây khổng lồ cây thông chém đứt sau đó chẻ thành mộ bia dáng dấp, sau đó ở phía trên cẩn thận khắc xuống tên Cơ Biệt Tình!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô song, tự nhiên dùng ít sức vô cùng, nhưng dù cho như thế, Kỳ Tiến vẫn là mệt thở hồng hộc tất lại đã Nguyên khí đại thương, liền hành động đều khá là khổ cực.
 
 	Mắt thấy Cơ Biệt Tình mộ bia rốt cuộc có dáng vẻ, hắn lúc này mới hài lòng thở phào nhẹ nhõm, cùng Cốc Chi Lam hai người đồng thời cố gắng đem mộ bia cắm đi vào.
 
 	Lúc này mới đem Ỷ Thiên Kiếm giao trả lại cho Tô Ninh, nói: "Đa tạ Tô thiếu hiệp ân cứu mạng, càng tạ Tô thiếu hiệp giúp ta hoàn thành tâm nguyện, để cho ta cùng Chi Lam có thể thả xuống lẫn nhau khúc mắc cỡ này ân đức, ngày sau phàm là có chỗ cần, Kỳ Tiến tuyệt không chối từ!"
 
 	"Tất cả nói ta chỉ là nhiệm vụ, là của ngươi chấp niệm cảm động thượng ngày mà thôi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Như vậy, nhiệm vụ của ta, đã hoàn thành, Kỳ đạo trưởng, ngươi nên tán thành chứ?"
 
 	Kỳ Tiến sững sờ một chút, không hiểu Tô Ninh vì sao phải nói như vậy sanh phân, nhưng hắn vẫn là mỉm cười nói: "Đương nhiên tán thành!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Đã nhận được kí chủ tán thành, nhiệm vụ lập tức hoàn thành.
 
 	Không gian nhất thời đọng lại!
 
 	Bay xuống không trung khô vàng lá rụng trong nháy mắt dừng lại tại không trung!
 
 	Đang tại thổi gió nhẹ cũng bỗng nhiên đình chỉ.
 
 	Mà Kỳ Tiến Vi Vi mở rộng miệng, cũng đứng tại nơi đó
 
 	Bên tai, vang lên đào bảo vật cái kia quen thuộc cơ giới hóa âm thanh!
 
 	Đến từ kiếm hiệp tình duyên tam vị diện đơn đặt hàng, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành!
 
 	Nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh! Hiện nay đẳng cấp LV2(39/ 49 )!
 
 	Nhiệm vụ khen thưởng: Thu được vị diện giá trị 400 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 3 điểm! Khen thưởng kiếm hiệp tình duyên ba Thuần dương môn phái toàn bộ kỹ năng! PS: Bởi vì khách hàng Kỳ Tiến chính là khí tinh khiết, chưa từng tu tập kiếm tinh khiết kỹ năng, sự cố Thuần Dương kỹ năng thì đổi thành khí tinh khiết toàn bộ kỹ năng! Kỹ năng thi triển cùng thực tế miêu tả khả năng có ra vào, mời kí chủ chú ý!
 
 	Trong đầu bỗng nhiên mông lung đi mơ hồ
 
 	Thật giống như lúc trước tiếp thu Mai Nhị y thuật như vậy!
 
 	Kỳ Tiến sở hội tất cả chiêu thức, tất cả đều đã đến trong đầu của chính mình
 
 	Tô Ninh đồng dạng không thể động đậy, chỉ có thể đứng ở nơi đó lẳng lặng tiếp thu đến từ chính mình nhiệm vụ biếu tặng.
 
 	Đáy lòng vui sướng, thật đúng là khó mà nói nên lời.
 
 	Tứ Tượng vòng, Lưỡng Nghi hoá hình, sinh Thái Cực, phá Thương Khung còn có cái kia trọng yếu nhất chấn động Sơn Hà!
 
 	Hơn nữa quả nhiên như đào bảo vật chỗ nhắc nhở, kỹ năng xác thực xuất hiện biến hóa!
 
 	Nhưng làm sao thi triển kỹ năng này, hắn lại đều đã rõ ràng vu tâm.
 
 	Tô Ninh thừa dịp trong đầu đang nhanh chóng dấu ấn những kỹ năng này thời điểm, tra xét trọng yếu nhất mấy cái kỹ năng miêu tả, rất tốt, uy lực vẫn là tương đối mạnh mẽ!
 
 	Bất kể là có thể miễn thương 8 giây chấn động Sơn Hà, vẫn là có thể chậm lại kẻ địch di động độ sinh Thái Cực, cùng với có thể mang tự thân công lực bạo thức tăng trưởng Tử Khí Đông Lai, còn có viễn trình phát ra Tứ Tượng vòng cùng Lưỡng Nghi hoá hình
 
 	Những kỹ năng này thật đúng là Bug vô cùng!
 
 	Nếu như thao túng tốt, nói không chắc thật có thể để thực lực của mình trực tiếp tăng gấp bội!
 
 	Gió một lần nữa thổi lên, chu vi lạnh run lá rụng cũng bắt đầu tiếp tục bay xuống!
 
 	Kỳ Tiến lúc này tiếng nói mới rốt cục toàn bộ hạ xuống, "Đương nhiên tán thành!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cười giỡn nói: "Sớm biết hôm nay, ta cần gì khổ cáp cáp mang theo khoai tây cùng gạo và mì đến, mình mệt mỏi gần chết, còn không đưa đến tác dụng gì không nghĩ tới ngươi một cái trọng thương, lại trái lại đội lên sự tình rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam khẽ cười nói: "Tô thiếu hiệp lời ấy sai rồi, nếu không Tô thiếu hiệp cùng ta đánh chính là cái này đánh cược, chỉ sợ ta cũng không thể nào dễ dàng như vậy yên tâm bên trong xoắn xuýt, dù sao vụ cá cược này, ta tin tưởng ta nhất định là thua chắc rồi chứ?"
 
 	Lúc này Cốc Chi Lam, đầu biến thành màu đen sau, thật đúng là mỹ luân mỹ hoán, cười khẽ ở giữa khuynh thành dáng vẻ cố phán sanh tư này thật đúng là Tô Ninh gặp phải cái thứ nhất có thể cùng Dương Dịch dung mạo tương đề tịnh luận nữ tử!
 
 	Đẹp quá! ! !
 
 	Kỳ Tiến cũng ca ngợi nói: "Hơn nữa Tô thiếu hiệp ngươi lần này cũng coi như là làm ra đại công đức rồi, đợi đến khoai tây khai quật ngày, e sợ chính là Tô thiếu hiệp dương danh thời gian, đến lúc đó, Tô thiếu hiệp danh vọng cao, e sợ còn muốn tại sư huynh của ta bên trên rồi!"
 
 	Tô Ninh a a cười nói: "Các ngươi quá đề cao ta, Lý chưởng môn cỡ nào dạng người, há lại là ta có thể sánh được nha đúng rồi, các ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi thung lũng này?"
 
 	Cốc Chi Lam nhìn Kỳ Tiến một mắt, lo lắng nói: "Tiến ca bây giờ công lực hoàn toàn biến mất, như ở lại chỗ này nữa lời nói, binh hoang mã loạn e sợ hội không an toàn, cho nên ta dự định lập tức liền mang vào ca đi trước Vạn Hoa Cốc tĩnh dưỡng chút thời gian, tối thiểu, cũng phải trong cơ thể công lực khôi phục mới có thể đi ra ngoài "
 
 	Kỳ Tiến ôn nhu nói: "Chi Lam, chỉ cần ngươi có thể lưu ở bên cạnh ta, đừng nói công lực hoàn toàn biến mất, chính là không trọn vẹn một cái tay lại có những gì vội vàng "
 
 	"Đừng nói câu nói như thế kia "
 
 	Cốc Chi Lam nhìn xem Kỳ Tiến, nghiêm túc nói: "Tiến ca ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi khôi phục công lực của ngươi!"
 
 	"Công lực gì gì đó, thật sự đã không sao Chi Lam!"
 
 	"Tiến ca "
 
 	"Khụ khụ nếu là như vậy lời nói, xem hai người các ngươi như thế muốn xịn, ta cũng yên lòng, đi Vạn Hoa Cốc gì gì đó, ta sẽ không tiễn các ngươi."
 
 	Tô Ninh biểu thị chính mình lấy tư cách độc thân chó, trực tiếp tại Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam trước mặt hai người nhận lấy mười ngàn điểm tổn thương!
 
 	Ngay sau đó vội vàng cáo từ nói: "Trước mắt hai người các ngươi đã cùng được, khoai tây gì gì đó cũng chỉ chờ nó từ từ lớn lên, tựa hồ cũng không có chuyện của ta rồi, vậy ta liền cáo từ rồi!"
 
 	Kỳ Tiến kinh ngạc nói: "Tô thiếu hiệp ngươi này liền đi? Ta vẫn không có cảm tạ ngươi?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cảm tạ cái gì, ta đã nhận được! Đừng lo lắng, về sau ta nếu có nhàn hạ, sẽ thường xuyên đi Vạn Hoa Cốc xem nhìn các ngươi! Thung lũng này, các ngươi đã đã không có ở đây, vậy ta cũng không có cần thiết ngây người này liền cáo từ rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam ngạc nhiên nói: "Không đi theo lý Thái Bạch tiền bối cáo từ sao?"
 
 	Tô Ninh cau mày bất mãn nói: "Ta vì cái gì muốn đi cùng tình địch của ta sư phụ cáo biệt? Lão nhân kia, thành thành thật thật ở lại bên trong sơn cốc chiếu cố tốt của ta khoai tây là được rồi, cái khác, cái gì cũng chớ để ý!"
 
 	Kỳ Tiến cười nói: "Xác thực, e sợ cái kia khoai tây thành thục trước đó, Lý huynh là sẽ không dễ dàng rời đi sơn cốc được rồi! Hắn đối thiên hạ thương sinh xác thực cực kỳ lưu ý, điểm này, Kỳ Tiến mặc cảm không bằng!"
 
 	Mà Cốc Chi Lam đã không nhịn được cười khẽ khởi Tô thiếu hiệp tình đường vẫn là rất nhiều khúc chiết đây, cái kia phải cố gắng đi, cũng đừng làm cho cái kia Hàn Phi Trì đã nhận được Tào tướng quân phương tâm ta càng coi trọng các ngươi hai cái, hai người các ngươi đứng chung một chỗ, mới như là một đôi ma "
 
 	"Vậy thì thừa ngươi chúc lành!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đối với hai người phất phất tay, nhấc theo Ỷ Thiên Kiếm xoay người trực tiếp rời đi!
 
 	Nhìn xem hắn càng đi càng xa bóng lưng, Cốc Chi Lam nghi ngờ nói: "Tiến ca, trước hắn nói nhiệm vụ gì gì đó "
 
 	"Chỉ sợ là hắn dùng đến qua loa lấy lệ chúng ta a "
 
 	Kỳ Tiến thở dài nói: "Hắn tất nhiên là biết chúng ta không có cách nào báo đáp sự giúp đỡ của hắn, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) là lấy mới dùng cái cái gọi là nhiệm vụ gì gì đó đến qua loa lấy lệ chúng ta, muốn để cho chúng ta không nên như vậy hổ thẹn, Tô thiếu hiệp, có thật không chân thực nhiệt tình vậy!"
 
 	"Hai chúng ta vận khí thật tốt, có thể gặp phải hắn, nếu không, e sợ các loại đợi chúng ta, trả không chắc là cái dạng gì vận mệnh đây!"
 
 	Cốc Chi Lam nhẹ nhàng tựa sát tiến vào Kỳ Tiến trong lồng ngực, khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Đúng a! Ngày sau phần ân tình này, tự nhiên là muốn hảo hảo báo đáp!"
 
 	Kỳ Tiến cũng không nhịn được thở dài, nhìn xem Tô Ninh bóng lưng rời đi, mang theo nồng nặc lòng cảm kích!
 
 	Không biết, Tô Ninh lúc này đáy lòng cũng đang hưng phấn gào thét, lập tức nhiều hơn thật nhiều kỹ năng, cmn, thực lực này lần thứ hai tiến nhanh, cảm giác tốt không chịu cô đơn ah, đột nhiên thật muốn đi tìm Dương Ninh đánh nhau sưng sao phá? !