Chương 314: Cái này hàng xóm muội muội đã chín 
 
 	Đêm đó.
 
 	Một gian phòng bốn người, tụ tập cùng một chỗ ăn một bữa tân tận chủ hoan bữa tối.
 
 	Sau đó, ở trong phòng khách xem một hồi TV, Dương Thiên Kiệt ở bên ngoài bôn ba một ngày, khả năng cũng đúng là mệt mỏi thật sự, không bao lâu, cũng đã đi trở về bên trong phòng của mình nghỉ ngơi.
 
 	Mặc dù có cùng Dương Dịch chào hỏi, nhưng cũng được người cho làm chuyện đương nhiên làm như không thấy.
 
 	Sau đó, Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh liếc nhau một cái, nói ra: "Tuyết Linh, ngươi chớ ngủ trước cảm giác, ta sau đó đi trong phòng của ngươi đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh gật gật đầu, theo bản năng trộm nhìn lén Dương Dịch một mắt.
 
 	Tô Ninh đối Dương Dịch cười nói: "Đi thôi Đại tiểu thư của ta, chúng ta về phòng trước đi chơi đi."
 
 	Dương Dịch khẽ hừ một tiếng, nói: "Hai người các ngươi thật đúng là không chê phiền phức ... Được rồi, đi thôi."
 
 	Nói xong, trước tiên đi vào phòng.
 
 	Tô Ninh đối Triệu Tuyết Linh liếc mắt ra hiệu, sau đó theo sát Dương Dịch bước chân đi vào.
 
 	Mà mới vừa vặn đi vào, liền thấy Dương Dịch ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, đem mình Chuột Mickey bít tất cởi ra, lộ ra cái kia trơn bóng bàn chân nhỏ, nói ra: "Đi thôi, cho ta đánh nước rửa chân đi."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, nói một tiếng nha, sau đó ra ngoài phòng rửa mặt, lấy một chậu nước nóng ...
 
 	Bưng đến Dương Dịch trước mặt.
 
 	Ngồi chồm hỗm xuống, theo thói quen bắt được bàn chân nhỏ của nàng, đang muốn hướng về trong chậu nước theo như, bên tai lại vang lên Dương Dịch mang theo nụ cười âm thanh, "Hôm nay ba ba ta cũng không có ở bên ngoài nhìn trộm, ngươi xác định trả phải giúp ta rửa chân sao?"
 
 	Đang tại nắm lấy Dương Dịch bàn chân nhỏ Tô Ninh nhất thời ngẩn ra, cái kia cúi thấp xuống mặt, lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	"Hay là nói ..."
 
 	Dương Dịch thanh âm  mang theo ý cười nhàn nhạt, "Hay là nói, cho dù ba ba ta không ở, ngươi hay là muốn giúp ta rửa chân? Nếu như là muốn chơi lời nói, đúng là có thể để ngươi trả cho ta rửa nha ..."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh dĩ nhiên thật sự lộ vẻ do dự, chỉ chốc lát sau, hắn ngẩng đầu lên, nghĩa chính ngôn từ nói: "Đương nhiên không được, ngươi đem ta nghĩ thành cái gì, hôm nay chính ngươi rửa."
 
 	"Hì hì ... Được rồi,
 
 	Vẫn là ta giúp ngươi giặt đi."
 
 	Dương Dịch nở nụ cười, "Ngày hôm qua ta không phải cũng nói sao? Chỉ cần ngươi giúp ta rửa chân, như vậy vì báo đáp ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi rửa chân, hì hì ... Vừa vặn ngươi trả đưa ta đẹp mắt như vậy dây chuyền, ta cũng giúp ngươi rửa một lần đi."
 
 	Nói xong, người trực tiếp từ trên giường đứng lên, mạnh mẽ đem Tô Ninh đẩy lên trên giường, ngồi xổm ở trước người của hắn.
 
 	Tô Ninh: "Ta nói ..."
 
 	"Làm sao? Hai người chúng ta cái gì giao tình, giúp ngươi rửa qua chân làm sao vậy?"
 
 	Dương Dịch ngồi chồm hỗm xuống thân thể đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn, bộ mặt đối diện Tô Ninh đầu gối, người ngẩng đầu, trắng nõn gáy ngọc tại Tô Ninh góc độ nhìn xem thật đúng là phá lệ thon dài, mà ở phía trên, màu lửa đỏ san hô dây chuyền càng là đẹp lóa mắt.
 
 	Người một bên giúp Tô Ninh cởi giày, vừa nói: "Đừng quên ngươi hôm nay không phải là ở chỗ này của ta ngủ, ngươi muốn đến Tuyết Linh căn phòng đi ngủ, chân chính nữ hài tử gian phòng, khẳng định theo ta này không giống nhau, đều là mùi thơm phân tán, ngươi nâng cao như thế một đôi đại chân thối đi vào, nàng trên miệng không nói, trong lòng khẳng định cũng ghét bỏ vô cùng chứ? Rửa qua, người tốt ngươi cũng tốt ..."
 
 	Nói xong, bít tất cũng đã bị cởi hết rồi.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cặp kia 42 chân, Dương Dịch không nhịn được tặc lưỡi, kinh ngạc nói: "Thật lớn."
 
 	"Không phải của ta lớn, là của ngươi quá nhỏ chứ?"
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	Dương Dịch đối với rửa chân bồn mặt đột nhiên lộ ra cười xấu xa, sau đó dùng sức đem Tô Ninh chân cho ấn vào trả bốc hơi nóng trong nước, cười ha ha nói: "Hừ, cho ngươi ngày hôm qua bỏng chân của ta, hôm nay ta cần phải bỏng trở về không thể."
 
 	Dứt tiếng, nhìn xem Tô Ninh cái kia hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng khuôn mặt, người ngạc nhiên nói: "Ồ? Ngươi dĩ nhiên hoàn toàn không đau sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Được rồi ... Kế hoạch đã thất bại."
 
 	Dương Dịch ủ rũ cúi đầu bắt đầu nghiêm túc cẩn thận giúp Tô Ninh rửa chân, cặp kia trắng thuần nhu di trên chân của hắn qua lại nắn bóp, đầy mặt chăm chú, hoàn toàn không có nửa điểm ghét bỏ dáng dấp.
 
 	Tô Ninh đáy lòng không nhịn được dâng lên một vệt cảm giác ấm áp, nhẹ giọng than thở: "Bất kể nói thế nào, Tiểu Dịch, có thể nhận thức ngươi đúng là quá tốt rồi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Dương Dịch cúi đầu, chăm chú làm trên tay công tác, trên mặt nhưng cũng lộ ra nụ cười ấm áp, nói ra: "Ta cũng là."
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Giúp Tô Ninh giặt xong chân, dùng của mình rửa chân khăn mặt cho hắn lau lau rồi một phen, Dương Dịch cũng không chê, trực tiếp đem mình chân cũng ở trong nước cho rửa một chút, sau đó mới đem nước cho đổ ...
 
 	Rất khó tưởng tượng cái này ôn nhu thật giống hiền lành ở nhà thê tử vậy nữ nhân, lại chính là cái kia đều là lẫm lẫm liệt liệt, thậm chí có thể cùng mình mở màu vàng đùa giỡn Dương Dịch.
 
 	Sau đó trở về, người trực tiếp chui vào ổ chăn, chỉ lộ ra đầu, nói ra: "Chờ ta ngủ ngươi lại đi tìm Tuyết Linh, biết không?"
 
 	Tô Ninh gật đầu.
 
 	Sau đó, người nhú ah nhú, đem mình cho nhú thành một cái đại Venonat, sau đó đối với Tô Ninh cười cười, nói ra: "" ngủ ngon."
 
 	Tô Ninh do dự một chút, hỏi: "Dây chuyền ngươi không lấy xuống sao?"
 
 	Dương Dịch lắc lắc đầu, "Ta khoảng thời gian này đoán chừng đều không cơ hội gì mang, vẫn là thừa dịp buổi tối hảo hảo hưởng thụ một cái bình thường nữ nhân nên có hưởng thụ đi."
 
 	"Thật đúng là cổ quái ham muốn, được rồi, cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Dương Dịch ân một tiếng, nhắm mắt lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hô hấp của nàng từ từ ổn định lại, xem ra là đã ngủ rồi.
 
 	Mà cái kia vốn hơi khẽ mím môi khóe môi, cũng không nhịn được thả lỏng ra ... Thật mỏng hai mảnh cánh môi, mang theo nhè nhẹ thổ tức, như hương như xạ ...
 
 	Cái này hảo huynh đệ của mình, dĩ nhiên đột nhiên biến phá lệ mê người, thậm chí để Tô Ninh đột nhiên mông sinh nhất cổ, muốn đem cái kia hai mảnh cánh môi hàm vào trong miệng, tinh tế liếm láp thưởng thức kích động.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Quả nhiên ta là nín hỏng ah.
 
 	Cảm giác coi như mình thật sự gặm phải đi tựa hồ Dương Dịch cũng sẽ không tỉnh, Tô Ninh sợ mình không khống chế được, lập tức vội vàng đứng dậy, cẩn thận hướng ra ngoài phòng, gõ Triệu Tuyết Linh căn phòng.
 
 	Sau đó ...
 
 	Triệu Tuyết Linh căn phòng môn tránh ra một đạo khe nhỏ, lộ ra người cái kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.
 
 	Bất quá nàng lúc này, tựa hồ là vừa vặn tắm rửa xong, trên đầu còn có nhàn nhạt ẩm ướt ý, mang trên mặt mê người đỏ bừng, nếu như nói ngày thường người cho người cảm giác chính là khả ái tiểu muội nhà bên lời nói, như vậy bây giờ người, rõ ràng chính là đã trưởng thành, có thể ăn thành thục tiểu muội nhà bên ...
 
 	Người nhỏ giọng hỏi: "Dương thúc thúc đã đã ngủ chưa?"
 
 	Tô Ninh gật đầu.  
 
 	"Được, ngươi yên tâm, ta ngày mai nhất định sẽ tại Dương thúc thúc rời giường đến đây đổi cho ngươi."
 
 	Triệu Tuyết Linh phảng phất làm trộm như thế, len lén từ bên trong phòng đi ra, rón rén hướng về Dương Dịch trong phòng đi đến. Mà đi ra hai bước, giống như nhớ tới cái gì, quay đầu lại đầy mặt nghiêm túc dặn dò: "Còn có, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, ta trong tủ đầu giường giữa cái kia ngăn kéo, không cho phép mở ra nha."
 
 	Nói xong, lúc này mới lặng yên không tiếng động ẩn vào Dương Dịch trong phòng.
 
 	Để lại đầy mặt cổ quái Tô Ninh dở khóc dở cười, thầm nghĩ ngươi không nói ta chắc chắn sẽ không trở mình đồ vật của ngươi, nhưng ngươi bây giờ trả đặc biệt nói cho ta, ngươi là muốn gây nên lòng hiếu kỳ của ta, sau đó cho ta xem ngươi cái kia ngăn kéo sao?
 
 	Bất quá bây giờ vẫn là nắm chặt thời gian tốt hơn, Tô Ninh vội vàng lắc mình tiến vào Triệu Tuyết Linh căn phòng, sau đó đem cửa phòng đóng lại ...
 
 	Hết cách rồi, vạn nhất được Dương Thiên Kiệt nhìn thấy mình ở Triệu Tuyết Linh trong phòng,, không chắc hắn trả sẽ như thế nào hiểu lầm đâu này?
 
 	Không ... Này tựu không thể kêu nữa đã hiểu lầm, e sợ phải gọi bắt kẻ thông dâm thành đôi mới đúng!