Chương 1058: Tà Kiếm Tiên không thảm! ! ! 

	Mắt thấy vô số dòng lũ đen ngòm hướng về chính mình vọt tới, không ... Cũng không phải hướng về chính mình vọt tới, mà là bốn phương tám hướng tất cả đều là màu đen kia quái lạ sức mạnh ... Mình lúc này, chính bị băng bó bao ở trong đó!

	"Chuyện này... Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"

	Tô Ninh chỉ kịp kinh hô một tiếng, cảm giác được luồng hơi thở này đối với mình tựa hồ cũng không hề địch ý, lập tức vốn là Vi Vi nhắc tới Nam Minh Ly Hỏa kiếm buông xuống, sau đó hắn liền trực tiếp như vậy liền được cái này màu đen khí tức cho bao phủ hoàn toàn ...

	Không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nguồn sức mạnh này cũng không có thương hại hắn, thậm chí, trái lại mang theo hắn xông hướng mặt ngoài đi.

	Mà lúc này, Tô Ninh mới nhìn rõ ràng, cái này dòng lũ đen ngòm, dĩ nhiên là đếm mãi không hết yêu ma quỷ quái Yêu khí hội tụ mà thành, chẳng trách có thể có như vậy kinh thiên động địa uy thế!

	Cũng không biết thế nào, những này yêu quái thật sự đối hắn không có địch ý chút nào, thậm chí, có một con hình thù kỳ quái yêu ma bay đến Tô Ninh bên người thời điểm, trả đầy mặt cổ quái lườm hắn một cái, nói: "Huynh đệ, bây giờ Tỏa Yêu Tháp bị phong ấn bị phá, ngươi còn không mau trốn, ở nơi này đờ ra làm cái gì?"

	"Cái...cái gì?"

	Tô Ninh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	"Nhanh lên một chút ah ... Ngu xuẩn, nhìn ngươi tu luyện hóa hình người như vậy đường hoàng ra dáng, còn tưởng rằng ngươi Pháp lực cao thâm cỡ nào đây, nguyên lai đầu óc cũng là có vấn đề, chúng ta bị vây ở cái này Tỏa Yêu Tháp cũng không biết bao nhiêu cái đầu năm, cơ hội như vậy cũng không thấy nhiều, đi mau!"

	Nói xong, yêu ma kia kéo một cái Tô Ninh, xen lẫn trong màu đen dòng lũ bên trong, trốn ra ngoài đi!

	Mà lúc này, Tô Ninh mới phát hiện, đỉnh đầu của mình mặc dù là mênh mông bầu trời đêm, nhưng thân thể vị trí, lại là một chỗ vô ngần vị trí, chu vi hết thảy đều là hắc ám máu tanh khí tức, nơi xa nhưng xa xa trông thấy cao vót vách tường, mặt trên chặt chẽ có khắc rậm rạp chằng chịt ký hiệu ...

	Chuyện này...

	Nơi này là Tỏa Yêu Tháp?

	Ta được trực tiếp truyền tống đến Tỏa Yêu Tháp?

	Tô Ninh không nhịn được kinh ngạc, bản thân hắn cũng sẽ không bay, được cái này yêu ma lôi kéo, ngược lại là hướng lên bầu trời bay đi ...

	Ngay sau đó cũng không phản kháng, chỉ là không hiểu, trong lòng ly kỳ cảm giác càng phát mãnh liệt.

	Làm cổ quái cảm giác không hài hòa.

	Luôn cảm thấy tựa hồ là lạ ở chỗ nào ...

	Đang tự hồi tưởng, bên tai lại đột nhiên vang lên quát to một tiếng, giống như kim loại va chạm, âm vang mạnh mẽ.

	"Bọn ngươi những này tiện dịch, dĩ nhiên cũng dám to gan đi theo bổn tọa bước chân sao? Cho bổn tọa cút xuống đi! ! !"

	Dứt tiếng.

	Vô số màu máu phi nhận vương vãi xuống, tốc độ nhanh như lưu tinh, chặt chẽ như hoàng mưa, hoàn toàn khiến người ta nửa điểm đều không kịp phản ứng.

	Cái kia chính lôi kéo Tô Ninh yêu ma nơi nào tránh né mở, chỉ kịp kinh hô một tiếng, thân thể đã trực tiếp tại Huyết Nhận bên dưới được chém liểng xiểng, chu vi vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắc vân bên trong, những kia yêu ma quỷ quái đâu chỉ mấy trăm số lượng, nhưng ở phía trên người kia một đòn dưới, tự nhiên đại đa số đều phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn không có nửa điểm năng lực phản kháng.

	Dù có còn sống, cũng bất quá là bởi vì số may mà thôi ...

	Tất cả yêu Ma Đô sợ hãi đến làm lồn(!) gì  bầy thú tán.

	Là Trọng Lâu! ! !

	Tô Ninh mất trợ lực, trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống, hắn nhưng cũng không sợ hãi, thân trên không trung, ngẩng đầu nhìn tới, sau đó chính thấy giữa bầu trời kia, đứng thẳng một đạo ngạo nghễ bóng người màu đỏ, tóc dài như máu, mắt như sao sáng ... Đoạt người tâm phách!

	"Ồ? Vẫn còn có cá lọt lưới?"

	Lập trên không trung đạo kia ngạo nghễ thân ảnh , nhưng không phải là Trọng Lâu sao?

	Chỉ là lúc này Trọng Lâu, đáy mắt lại tràn đầy khinh thường, hừ lạnh nói: "Có thể né tránh của ta tiện tay một đòn, cũng coi như bất phàm rồi, đáng tiếc, bổn tọa mặc dù không để ý bọn ngươi, nhưng bọn ngươi lại dám đến nhục bổn tọa nghe nhìn, làm thật đáng ghét, chết đi!"

	Dứt tiếng.

	Cổ tay nhận nặng nề hướng phía dưới chém xuống ...

	Màu máu đao khí lăng không chém xuống mà xuống, đang hướng về tàn dư những kia yêu ma chém tới.

	Tô Ninh lại chắc chắn không để ý kia đao khí, chỉ là trong lòng nghi hoặc, thầm nghĩ vào lúc này, chẳng lẽ là Trọng Lâu cướp đi Ma Kiếm thời điểm sao?

	Nếu như là lúc này lời nói, như vậy hẳn là ... Có ...

	Đang tự nghĩ, bên tai vang lên tiếng cười âm lãnh.

	"Sá sá sá ... Người này thực lực thật sự là thật lợi hại,

	Tiểu tử, ta dù chưa tại Tỏa Yêu Tháp bên trong gặp ngươi, nhưng gặp mặt tức là có duyên, ngươi liền giúp lão phu ngăn lại một kiếp đi!"

	Dứt tiếng, đã có một đạo cánh tay chính nắm chặt rồi Tô Ninh cổ, giơ hắn, nghênh hướng cái kia dữ tợn khủng bố đao khí!

	Quả nhiên, Tà Kiếm Tiên!

	Tô Ninh trong lòng trong nháy mắt bừng tỉnh, thầm nghĩ Tà Kiếm Tiên chính là tại Trọng Lâu đánh vỡ Tỏa Yêu Tháp sau trốn ra khỏi, vào lúc này, không thể không có tung tích của hắn!

	Bất quá ...

	"Ta nói ... Ngươi có phải hay không tìm lộn mục tiêu? !"

	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, tự phía sau lưng của hắn trong cơ thể, trực tiếp dò ra một cái tản ra nhàn nhạt tuyết ý u lam lăng kiếm, trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của hắn, đem Tà Kiếm Tiên cho triệt để xuyên thủng ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm đã sớm cùng Tô Ninh hòa làm một thể, trong ngày thường đều là bị hắn thu ở trong người, bây giờ mắt thấy Tà Kiếm Tiên dĩ nhiên ý muốn nắm Tô Ninh chặn đao, Tô Ninh nơi nào sẽ khách khí với hắn? Trực tiếp thình lình cho hắn đến rồi một kiếm.

	"Cái ... Sao ... Làm sao có khả năng?"

	Tà Kiếm Tiên đều còn chưa kịp phản ứng, chỉ nghe phù một tiếng, thân thể càng nhưng đã bị thương nặng, khiếp sợ nhìn xem từ Tô Ninh trong cơ thể duỗi ra trường kiếm, khuôn mặt lộ ra không dám tin vẻ mặt, hắn tại Tỏa Yêu Tháp bên trong cũng coi như là một phương hào hùng, ngoại trừ Thiên Yêu Hoàng các loại liêu liêu số yêu ở ngoài, chưa bao giờ có hắn kiêng kỵ người, bây giờ mắt thấy Tô Ninh, hắn tự nhiên không đem để ở trong mắt, cũng không muốn lại lật thuyền trong mương, trọng thương khi hắn dưới kiếm.

	Mà lúc này hắn mới phát hiện, Tỏa Yêu Tháp bên trong yêu ma hắn đều quen thuộc, nhưng này người tướng mạo cực kỳ giống quá phàm nhân yêu ma,   không, không phải yêu ma, hắn là Nhân loại.

	"Chết đi cho ta!"

	Tô Ninh cũng mặc kệ bên cạnh, mắt thấy thượng cơ hội tốt liền ở trước mắt, Nam Minh Ly Hỏa kiếm trong nháy mắt từ gân mạch đi khắp, đã đến lòng bàn tay bên trong, giơ lên thật cao, chồng chất một kiếm hướng về phía dưới Tà Kiếm Tiên chém tới!

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm tán dật kiếm khí vô cùng, như lưu tinh rực rỡ, lấp lánh sáng tối ánh sáng ...

	Thanh thế kinh người, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chú mục.

	Phía dưới đang tự liều mạng hộ vệ ngăn cản Tỏa Yêu Tháp bên trong yêu ma rời đi đạo bào nam tử khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thầm nghĩ gia hỏa này đến cùng là người hay là yêu? Sao trả tự giết lẫn nhau đi lên?

	Mà nặng lầu lại không nhịn được ngẩn ra, trên mặt đã hiện lên thấy hàng là sáng mắt tâm ý, bắt đầu cười ha hả, "Quả nhiên không hổ là Tỏa Yêu Tháp sao, vẫn còn có như vậy một hai cái có thể vào mắt tiểu nhân vật, tới tới tới ... Chúng ta trở lại đi!"

	Nói xong, hắn dĩ nhiên không hề chú ý Tô Ninh đang muốn thu gặt Tà Kiếm Tiên tính mạng, màu đỏ tươi đao khí mãnh liệt mà xuống, trực tiếp đem Tô Ninh cho hoàn toàn vây quanh!

	Tô Ninh lại không quản không hỏi, mắt thấy giết chết Tà Kiếm Tiên thượng cơ hội tốt đang ở trước mắt, hắn tự nhiên biết rõ gia hỏa này ngày sau sẽ cho vị diện này mang đến bao nhiêu phiền phức, nếu như không có lời của hắn, của mình đơn đặt hàng cũng sẽ thoải mái rất nhiều ...

	Ngay sau đó dĩ nhiên đối Trọng Lâu huyết khí không thèm quan tâm, chỉ là nặng nề hướng về Tà Kiếm Tiên chém tới!

	"Thật can đảm! ! !"

	Trọng Lâu nhưng trong nháy mắt cuồng giận lên, vẫn là lần đầu tiên trong đời, trên đời lại dám có người đối với mình hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ!

	Mà Tà Kiếm Tiên cũng đã hầu như điên cuồng ...

	Thân thể được chọc thủng một lỗ lớn, nếu không hắn cũng không thực thể, e sợ đã sớm chết, nhưng cho dù như thế, hắn cũng là đã bị thương nặng, mà bây giờ, chiêu kiếm này như lại đánh trúng lời nói, chính mình tất nhiên chắc chắn phải chết.

	"Ah ~~~! ! !"

	Hắn điên cuồng gào lên.