Chương 1003: 4P~~K? 

	Thiếu Tư Mệnh thật sự là cái rất khả ái hài tử ...

	Tuy rằng trầm mặc ít nói, nhưng đối với hiện thế hiếu kỳ lại là cực cường, chỉ cần phàm là phát hiện mình không thể nào hiểu được đồ vật, liền sẽ bước không ra bước chân, tinh tế nhu di nhẹ nhàng nắm Tô Ninh ống tay áo, cái kia một đôi biết nói chuyện vậy con ngươi nhìn hắn chằm chằm ... Không cho người giải thích rõ ràng, cũng đừng nghĩ đi.

	Dáng dấp khả ái, để Tô Ninh nghĩ tới nhìn thấy kẹo, muốn lại thật không tiện há mồm đáng yêu hài tử.

	Đương nhiên, so với những hài tử kia, Thiếu Tư Mệnh càng là đặc biệt là đáng yêu!

	"Ta đã đang suy nghĩ trước đó tuyệt sẽ không cân nhắc vấn đề."

	Trong quán cà phê, hai người ngồi đối diện, từ từ thưởng thức cà phê, cái kia cay đắng bên trong mang theo mùi hương đậm đặc mùi vị, rõ ràng làm hợp Thiếu Tư Mệnh khẩu vị.

	Nhìn xem thiếu nữ cái kia phảng phất con mèo nhỏ giống như miếng nhỏ miếng nhỏ thưởng thức cà phê, sau đó híp mắt cực kỳ thỏa mãn tư thái, Tô Ninh chậm rãi để xuống trong tay cà phê, đột nhiên há miệng nói ra.

	Thiếu Tư Mệnh khốn hoặc nghiêng nghiêng đầu, cặp kia biết nói chuyện con ngươi nhìn chằm chằm Tô Ninh, trong ánh mắt tiết lộ ý tứ, có phần không rõ, không biết hắn tại sao đột nhiên không đầu không đuôi mà nói một câu như vậy.

	"Không có gì, chỉ là đang nghĩ trước đó căn bản sẽ không đi suy tính vấn đề mà thôi."

	Tô Ninh không nói thêm gì, trước hắn cũng đã nói rõ qua một lần rồi, muốn mang Thiếu Tư Mệnh liền dứt khoát thoát ly Âm Dương gia, trực tiếp ở đến hiện thế quên đi ... Dù sao hiện tại hắn vị diện giá trị nhiều đến dùng mãi không hết, hơn nữa chết ít mệnh ở đến hiện thế cũng đã sẽ không lại khấu trừ hắn vị diện giá trị.

	Lại tăng thêm Thiếu Tư Mệnh tại Âm Dương trong nhà cũng không có cái gì bên cạnh người thân, cái kia lạnh như băng trong tông môn cũng hào không nhân tình vị có thể nói, cho nên nàng nhưng tính được là không ràng buộc.

	Nhưng Thiếu Tư Mệnh lại không muốn rời đi Đại Tư Mệnh, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Tô Ninh mới buông tha cho dẫn nàng đến hiện thế nguyên nhân.

	Nhưng bây giờ, nhìn xem đối với mình như vậy thân cận Thiếu Tư Mệnh, loại này bị người toàn tâm ỷ lại cảm giác thật đúng là tương đương không kém, cho tới ... Tô Ninh thật sự đang suy nghĩ, mặc dù lớn Tư Mệnh ác độc chút, vốn lấy mình bây giờ thực lực, là có thể tuyệt đối trấn được người.

	Phản chính nhà mới của mình đã so với trước kia biệt thự lại phải lớn hơn quá nhiều quá nhiều, chính là ở nữa đi vào mười mấy người cũng vẫn cứ lộ vẻ rộng rãi, chẳng bằng, đem nàng cũng cho mang lên đâu này? Coi như là vì Thiếu Tư Mệnh ... Nhiều người một cái không nhiều, thiếu người một cái không thiếu ma thì cũng thôi.

	Tô Ninh cảm thấy, cái vấn đề này xem ở Thiếu Tư Mệnh trên mặt mũi, cũng không phải là không thể thương lượng.

	Đến ở mình phải hay không mong muốn đơn phương, hoặc là nói Thiếu Tư Mệnh có nguyện ý hay không cùng chính mình tới nơi này... Nhìn xem cái kia hiếm thấy ánh mắt mang lên mấy phần vui sướng thiếu nữ, che lại lụa mỏng theo thân thể động tác mà hơi hơi phập phồng, phảng phất giống như chủ nhân nhảy nhót.

	Tô Ninh cảm thấy, người không đồng ý khả năng rất nhỏ.

	Về phần Đại Tư Mệnh, người có đồng ý hay không, rất trọng yếu sao?

	.................................

	Khó được Thiếu Tư Mệnh yêu thích những này đối với nàng mà nói cực kỳ vật hiếm thấy, Tô Ninh thêm vào nhiều dẫn nàng tại hiện thế bên trong chơi mấy ngày, sân chơi, cửa hàng đồ cổ, nhà sách, công viên vân vân các loại địa phương đều để lại hai người dấu chân.

	Chất giấy sách vở, rất cho nàng yêu thích, chỉ là nhìn xem mặt trên cái kia căn bản liền không nhận ra chữ viết, người mặc dù không có nói chuyện, nhưng đáy mắt không thần sắc cao hứng, tựa hồ là đang bắt cuồng?

	Dù sao nhìn bên cạnh Tô Ninh là a a trực nhạc, cô nương này có vẻ tức giận nhìn lên thực sự là rất có ý tứ rồi.

	Cái kia một mặt xem trò vui vẻ mặt, lại là để Thiếu Tư Mệnh cực kỳ không thích, đáy mắt sưu sưu hàn quang ứa ra, Tô Ninh cuối cùng vẫn là đáp ứng, dạy nàng nhận thức cái này hiện đại chữ, mới xem như là không để cho nàng cao hứng tâm tình thoáng bình phục lại.

	Thật tốt vui sướng chơi mấy ngày, nhân tiện mua cho nàng mấy quyển làm ưa thích ... Tranh liên hoàn.

	Hết cách rồi, nàng bây giờ, cũng chỉ có thể xem hiểu cái này.

	Làm ly kỳ cảm giác, liền tuổi tác mà nói, Thiếu Tư Mệnh muốn so Cao Nguyệt lớn hơn vài tuổi, nhưng đối mặt Cao Nguyệt, Tô Ninh hoàn toàn có thể đem người coi như một cái độc lập nữ nhân tới đối xử, thậm chí có thể không hề gánh nặng trong lòng cùng với nàng thân mật ... Nhưng đối mặt Thiếu Tư Mệnh, cảm giác của hắn lại càng tiếp cận với Tiểu Dịch, thật giống như nuôi cái cỡ lớn con gái bình thường

	Khiến người ta không nhịn được nghĩ muốn vì người bận tâm.

	Thao nát tâm ah.

	Tô Ninh cảm thán ...

	Hai người quay lại biệt thự nghỉ ngơi.

	Tuy rằng Thục Sơn biệt thự đã xây dựng được, nhưng một là vì tán Giáp thuyên, thứ hai nếu ở nơi này, đối hiện nay Tô Ninh áp lực cũng quá lớn, nhất định muốn do hắn đảm nhiệm ván cầu, mới có thể làm cho các nàng tiến vào Thục Sơn, mà hắn thỉnh thoảng liền muốn bởi vì đơn đặt hàng mà rời đi mấy ngày, quả thực không có phương tiện làm ... Tuy rằng Dương Dịch cũng có thể làm được, nhưng vừa đến tiểu nha đầu này tính tình trẻ con, dễ dàng chán ngán, thứ hai ... Tô Ninh vẫn đúng là không yên lòng để cái này không đáng tin tiểu cô nương làm công việc này.

	Tuyết Linh các nàng nhưng cùng những kia nhân công và vật liệu không giống nhau, nửa chút phiêu lưu cũng không liều được, Tô Ninh thật sợ sệt tiểu cô nương đưa đến một nửa, trực tiếp phiền, sau đó trêu chọc quang gánh không làm.

	Bởi vậy, nơi đó hiện nay cũng chỉ là đảm nhiệm Tô Ninh đám người nghỉ phép thánh địa mà thôi, cùng với có thể yên tâm ở bên trong luận bàn đọ sức!

	Chân chính vào ở đi ... Có thể phải đợi được mới đơn đặt hàng sau khi hoàn thành mới được!

	..........................................

	"Xem thương! ! !"

	Tào Tuyết Dương khẽ quát một tiếng, cả người lăng không nhảy lên, trong tay trưởng ~ thương như rồng, sôi trào mãnh liệt, nóng rực mũi thương cùng không khí kịch liệt Ma ~ sát, bỗng dưng sinh ra kịch liệt vô cùng hỏa diễm, mang theo nóng rực hỏa diễm trưởng ~ thương, hướng về Tô Ninh đâm tới!

	Vũ Lâm thương pháp chính là Thiên Sách trong quân truyền lưu đã lâu thương pháp, tuy rằng sở tập người rất nhiều, nhưng lực bộc phát lại thật đúng là tuyệt cường, thuận tiện so với chiêu thức này Long Nha, hầu như đem Tào Tuyết Dương tất cả tu vị hết thảy hội tụ tại trên mũi thương, lực sát thương đâu chỉ tăng gấp bội đơn giản như vậy?

	Mà ở sau lưng ...

	Càng có vô số muôn hồng nghìn tía cánh hoa nhi bay lượn, hội tụ thành biển, đem Tô Ninh hết thảy đường lui hết thảy đóng kín, liên đới mấy đạo cánh hoa như mũi tên sắc bén, đánh thẳng Tô Ninh chỗ hiểm!

	Lại là Thiếu Tư Mệnh lấy Vạn Diệp Phi Hoa lưu trực tiếp từ sau lưng đánh lén, khiến hắn hoàn mỹ né tránh Tào Tuyết Dương thương pháp!

	Tô Ninh lại thân thể căng thẳng, quát lên: "Nha đầu ngốc, không biết sao có thể đánh đâu bên trong không thể đánh sao?"

	Cánh hoa sắc bén giống như thần binh lợi khí, nhiệm cái nào một người đàn ông chỗ hiểm được nhiều như vậy lợi khí đối với, đều phải không nhịn được cả người căng thẳng rồi, không quan hệ thực lực, đây là nam tính bản năng.

	Phất tay, đồng dạng thi triển Vạn Diệp Phi Hoa lưu, trong nháy mắt cái kia đang tự hướng mình Tô Ninh bay đi vô số cánh hoa Hải Dương, đột nhiên hơi ngưng lại, đã trực tiếp bị người mạnh mẽ đoạt lại đi quyền khống chế, ngược lại bay về phía Thiếu Tư Mệnh phương hướng ...

	Thiếu Tư Mệnh cái kia linh động con ngươi đồng tử co rụt lại, đã thả người thật cao về phía sau bay đi, tránh qua cái này vô số cánh hoa tập kích, đáy mắt có tức giận hiện lên.  

	Lại là Tô Ninh ăn miếng trả miếng, dĩ nhiên dùng những cánh hoa này tập kích của nàng ... Cùng Tô Ninh đồng dạng vị trí!

	Đây đã là khinh bạc vậy hành vi rồi!

	Mà Tô Ninh ác ý điều ~ hí Thiếu Tư Mệnh một cái, cười ha ha, duỗi ra một ngón tay ...

	Huyết nhục chi khu, lại giống như tối kiên ~ cứng rắn tấm khiên bình thường đang tự đón nhận ngọn lửa kia tung hoành mũi thương.

	Bình một tiếng.

	Ngón tay đang cùng mũi thương đụng vào một chỗ, đầu ngón tay bên trên, ẩn chứa vô tận hàn ý, trong chốc lát, đã đem trên thân thương tung hoành vô số hỏa diễm cho trực tiếp đóng băng, thậm chí Đại đội trưởng thương bên trên, cũng ngưng tụ vô tận sương lạnh!

	"Thật là lợi hại! A Ninh ngươi cẩn thận rồi."

	Tào Tuyết Dương kiều ~ thân thể bỗng nhiên chấn động, sức mạnh đột nhiên lớn hơn đâu chỉ gấp đôi, trưởng ~ thương dùng sức hướng về Tô Ninh xông đi ...

	Thiên Sách trong quân, tự có nhưng kích phát tự thân tiềm lực bí pháp, càng quan trọng hơn là, vẻn vẹn chỉ là sau đó thân thể suy yếu một trận mà thôi, cũng không cái gì di chứng về sau ... Cũng chính bởi vì vậy, đối mặt Tô Ninh, Tào Tuyết Dương không chút do dự dùng ra cái này dùng để Quân trận chém giết kỹ năng!

	"Sức mạnh thật lớn, Tuyết Dương, trước ngươi quả nhiên một mực tại giấu dốt, chẳng lẽ là sợ đả kích lòng tự tin của ta sao?"

	Tô Ninh mỉm cười, vẫn là cái ngón tay này, cũng không nhúc nhích, mặc cho Tào Tuyết Dương tận lực kích phát chân khí trong cơ thể, vốn là bị đóng băng trưởng ~ thương, từ từ có hỏa diễm lần thứ hai bao trùm bên trên, thanh băng sương hòa tan ...

	Nhưng bất luận Tào Tuyết Dương làm sao kích phát tự thân sức mạnh, trưởng ~ thương dĩ nhiên trước sau xông phá không được cái kia một cái thật nhỏ ngón tay!

	Phảng phất một ngón tay, chính là lạch trời!

	"Tiên sinh tiến cảnh càng phát sắp rồi ... Chỉ là không biết ... Phi Yên một chiêu này thì lại làm sao?"

	Diễm Phi cái kia mang theo nụ cười âm thanh tại Tô Ninh sau lưng vang lên, mà cùng lúc đó ...

	Vô số cánh hoa bay vọt tiếng rít, cũng đã gần trong gang tấc.