Chương 31: Ta đại gia nội công đặc biệt thâm hậu
 
 	Liền ở Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y rời đi Tô Ninh phòng bệnh không đến bao lâu
 
 	Tô Ninh cũng lặng lẽ chạy ra khỏi phòng bệnh!
 
 	Tựa hồ là bởi vì Liễu Thanh Ảnh đối bệnh tình của hắn đặc biệt chú ý dáng vẻ, cho nên không tiếc trực tiếp tìm người, đem hắn đưa tới này toàn bộ thành phố S tốt nhất bệnh viện!
 
 	Mà cũng đừng quên lúc trước cái kia trợ giúp chính mình hoàn thành đệ nhất bút đơn đặt hàng Triệu Tuyết Linh, nhưng chính là trong bệnh viện y sinh, hơn nữa, nhìn ra vẫn là chính hiệu?
 
 	Còn trẻ như vậy đây này thực sự là tuổi trẻ tài cao!
 
 	Đại khái cũng chỉ có này người trẻ tuổi tiểu cô nương, mới bằng lòng trợ giúp mình mở thuốc đi trị liệu một cái căn bản liền chưa từng thấy bệnh nhân đi nha?
 
 	Hơn nữa nàng còn không muốn tiền lì xì là cái thầy thuốc tốt ah!
 
 	Thế là làm Tô Ninh ăn mặc sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân xuất hiện tại Triệu Tuyết Linh phòng thời điểm.
 
 	Chính buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại di động Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, trên mặt dĩ nhiên lộ ra mấy phần thần sắc mừng rỡ, "Cái tên nhà ngươi, rốt cuộc cũng nhập viện rồi sao? Mau tới mau tới, để cho ta cho ngươi xem một chút bệnh "
 
 	Nói xong, kéo mạnh lấy Tô Ninh cánh tay liền muốn cho hắn bắt mạch, trong miệng trả cười nói: "Đừng nhìn ta chỉ phụ trách nội khoa, nhưng trên thực tế, ta nhưng là từ nhỏ đã đối y thuật mưa dầm thấm đất, nội ngoại kiêm tu, Trung Quốc và Phương Tây kết hợp, chỉ cần là bệnh, sẽ không có ta không thể trị!"
 
 	Nói đại khí, chỉ là nụ cười trên mặt, làm thế nào xem làm sao chột dạ
 
 	"Đừng nháo! Ta tới tìm ngươi không phải xem bệnh "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta là đời gia nhân của ta tới tìm ngươi thương lượng bệnh tình!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cầm lấy Tô Ninh tay nắm chặt lại, cả người trong nháy mắt tan vỡ, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi không hết không dứt đúng không? Ta chỉ bất quá cho ngươi lái cái phương thuốc mà thôi, về phần ngươi như thế níu lấy ta không tha sao? Rồi lại nói, ngươi đều nói đại ca ngươi bệnh đã tốt lắm, làm gì còn muốn đến dây dưa ta?"
 
 	"Không sai ah, đại ca ta bệnh tình thì tốt rồi, đã hoàn toàn không có tái phát dấu hiệu rồi!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt "
 
 	Triệu Tuyết Linh vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, yên tâm thở phào nhẹ nhõm, nàng vẫn đúng là sợ trên quán mạng người quan tòa.
 
 	"Bất quá ta lần này tới, không phải đại ca ta bệnh, là ta đại gia bệnh "
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".. ."
 
 	Nàng bi phẫn hô: "Ta nói ngươi là bắt lấy ta đây một cái y sinh ra sức nhi chơi thật sao? Đại ca ngươi được rồi còn ngươi nữa đại gia, ngươi đừng nói với ta đại gia ngươi cùng đại ca ngươi tình huống như thế, cũng không có cách nào đến bệnh viện đến khám bệnh "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Không đúng, trên thực tế tình huống của hắn lớn hơn so với ta ca khả năng phức tạp điểm, nhưng đối với ngươi mà nói rất đơn giản, bởi vì bệnh tình của hắn, ta đã mời một cái tối thầy thuốc ưu tú cho nhìn rồi!"
 
 	"Vậy ngươi còn tìm ta làm cái gì? !"
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng nói: "Thầy thuốc kia không nghi ngờ chút nào là trên thế giới tối thầy thuốc ưu tú, nhưng vấn đề hắn không hiểu bệnh viện chúng ta bên trong đều là chút gì thuốc, cho nên ta liền đến đem ta đại gia chứng bệnh nói cho ngươi một cái, sau đó ngươi xem một chút bệnh viện chúng ta có hay không dược vật có thể trị liệu yên tâm, lúc này không phải nội thương, là ngoại thương, hắn té bị thương!"
 
 	"Liền bệnh viện chúng ta bên trong đều có chút thuốc gì cũng không biết còn có thể xưng là tối thầy thuốc ưu tú sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt đau khổ nói: "Đại ca ngươi vẫn là khác thỉnh cao minh đi! Ta thật sự xem không được rồi, ngươi biết không? Chỉ cần vừa nghĩ tới lúc trước suýt chút nữa có một bệnh nhân được ta trị chết, ta đây thật sự là ăn không sống yên ổn ngủ không thoải mái, ngươi xem ta khoảng thời gian này đều gầy này thật vất vả hắn được rồi, ngươi lại tìm cho ta qua tới một cái "
 
 	Tô Ninh xoa xoa tay, bồi tiếp cẩn thận, nói ra: "Ngươi tốt xấu nghe một chút nha, lúc này không cần ngươi kê đơn thuốc được đi? Chỉ cần ngươi nói cho ta chúng ta hiện thế khụ khụ khặc bệnh viện chúng ta có thể hay không trị là được "
 
 	"Được rồi được rồi, thật chịu không được ngươi rồi, ta thanh minh trước, ta nhưng không hốt thuốc!"
 
 	Triệu Tuyết Linh một mặt nghiêm túc thanh minh nói.
 
 	"Rõ ràng rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh đối với Triệu Tuyết Linh lấy lòng cười cười, quả nhiên là cái hảo tâm y sinh ah!
 
 	Hắn bắt đầu đem mình trước đó kiểm tra kết quả êm tai nói!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh sắc mặt,
 
 	Lại càng nghe sắc mặt càng là quái lạ!
 
 	"Cái gì? Cánh tay cắt thành ba mươi bảy tiết ? Này còn có thể có muốn không?"
 
 	"Trước ngực xương cốt cũng đều rách nát rồi? Lời nói như vậy, xương vỡ đã sớm đâm vào nội tạng chết rồi chứ? Làm sao có khả năng còn sống?"
 
 	"Chân cũng đứt đoạn mất? Nha là nát "
 
 	"Trả đã tốt mấy chục năm? ! Ngươi xác định ngươi không phải là đang đùa ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cố nén nhổ nước bọt tâm tình, đợi được Tô Ninh bên này toàn bộ sau khi nói xong, nàng mới không vui nói: "Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi nói bệnh tình phàm là có một nửa là nói thật, như vậy bệnh nhân này chỉ sợ cũng sớm đã chết rồi, ngươi tựu đừng tới tiêu khiển ta thật sao? Đại ca ta van cầu ngươi "
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta chính là đến trưng cầu ý kiến một cái loại bệnh này trả có hay không biện pháp mà thôi "
 
 	Triệu Tuyết Linh tức giận nói: "Đương nhiên là có!"
 
 	"Thật là có? ! ! !"
 
 	Không nghĩ tới Trung quốc y thuật cùng khoa học kỹ thuật lại đang ta không phát hiện địa phương tiến triển đã đến như vậy mức độ sao? Thậm chí ngay cả loại bệnh này đều có thể trị, quả nhiên tổ quốc thật vĩ đại!
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt cảm nhận được làm một cái đại quốc công dân nồng nặc cảm giác tự hào!
 
 	"Ngươi đi phía ngoài nhà thuốc mua thuốc ngủ, dựa theo mười bình mua, cho ngươi đại gia ra sức nhi ăn, đi như vậy hẳn có thể an tường một điểm."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, mê mang nói: "Ngươi là khiến hắn chết thanh thản sao?"
 
 	"Phí lời, lẽ nào ngươi còn muốn nói hắn và đại ca ngươi như thế, bởi vì có nội công hộ thể?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt phảng phất nhìn xem một đứa ngốc như thế, "Đây cũng không phải là nội công có thể giải quyết phạm vi!"
 
 	"Vậy nếu như nội công của hắn đặc biệt thâm hậu đâu này?"
 
 	"Ồ? Đặc biệt thâm hậu?"
 
 	Triệu Tuyết Linh liếc mắt nhìn Tô Ninh, ánh mắt lại biến thành loại kia miệt thị ý vị, thì dường như một cái ngàn vạn phú ông nhìn xem một cái một triệu phú ông ở trước mặt mình khoe của như thế, "Ngươi ngược lại là đánh ví như đến "
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngươi xem qua Thiên Long Bát Bộ chưa?"
 
 	"Phí lời, copy từ Tangthuvien đương nhiên xem qua!"
 
 	"Vậy ta đại gia nội công, hẳn là cùng bên trong cái kia râu bạc lão gia gia Vô Nhai Tử không phân cao thấp!"
 
 	Triệu Tuyết Linh thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Xin nhờ, lần trước vẫn là Tiểu Lý Phi Đao bên trong Lý Tầm Hoan, lần này làm sao lại biến thành Vô Nhai Tử? Muốn không phải chúng ta trong bệnh viện căn bản sẽ không có khoa tâm thần, ta nhất định coi ngươi là thành người bị bệnh tâm thần không được!"
 
 	"Nói như vậy, ta đại gia bệnh tình đã hết thuốc chữa?"
 
 	"Ngược lại cũng không phải không cứu "
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói ra.
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Từ chối chết thanh thản nha!"
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối không phải chết thanh thản! Ngươi xem qua Ỷ Thiên Đồ Long Ký không có?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên xem qua!"
 
 	"Vậy nếu như ngươi tìm tới bên trong Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, hẳn có thể cho ngươi cái kia nội công cùng Thiên Long Bát Bộ bên trong râu bạc lão gia gia Vô Nhai Tử không phân cao thấp đại gia chữa trị chứ?"
 
 	Tự giác hòa nhau một thành, Triệu Tuyết Linh phốc phốc nở nụ cười! Nàng lúc này, là thật coi Tô Ninh là làm bệnh thần kinh rồi!
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, vui vẻ nói: "Thật sự ai, ta dĩ nhiên không để ý đến điểm này, ngươi nói đúng ah, ta đại gia bệnh tình cùng Du Đại Nham gần như, hẳn có thể trị tốt nhất định có thể trị tốt cám ơn ngươi, quả nhiên không hổ là y sinh, dĩ nhiên thật có thể đưa ra kiến nghị đến!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh hung hăng ôm một cái Triệu Tuyết Linh, sau đó vui vẻ chạy ra ngoài!
 
 	Chỉ để lại Triệu Tuyết Linh ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn mê man, thầm nghĩ hắn đây là tại tìm lý do ăn của ta đậu phụ sao? Ta tùy tiện bịa chuyện, như thế xả đạm lý do hắn đều có thể tin tưởng? Hắn thật tin tưởng cõi đời này có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao? !