Chương 197: Có khó khăn muốn lên không khó khăn sáng tạo khó khăn cũng phải thượng 
 
 	Vẫn là Hoa Đông đại học!
 
 	Vẫn là lão Trương quay nướng quán!
 
 	Cái này cải biến Tô Ninh cả đời vận mệnh địa phương!
 
 	Hai người ngồi về lão bàn, bất quá lúc này Tô Ninh gọi lão Trương, lão Trương không phản ứng đến hắn sau đó Tô Ninh không có lại để cho Dương Dịch ra tay, mà là nhô lên một cái Chân khí, ngực Vi Vi nhô lên, hô lớn nói: "Lão Trương, đến bốn mươi chuỗi xâu thịt dê! ! !"
 
 	Thanh như lôi chấn, phảng phất mang theo đại cái loa như thế, chấn động bên người tất cả mọi người đánh run lên một cái!
 
 	Khoảng cách Tô Ninh người gần nhất gia hỏa thậm chí sợ hãi đến trực tiếp đặt mông ngồi ngã trên mặt đất ...
 
 	Tô Ninh vui vẻ bắt đầu cười ha hả!
 
 	Lúc này lão Trương cũng không thể cho rằng không nghe thấy rồi!
 
 	Thật nhanh trả lời một tiếng, chỉ lo Tô Ninh lại gọi tiếng thứ hai!
 
 	Trong chốc lát, bốn mươi chuỗi liều lĩnh mùi hương xâu thịt dê đưa tới, kèm theo lão Trương oán giận, "Cái tên nhà ngươi, về sau thiếu tới chỗ của ta, ăn ít một chút thức ăn cay bảo vệ cổ họng đi, ngày nào đó đi hát nam cao âm, thu nhập phải rất khá!"
 
 	Tô Ninh đắc ý cười to!
 
 	Dương Dịch toàn bộ hành trình mỉm cười nhìn xem hắn, thấp giọng nói: "Rõ ràng mới thời gian mấy tháng, nhưng cảm giác A Ninh ngươi thật giống như đã thoát thai hoán cốt nữa nha!"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh một cái đem đời trong bia uống cạn!
 
 	Dương Dịch bưng rượu lên đang muốn uống, Tô Ninh kéo lại tay của nàng, "Chậm đã chậm đã, chậm một chút uống, ngươi uống say ta còn thế nào trưng cầu ý kiến?"
 
 	"Một chén mà thôi % ..."
 
 	"Ít đến, chỉ ngươi tửu lượng này, ngươi cho rằng ngươi có thể uống vài chén?"
 
 	Dương Dịch thở dài, đem chén rượu trong tay thả xuống, nghiêm túc nói: "Nói đi, có chuyện gì tìm ta!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Kỳ thực ... Ta lại thất tình!"
 
 	"Ồ? Ngươi lại bị ném bỏ?"
 
 	"Không phải, ta cùng Y Y cầu hợp lại, nhưng nàng từ chối ta!"
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Ngươi cầu hợp lại? Tại sao? Này nhưng không phù hợp tính cách của ngươi nha ..."
 
 	"Bởi vì ban đầu là ta đối Y Y quan tâm không đủ, nàng mới sẽ rời đi của ta!"
 
 	Tô Ninh than thở, đem Y Thu Thu sự tình nói ra!
 
 	Dương Dịch nghe, cũng không nhịn được có một chút thay đổi sắc mặt.
 
 	"Như vậy nha, nguyên lai Y Y là bởi vì nàng muội muội ..."
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Nàng lúc này mới chợt hiểu ra! Nghi ngờ nói: "Cho nên nàng từ chối ngươi rồi?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, thầm nghĩ ta đem nàng cho chỉnh đều ý thức mông lung rồi, kết quả nàng vẫn là cự tuyệt ... Hẳn là thật lòng từ chối chính mình!
 
 	Dương Dịch không có vấn đề nói: "Từ chối liền từ chối chứ, sau này khi cái bạn tốt cũng có thể nha! Nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể đi ra giới thiệu về pháo, dù sao tình huống nàng bây giờ ... Hừ hừ, dù sao thật có ý tứ!"
 
 	Nàng khinh bỉ nói: "Ngươi liền vì này việc nhỏ theo ta trao đổi?"
 
 	"Không phải, là ta thất tình sau lại yêu thương!"
 
 	Đang tại ăn xâu thịt dê thủ dừng lại, thịt dê nhất thời đứng tại bên mép, Dương Dịch nháy mắt một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi lại cùng Y Y yêu thương?"
 
 	"Không phải Y Y, là một cô gái khác!"
 
 	"Là tìm ngươi đi đùa cái kia?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Hẳn là vừa thấy đã yêu đi! .
 
 	"
 
 	Dương Dịch: "Cái tên nhà ngươi động tâm tốc độ thật đúng là nhanh đây này."
 
 	"Thích người kia vốn là chuyện một cái chớp mắt tình chứ?"
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Nhưng nói như thế nào đây, nếu như ta thích lời của nàng, sẽ rất phiền phức!"
 
 	"Thiết, có thể có bao nhiêu phiền phức!"
 
 	Dương Dịch tiếp tục gặm của mình xâu thịt dê rồi, từng ngụm từng ngụm lôi kéo, trong miệng còn không làm lỡ nói chuyện, "Tổng không đến nỗi nàng là mọi người môn phiệt Đại tiểu thư, ngươi là tiểu tử nghèo, sau đó nhà các nàng bên trong không để ngươi theo đuổi nàng gì gì đó ... Ngươi cho rằng đây là đô thị tiểu thuyết tình cảm sao? Chúng ta rõ ràng là đô thị dị năng tiểu thuyết chứ?"
 
 	"Cái kia dĩ nhiên không phải! Nàng là bộ đội ... Nếu quả như thật theo đuổi nàng lời nói, có thành công hay không cô mà bất luận, thành công cũng rất phiền phức!"
 
 	Tô Ninh thở dài, Tào Tuyết Dương ah Tào Tuyết Dương, ngươi tại sao phải là Tào Tuyết Dương đâu này?
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác mình có chút ý thơ rồi, dù sao, hắn nhưng là trả chưa bao giờ có loại này tâm linh kinh sợ
 
 	Động cảm giác!
 
 	Nếu như nói cùng Y Y cùng nhau, là vì lúc trước nhìn nàng kiều tiểu khả ái, có tâm theo đuổi, sau đó đuổi tới tay sau đó hai người sớm chiều ở chung bắt đầu có cảm tình, như vậy đối Tào Tuyết Dương, thì càng tương tự với vừa thấy đã yêu, chỉ liếc, thân ảnh của nàng liền ánh vào đáy lòng của mình!
 
 	Từ lý tính góc độ phân tích, cùng Y Y là tế thủy trường lưu, thắng ở lâu dài, lúc trước nếu như không phải là bởi vì Y Thu Thu ý bên ngoài, khả năng một ngày nào đó, Y Y sẽ trực tiếp trộm trong nhà hộ khẩu bản, sau đó hai người trực tiếp kết hôn cũng khó nói!
 
 	Nhưng cùng Tào Tuyết Dương!
 
 	Phần này đột nhiên xuất hiện cảm tình giống như là hỏa diễm, nóng rực như Kiêu Dương, thiêu đốt liệt như ngọn lửa, nhưng nếu như mình thật sự liền như vậy buông ra lời nói, e sợ phần này rung động, chẳng mấy chốc sẽ biến mất chứ?
 
 	Nhưng là người từ từ một đời, muốn tìm được một phần thuộc về mình rung động, lại là bực nào khó khăn?
 
 	Hắn biết đại thể các bằng hữu, kết hôn đều là thân cận biết, tâm sự lẫn nhau ấn tượng như thế nào, đều là nói ta nhìn nàng điều kiện quái thích hợp; nói tuổi tác của ta đã không nhỏ, trì hoãn không dậy nổi, nói điều kiện của ta cũng không phải quá tốt, cũng đừng chọn chọn lựa lựa được rồi ...
 
 	Cái gì cũng nói!
 
 	Nhưng Tô Ninh chưa từng có nghe ai nói qua ta yêu nàng, cho nên ta muốn cưới nàng! ! !
 
 	Có thể thấy được ở cái này vật chất giàn giụa trong thế giới, muốn tìm một phần chân thành ái tình có khó khăn dường nào!
 
 	Thật vất vả đụng phải có thể làm cho mình động tâm người, cứ như vậy từ bỏ, Tô Ninh lại cảm thấy đến không cam lòng!
 
 	Cũng khó trách hắn muốn nghe một chút Dương Dịch ý kiến rồi!
 
 	Dương Dịch nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, tổng kết nói: "Nói cách khác không buông tha lời nói khó khăn chồng chất, buông tha lời nói lại sẽ không có cam lòng ..."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Hơn nữa ta luôn cảm giác xin lỗi Y Y."
 
 	"Có những gì xin lỗi, nàng đồng ý ngươi hợp lại rồi, ngươi như bây giờ mới có lỗi với nàng ... Nàng vừa không có đồng ý! Ngươi cũng không thể chờ nàng cả đời ..."
 
 	Dương Dịch lạnh lùng nói một câu, cau mày suy nghĩ một hồi lâu, như đinh chém sắt nói: "Vậy thì đi làm đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Ninh sững sờ!
 
 	"Cái gì cái gì cái gì? Ngươi kỳ thực chính mình lúc đó chẳng phải muốn làm gì? Chẳng qua là muốn tìm người giúp ngươi kiên định một cái niềm tin mà thôi!"
 
 	Dương Dịch không nhịn được nói: "Ngươi bây giờ lớn bao nhiêu? Đều hai mươi sáu rồi, copy từ Tangthuvien  nhanh chạy ba người rồi, ngươi còn có thể ngây thơ bao lâu? Hiện tại đụng phải một cái động tâm người, nếu như ngươi buông tha cho, ngày sau còn có thể gặp mặt đến sao? Nếu như liền bỏ qua như vậy, ngươi dù cho ngày sau kết hôn, ngươi cũng phải tiếc nuối cả đời, ghi nhớ nàng cả đời ... Cho đến lúc đó, đối với nàng không tốt, đối chính ngươi cũng không tiện! Đối vợ của ngươi càng không tốt hơn ... Dứt khoát thoải mái đuổi theo, thành công cũng tốt, thất bại cũng được, chung quy là không có tiếc nuối!"
 
 	Tô Ninh chấn động, nói: "Cũng đúng! ! ! Không có quy định nói luyến ái nhất định có thể thành công! Còn nữa nói rồi, chỉ cần ta nỗ lực lời nói, chỉ cần thăng cấp ..."
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới, tựa hồ đào bảo vật tại LV3 đẳng cấp thời điểm, là có thể đem dị vị diện người mang đến hiện thế!
 
 	Mặc dù sẽ tiêu hao vị diện giá trị ... Nhưng nếu như đã đến LV4 đâu này? LV5 đâu này?
 
 	Chỉ cần ta nỗ lực ...
 
 	Thích liền đi truy ma! Có khó khăn làm sao vậy, thượng! ! !
 
 	Ta bạn thân sợ qua ai? ! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ, cảm kích cầm chén rượu lên, cao hứng nói: "Cám ơn ngươi Tiểu Dịch, ngươi đây là một ngữ đánh thức người trong mộng ah, ta đây mọi việc đều là suy nghĩ tai hại, lại đã quên có lúc người thực sự kích động một cái mới được! Đến, cạn một chén! ! !"
 
 	"Ta nói, nếu là chúc mừng ngươi rốt cuộc tìm được người trong lòng, bia rất không thành ý? Lão Trương, nắm hai bình rượu đế đến, ta muốn số ghi cao nhất loại kia! ! !"
 
 	Dương Dịch ôm Tô Ninh vai, ha ha cười nói: "Để ăn mừng việc này, hôm nay hai chúng ta không say không về! ! !"