Chương 518: Trở về Dương Dịch
 
 	Sau
 
 	Tô Ninh cự tuyệt Tsunade muốn cùng chính mình nói chuyện một chút ý nghĩ. .
 
 	Gia hỏa này nhất định là muốn từ trên người mình dụ ra nhiều bí mật hơn
 
 	Bất quá nếu Gaara còn cần mấy ngày năng lực tỉnh lại lời nói, vậy ta cũng không tất yếu ở chỗ này chờ, không bằng trở lại đảm bảo điểm thẻ đi.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh tiện tay đem một cái phong ấn quyển trục ném cho Uzumaki Naruto, này là trước kia Chiyo bà bà nói với tự mình tốt, cho năm cái, để cho Uzumaki Naruto một cái, chính mình bảo lưu bốn cái.
 
 	Bốn cái lời nói, cần phải cũng đủ rồi.
 
 	Tô Ninh sờ sờ hông của mình, ở trong đó, Uyên Hồng chính bị phong ấn trong đó, một cái quyển trục có thể phong ấn thể tích có thể quả thực không nhỏ, chứa đựng của mình mấy bộ quần áo, cùng với binh khí ám khí các loại, còn có không ít giàu có như vậy nhìn đến, bốn cái cũng đủ rồi.
 
 	Tsunade tựa hồ cũng cần đầy đủ nhiều thời giờ để tiêu hóa những gì mình biết tất cả, cũng không có giữ lại Tô Ninh rời đi, nhìn xem hắn trực tiếp biến mất bóng người, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.
 
 	Lẩm bẩm nói: "Đích tôn, di nhan, tiểu Nam Luân Hồi Nhãn, Thập Vĩ còn có hiểu toàn bộ viên "
 
 	Kakashi đồng dạng than thở: "Đúng vậy a, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta căn bản cũng không dám tin tưởng, chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân mới có thể có được Luân Hồi Nhãn, cõi đời này dĩ nhiên cũng có người có thể nắm giữ, hơn nữa cái này Tô Ninh quá thần bí, hắn tựa hồ đối với hiểu mỗi người năng lực, bao quát Luân Hồi Nhãn năng lực đều rõ ràng trong lòng, nếu không, không thể sạch sẽ gọn gàng như vậy giết chết Pain "
 
 	Tsunade đột nhiên vỗ tay một cái, nói: "Quả nhiên! ! !"
 
 	Kakashi khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, "Hỏa ảnh đại nhân, ngài có ý tưởng gì sao?"
 
 	Tsunade nghiêm túc nói: "Đương nhiên, yên lặng, đến giúp đỡ, thanh cái bàn này cho ta dời đi sang một bên, về sau cũng không thể để gia hỏa này tùy ý tại hỏa ảnh trên bàn làm việc giẫm đạp rồi."
 
 	Kakashi: "..."
 
 	Tsunade liếc mắt nhìn hắn, than thở: "Được rồi, đừng nghĩ nhiều như thế, nếu như cái này Tô Ninh nói là sự thật lời nói, như vậy Jiraiya mới là người trong cuộc, trước khi hắn trở lại, chúng ta suy đoán cái gì đều là vô dụng, trả có cái kia Deidara, chặt chẽ thẩm vấn, nhất định phải tra ra nội tình của hắn còn có hiểu nội tình."
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Kakashi trong ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị, hắn dự cảm đến, cái này Tô Ninh đến, cũng không vẻn vẹn chỉ là chửng cứu về rồi Phong Ảnh, e sợ càng sẽ quấy rầy này toàn bộ giới Ninja bình tĩnh.
 
 	Tối thiểu
 
 	Hiểu cái này tổ ong vò vẽ, là bị hắn cho miễn cưỡng đâm một cái.
 
 	E sợ không được bao lâu, bọn hắn liền muốn đi ra triết người.
 
 	......
 
 	Đương nhiên, Kakashi lo lắng, Tô Ninh là hồn nhiên không để ý.
 
 	Hắn chỉ là đầy mặt mừng rỡ về tới trong nhà mình.
 
 	Sau đó ngạc nhiên xuất hiện, cái kia ngồi ở trên bàn ăn như hùm như sói ăn mì có thể không phải là đã có chừng mấy ngày không có nhìn thấy Dương Dịch sao?
 
 	Đã sóng vai thanh tú tùy ý ở sau gáy ghim, màu xanh lam quần jean, trắng tuyền đại áo sơmi, lại phối hợp người cái kia tuốt lên tay áo, lộ ra một đoạn trắng noãn như ngọc giống như óng ánh cổ tay trắng ngần, cảm giác cho nữ nhân này tùy tiện đập một tấm hình, đều có thể đem ra làm màn hình máy tính đến dùng! Hơn nữa còn là loại kia duy mỹ cái loại này
 
 	Trưởng thành như vậy cũng là không người nào.
 
 	Chỉ tiếc trong tay chén kia mì quả thực quá ảnh hưởng duy mỹ khí chất.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh trở về, Dương Dịch ánh mắt đầu tiên là sáng ngời, trên mặt mang lên bất mãn vẻ mặt, phàn nàn nói: "A Ninh, ngươi tên khốn này, đến cùng chạy đi nơi nào lêu lổng đi rồi? Có biết hay không ta đều nhanh chết đói, hao hết trăm cay nghìn đắng thật vất vả trở về, lại phát hiện trong nhà không ai, ta không có ngã tại thời không loạn lưu bên trong, nhưng cũng suýt chút nữa ở nhà miễn cưỡng chết đói."
 
 	"Tiểu Dịch?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, vui vẻ nói: "Ngươi trở về rồi, lẽ nào sự tình xong xuôi sao?"
 
 	Dương Dịch lườm một cái, "Không phải vậy đâu này? Cũng không thể là trở về ngủ trưa a?"
 
 	"Được rồi, ta đi cấp ngươi làm một ít thức ăn đi."
 
 	Nhìn xem Dương Dịch bên người kia chén mì, Tô Ninh không chậm trễ chút nào tiến vào nhà bếp, đeo lên tạp dề, gia hỏa này qua nhiều năm như vậy hầu như đều là mình tự tay chăn nuôi, nói đến một cái thân trù nghệ, cũng đều là từ trên người nàng luyện.
 
 	Bất quá mười mấy phút
 
 	Tùy tiện xào hai chút thức ăn, sau đó phối hợp mới vừa chưng xuất nồi cơm, Tô Ninh bưng đi ra.
 
 	Dương Dịch xem ra là thật sự đói bụng lắm, từ Tô Ninh đem thức ăn bưng lên, người đoạt lấy chén liền liều mạng bới ra kéo lên.
 
 	Trước ăn một bát khai vị, sau Tô Ninh giúp nàng đựng chén thứ hai thời điểm, người mới rốt cục có thời gian rảnh cùng Tô Ninh tố khổ.
 
 	"A Ninh ngươi khoảng thời gian này là vội vàng cùng đủ loại đủ kiểu muội tử ước hội, ngươi cũng không biết, mấy ngày nay nhưng bận bịu chết ta rồi, không ngừng qua lại mỗi cái then chốt Thời Không điểm, vẫn phải cẩn thận không nên quấy nhiễu Tuyết Linh sinh hoạt thời gian tuyến, liền ăn cơm đều không quan tâm, ta đều suốt một ngày không ăn cái gì."
 
 	"Đúng đấy khổ cực ngươi rồi."
 
 	Hoàn toàn không có phản bác năng lực Tô Ninh chỉ được cười gượng.
 
 	Nhìn xem mấy ngày ngắn ngủi, phảng phất cả người đều gầy đi trông thấy Dương Dịch, Tô Ninh đau lòng đem nàng bên môi thượng một hạt gạo cơm cho nhéo đến, sau đó đưa đến trong miệng của mình, than thở: "Thực sự là, nếu như sớm biết vì một khối Hòa Thị Bích yếu mệt mỏi như vậy ngươi, ta cũng đừng có vật kia rồi, dù sao tại vị diện khác, cũng không phải là không có Hòa Thị Bích vật này."
 
 	"Cái kia không giống nhau khối này Hòa Thị Bích công hiệu, khẳng định cùng trước ngươi đạt được đã đến những Hòa Thị Bích đó đều không giống nhau."
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia thân mật cử động, Dương Dịch ngẩn ra, động tác ăn cơm nhất thời chậm lại, thanh toàn bộ chén đều nắp tại trên mặt của chính mình, ung dung thong thả bới ra, chỉ có một đôi linh động mắt to trả lộ ở bên ngoài, len lén nhìn Tô Ninh, "Ngươi không biết vật kia đến cùng trọng yếu bực nào."
 
 	"Có thể trọng yếu bao nhiêu."
 
 	"Ngươi phải hiểu được, hiện thế Hòa Thị Bích là sức mạnh của chúng ta khởi nguồn, nhất định là cùng người khác bất đồng, không tin, chờ ngươi đã nhận được cái kia Hòa Thị Bích sau đó liền biết ta nói không ngoa rồi."
 
 	Dương Dịch hàm hàm hồ hồ nói ra: "Kỳ thực ta đã chiếm được đồ vật bên trong nha, bất quá cân nhắc đến trước đó là hai chúng ta chia đều một khối Hòa Thị Bích, cho nên ta cảm thấy, ta một người, chỉ sợ là không chiếm được này Hòa Thị Bích bên trong toàn bộ năng lượng, thuộc về ngươi cái kia bộ phận, hẳn là chính thành thành thật thật trả ở bên trong nằm, sau đó ta liền cảm thấy, ta cần thiết giúp ngươi đem vật kia cho chiếm được."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi đã chiếm được chiếc nhẫn kia sức mạnh? !"
 
 	"Nhiều hiếm lạ, ta muốn tới gần vật kia không phải rất đơn giản sao? Trực tiếp qua lại thời gian là được rồi, ta chỉ là không có cách nào mang theo vật kia xuyên qua mà thôi, nếu không, ta cũng sẽ không nghĩ mượn dùng Tuyết Linh thân phận."
 
 	Dương Dịch than thở: "Lúc này Tuyết Linh trở thành môn chủ, nhưng là được thật sự cảm kích ta mới được."
 
 	Tô Ninh than thở: "Để cái kia bước đi đều sẽ bị người lừa gạt nữ nhân làm môn chủ? Tiểu Dịch ngươi thật sự cảm thấy việc này đáng tin sao?"
 
 	"Dựa vào không đáng tin dù sao chỉ nàng rồi."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Dù sao ta tại y bên trong cửa chôn xuống không ít quân cờ, nếu như Tuyết Linh thật sự làm không được lời nói, vậy cũng chỉ có thể cường đến rồi."
 
 	"Tốt nhất vẫn là không muốn, dù sao những người kia, cũng coi như là Tuyết Linh người nhà rồi."
 
 	"Người nhà?"
 
 	Dương Dịch xì mũi coi thường, "Ngươi là không biết cái kia Triệu kế nhiều nhiều được rồi, ta thật không muốn nói với ngươi, đến lúc đó ngươi tự nhiên liền biết rồi."
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	"Làm kỳ hoa sao?"
 
 	"Thế thì không đến nỗi, chính là "
 
 	Dương Dịch tựa hồ không muốn trong vấn đề này nhiều lời, sự chú ý của nàng tập trung đến Tô Ninh sau lưng, nghi hoặc nói: "Nói đến, ngươi trên eo cắm lấy là vật gì?"
 
 	"Nha ngươi nói cái này ah."
 
 	Nhấc lên phong ấn quyển trục, Tô Ninh nhất thời đến rồi hứng thú, cười nói: "Ngươi cho rằng trong khoảng thời gian này, chỉ một mình ngươi tại vượt qua thời không sao? Ta nhưng là cũng không có nhàn rỗi ah, đây chính là ta khoảng thời gian này thu hoạch! Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi bảo vật!"