Chương 1165: Tu luyện 

	Cái này vừa nói.

	Bên người mấy người sắc mặt đồng thời cũng thay đổi.

	Alice Phil lặng lẽ đem mình lộ ra ở bên ngoài trơn bóng bả vai vùi vào trong ôn tuyền, đề phòng lấm lét nhìn trái phải lên, chỉ lo Tô Ninh lại đột nhiên nhảy ra tựa như.

	Trời có mắt rồi, người nhưng là vô tội ah ...

	"Hì hì, Tử Huyên tỷ tỷ cứ như vậy hy vọng A Ninh hiện tại lại đây sao?"

	Dương Nhược mang trên mặt mấy phần chế nhạo nụ cười, nói: "Bên cạnh không nói, hiện tại mọi người chúng ta nhưng đều ở nơi này, hắn nếu thật sự đến rồi, nói không chừng liền muốn Bạch Nhật Tuyên Dâm một phen, chúng ta là không có hứng thú rồi, nhưng Tử Huyên tỷ tỷ nếu là có hứng thú lời nói, không ngại đi trong phòng của hắn tìm hắn, hay là nói, ngươi nghĩ đang tại mọi người chúng ta trước mặt hảo hảo biểu diễn một phen đâu này?"

	"Ah ... Không ... Không ... Ta không phải ý này, chính là hiếu kỳ mà thôi."

	Tử Huyên lúc này mới ý thức được nhóm người mình hiện tại đang tại ngâm ôn tuyền, hỏi Tô Ninh, quả thực giống như là đang hỏi hắn tại sao không ở nơi này như thế.

	Ngay sau đó khuôn mặt đỏ lên, nói: "Ta ... Ta chỉ là nghi hoặc ... Hắn vẫn luôn là bận rộn như vậy đấy sao? Hai ngày nay, đều không làm sao thấy được người khác ..."

	"Hắn trong ngày thường cũng không phải bận bịu, bất quá bây giờ lời nói, đơn đặt hàng đã sắp đã tới rồi, cho nên hắn cũng dự định chuyên tâm tu luyện mấy ngày."

	Diễm Phi khẽ thở dài: "Tiên sinh công lực càng phát tinh thâm, Phi Yên đã là không giúp được hắn gấp cái gì ... Thậm chí, liền đuổi theo bước chân của hắn đều làm khó khăn, thực sự là uổng Phí tiên sinh tặng ta Nguyệt Tinh Luân, kết quả lại ... Toàn bộ chỗ vô dụng, cũng may bây giờ có Tử Huyên tỷ tỷ đến rồi, Tử Huyên tỷ tỷ thực lực ngươi Cao Cường, là có thể trước tiên giúp sinh một chút sức lực."

	"Ta ... Ta chỉ sợ cũng ... Cũng không giúp được hắn quá nhiều chứ?"

	Tử Huyên có chút ngượng ngùng trả lời, chỉ là trong lòng lại là bừng tỉnh, thầm nghĩ hắn hai ngày này, dĩ nhiên là đang tu luyện sao? Nói đến, ngược lại là nghe hắn nói qua, hắn mới được một bộ công pháp, chính là trước kia hắn đã từng cùng mình nói qua cái gì Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không công pháp, nếu là tu luyện thành công, có thể đồng thọ cùng trời đất ...

	Hiện tại liền đã mạnh mẽ như vậy, ngày sau, chờ hắn đem cái kia công pháp tu luyện thông suốt sau.

	E sợ chính mình cũng hội rất nhanh bị hắn cho bỏ qua một bên chứ?

	Nghĩ, xưa nay hiếu thắng người, dĩ nhiên không có gì ghen tâm tư, trái lại mang theo chút nhàn nhạt mừng thầm, phảng phất vì nam nhân của mình như thế tiến tới mà cảm thấy vui vẻ không thôi.

	Như thế thứ nhất, cái kia tên ghê tởm nếu là còn dám tại miếu Nữ Oa bên ngoài dò xét lời của mình, chính mình cũng không cần tự mình ra tay rồi, trực tiếp để Tô Ninh đi dạy dạy hắn ...

	Nhớ tới đạo kia thỉnh thoảng tại miếu Nữ Oa bên ngoài xuất hiện khí tức.

	Tử Huyên trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh lại đã sớm bế quan đã lâu.

	Khoanh chân ngồi tại gian phòng của mình bên trong, song chưởng thả ở đan điền vị trí, lòng bàn tay bên trong, nâng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, bên trong, tinh khiết vô cùng trời hạn gặp mưa tự miệng bình bay ra, theo quanh người của hắn qua lại xoay tròn gấp khúc ...

	Sau đó, từ từ tự mũi miệng của hắn bên trong hút vào.

	Cái này trời hạn gặp mưa chính là Thiên Địa chi tinh hoa ngưng tụ mà thành, một giọt hiệu quả, liền có thể so sánh thế gian quý giá nhất thiên tài địa bảo, mà Tô Ninh bây giờ tác dụng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, tuy rằng không thể nói là vô cùng vô tận, nhưng nếu như là tu luyện, dựa vào hắn tiêu hóa tốc độ, hầu như đủ hắn không ngừng nghỉ sử dụng.

	Đây cũng là chuyện tốt.

	Tối thiểu, tiến bộ của mình tốc độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình ở ngoài.

	Chân khí trong cơ thể, đều đã được chuyển thành đại phẩm Thiên Tiên quyết Pháp lực.

	Cũng không có cảm giác đến cái gì không giống, nhưng thân thể lại càng ngày càng nhẹ, có một loại chính là Thiên Khuyết đổ nát, chính mình cũng nhưng một tay vá trời xanh tự tin cảm giác.

	Đương nhiên ...

	Đây chỉ là công pháp nhập môn sau đó sức mạnh kịch liệt tăng trưởng sau, sinh ra ảo giác mà thôi.

	Tô Ninh sức mạnh tinh thần cường đại đến trình độ kinh người, đương nhiên sẽ không có tâm tính theo không kịp sức mạnh hiện tượng phát sinh ... Không qua trong chốc lát, loại này đến từ chính lực lượng cường đại ảo giác, cũng đã trực tiếp được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ cho thanh đi rồi.

	Thay vào đó, là đối sức mạnh của mình tuyệt đối chưởng khống.

	Đưa tay.

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm từ lòng bàn tay của hắn bên trong xông ra ... Mang theo óng ánh màu xanh lam hào quang óng ánh, vô số kiếm khí lấy hắn làm trung tâm xoay tròn,

	Tựa như ảo mộng, như lộ như điện ...

	Nhưng cùng dĩ vãng, vẫn có một chút bất đồng.

	Kiếm khí màu xanh lam kia bên trên, mang lên nhàn nhạt hơi nước.

	Là vì lúc tu luyện, một mực tại dùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa sao?

	Hay là nói ... Đây là đại phẩm Thiên Tiên quyết đặc biệt công hiệu?

	Không biết ... Nhưng bây giờ lời nói, thực lực của mình chí ít cũng đã tăng gấp đôi đi nha?

	Tô Ninh Âm Dương gia công pháp đã sớm tu luyện đến đỉnh điểm, sau tuy rằng không tiếp tục nhưng phàn con đường, nhưng cũng vẫn cứ tại không ngừng mà tiến bộ, không cách nào cất cao, vậy liền đào sâu nền đất, súc tích lực lượng ...

	Hắn đã tích súc đã lâu.

	Lại tăng thêm cùng Tử Huyên giao hợp, từ trong cơ thể nàng cũng rút lấy không ít sức mạnh.

	Cho tới bây giờ, được rồi đại phẩm Thiên Tiên quyết, lại là hậu tích mà bạc phát, công lực của hắn liền phảng phất một cái được mạnh mẽ banh ra đến cực hạn khí cầu, đột nhiên được rồi một cái chỗ tháo nước, nếu như không có nổ tung lời nói ... Như vậy hết thảy khí lưu hội thừa thế xông lên mãnh liệt mà ra, như lý dược long môn, hóa mà làm Long.

	Tuy rằng thời gian tu luyện rất ngắn, nhưng Tô Ninh, nhưng không có căn cơ bất ổn nói chuyện!

	Hắn bây giờ căn cơ, đã ổn đã đến mấy như Thái Sơn mức độ ... Chỉ vì, tâm tính mà nói, hắn mạnh mẽ tinh thần lực, hầu như có thể coi là là hắn cường đại nhất hậu thuẫn!

	Hắn tuyệt đối sẽ không có tẩu hỏa nhập ma mà lo lắng.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh mới dám dù cho chỉ được nửa bộ đại phẩm Thiên Tiên quyết, cũng dám tùy ý tu luyện ...

	Mà bây giờ, tinh thần lực mang theo trong cơ thể Pháp lực nhanh chóng tăng thêm, mà đại phẩm Thiên Tiên quyết Pháp lực, khởi động tinh thần lực của mình nước lên thì thuyền lên.  

	Mạnh mẽ tinh thần lực lan tràn ra, đem toàn bộ Côn Lôn Sơn đều bao trùm trong đó.

	Nếu như là lúc bình thường, Tô Ninh là tuyệt đối không làm được loại trình độ này, nhưng bây giờ, theo đại phẩm Thiên Tiên quyết nhập môn, vô cùng cường đại tinh thần lực cũng trở nên cực kỳ ngưng tụ, thậm chí, quét hình toàn bộ Côn Lôn Sơn, cũng là điều chắc chắn.

	Trên núi từng cọng cây ngọn cỏ, thậm chí trong ngày thường ẩn sâu dưới đất, chỉ có tại có kẻ địch tập kích thời điểm mới sẽ nhô đầu ra công kích, trong ngày thường đều sẽ ẩn giấu đi công nghệ cao vũ khí, cũng đều rõ ràng vào mắt.

	Làm thần kỳ cảm giác.

	Đương nhiên ...

	Tại đỉnh núi trong ôn tuyền chính đang tắm cái kia kiều diễm vô cùng mỹ cảnh, cũng tận đều thu nhập đáy mắt.

	Nguyên lai còn có một cái hạng công năng?

	Tô Ninh ánh mắt sáng lên ...

	Thầm nghĩ trong ngày thường chính mình luôn muốn chăn lớn cùng ~ ngủ, nhưng các nàng cũng không muốn, kết quả bây giờ còn không phải thoát trần truồng tụ tập cùng một chỗ cho ta xem rồi hả?

	Mặc dù là nhìn trộm, nhưng nhìn trộm nữ nhân của mình, chính là đã đến cục cảnh sát, cũng không ai có thể nói của ta không phải đâu?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh tinh tế giám thưởng lên.

	Thậm chí, lần lượt từng cái bình phẩm từ đầu đến chân.

	Quả nhiên, dáng người yểu điệu, là Dương Nhược nhất! Hoàng Kim tỉ suất bình thường ôn nhu kiều ~ thân thể ...

	Nhưng Tuyết Linh hùng vĩ quả nhiên thì cũng thôi... A, vừa so sánh lời nói thật đúng là ...

	Y Y hòa thanh bóng trên người còn có chính mình bừa bãi tàn phá qua vết đọng, cho nên trốn xa nhất.

	Nhưng Diễm Phi ôm hài tử, Thanh Nhi càng là tiểu ~ miệng XIU....XÍU... khát vọng cái gì, Tô Ninh trong lòng nhất thời giận dữ, thầm nghĩ xú nha đầu, đó là của ta, ngươi dựa vào cái gì ăn, ngươi nếu thật dám ăn, ta cần phải hung hăng ăn con mẹ ngươi không thể!

	Bất quá ...

	Tư nói tỷ, ngươi lại đến xem náo nhiệt gì à?

	Nhìn xem cái kia thư thích nằm trong suối nước nóng tắm rửa Triệu Tư Ngôn ...