Chương 422: Ta nhưng thật ra là cái yêu thích kích thích nam nhân
 
 	Điện quang Thần Hành bước!
 
 	Lúc trước Đạo Chích dựa vào môn khinh công này, tự do xuyên toa ở bên trong chiến trường, mà Đại Tần binh sĩ, tinh nhuệ e sợ còn muốn càng hơn Thiên Sách tướng sĩ, liền này đều không cản được Đạo Chích bước chân, càng không nói đến người ngu ngốc một đám Lang Nha binh rồi, huống chi Tô Ninh bây giờ khinh công còn muốn càng vượt qua trong cơ thể có nội thương Đạo Chích.
 
 	Sau một khắc
 
 	Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp vượt qua cái kia mười mấy tên phụ cận Lang Nha thống lĩnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Tào Viêm Liệt trước mặt.
 
 	Cứ như vậy đột ngột xuất hiện.
 
 	Đáy mắt lập loè uy nghiêm đáng sợ sát cơ.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm ánh sáng màu xanh lấp lánh, trong nháy mắt đem chu vi hết thảy tướng lĩnh đều đâm ánh mắt đau đớn, mà răng cá mập, càng là mang theo yêu dã ánh sáng, đâm thẳng Tào Viêm Liệt chỗ yếu hại! ! !
 
 	Một kiếm đâm ra, đã là toàn lực ứng phó.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Người nào? !"
 
 	Tào Viêm Liệt phản ứng cực nhanh, dù cho người đến xuất hiện như thiểm điện không một chút tung tích, nhưng hắn phản ứng lại không chút nào chậm
 
 	Mắt thấy đối phương binh khí mang theo yêu dã đỏ mang, đã hoàn toàn né tránh không kịp, hắn tùy cơ ứng biến năng lực cực cường, thuận thế sau nằm, tránh được này tất sát một kiếm, trong tay đã tự bụng ngựa thượng nắm chặt rồi một cây trường thương, lăng không hướng về đột kích người đâm tới.
 
 	"Có thích khách! !"
 
 	"Nhanh, bảo vệ đại nhân."
 
 	"Đừng làm cho thích khách chạy! ! !"
 
 	Chung quanh các tướng lĩnh đồng thời sắc mặt đại biến, duy nhất tên kia sắc mặt tú mỹ nam tử, tuy rằng ngồi ở Tào Viêm Liệt bên người, nhưng nhìn xem vọt tới Tào Viêm Liệt trước người Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra khinh miệt ý cười, "Lại dám ở ngay trước mặt ta ám sát Lang Nha Binh chủ tướng, xem ra ngày đó kế sách Tào Tuyết Dương cũng rốt cuộc hết biện pháp, cho tới ra như thế cái bất tỉnh chiêu."
 
 	............ .. .
 
 	"Giết! ! ! Thiên Sách tướng sĩ cần phải kiên trì, quyết không thể để Lang Nha binh vượt lôi trì một bước."
 
 	Một thương đem muốn xông lên tường thành một tên Lang Nha binh tướng lĩnh chọn rơi xuống tường thành, Tào Tuyết Dương mệt mỏi thở một hơi, trong thân thể nhất cổ hư không cảm giác dâng lên trên, Đại ca kế sách rất đơn giản, chính là dùng phổ thông Lang Nha binh tính mạng đem các nàng những thực lực này mạnh mẽ cao thủ ngăn cản lại, thế tiến công bốn phía nở hoa, để cho bọn họ mệt mỏi, dùng này đến tiêu hao tinh lực của bọn họ.
 
 	Kế sách này tuy rằng đơn giản, lại là dương mưu, để nhóm người mình dù cho biết rõ cũng không cách nào phá giải
 
 	Chỉ vì nhân số chênh lệch, căn bản cũng không phải là bất kỳ kế sách nhưng để bù đắp.
 
 	Tùy vào số mệnh, không nghĩ tới Tào Viêm Liệt mang theo Lang Nha binh cũng chỉ là tiên phong, sau đó, càng là có kia An Lộc Sơn nghĩa đệ Lệnh Hồ Thương tự mình mang theo đại bộ đội tiếp viện, dương giáo đầu trước đó cùng cái kia Lệnh Hồ Thương từng giao thủ, lại vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một chút thượng phong, người này thực lực mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn đương đại thứ cao thủ nhất lưu, muốn đánh bại hắn, có thật không rất khó.
 
 	Nghĩ, người quay đầu hướng về Đại ca phương hướng nhìn tới.
 
 	Từ công thành bắt đầu, đại ca liền một mực ở nơi đó áp trận, mà không phải tự mình ra trận xung phong, xem ra, là dự định một lần là xong rồi.
 
 	Nhưng này vừa nhìn
 
 	Tào Tuyết Dương nhưng trong nháy mắt sắc mặt đại biến, sắc mặt trong nháy mắt thảm bại.
 
 	Người dĩ nhiên nhìn thấy một tên nam tử mặc áo trắng không biết dùng biện pháp gì, đã đột phá cái kia chồng chất Lang Nha binh vây công diện tích, đã đến Đại ca phụ cận, ý đồ bắt giặc phải bắt vua trước?
 
 	Gay go! ! !
 
 	Thân thể mềm mại chấn động, Tào Tuyết Dương trái tim trong nháy mắt co chặt lên.
 
 	Là hắn
 
 	Là Tô huynh?
 
 	Cái kia cho mình cảm giác kỳ diệu nam nhân nghe Nhất Lâm khẩu khí, là ưa thích chính mình sao?
 
 	Tào Tuyết Dương đã từng còn vì này khổ não hồi lâu, nhưng gần đoạn thời gian, người lại quả thực không có thời gian lại đi khổ não chuyện riêng của mình, lại tăng thêm Tô Ninh khoảng thời gian này chưa từng xuất hiện, người quả thực thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Hắn dĩ nhiên đi ám sát đại ca.
 
 	Nhất Lâm đã nói, hắn làm những này căn bản cũng không phải là vì cái gì thiên hạ đại nghĩa, như vậy tất nhiên là vì mình nhưng bây giờ, hắn lại vì mình sa vào đến sinh tử chi địa!
 
 	"Tô huynh! Mau trở lại! ! !"
 
 	Dù cho biết rõ khoảng cách quá xa, đối phương căn bản không thể nghe được thanh âm của mình, thậm chí đại ca cũng sẽ không dễ dàng khiến hắn trở về,
 
 	Nhưng Tào Tuyết Dương vẫn là không nhịn được lớn tiếng hô lên.
 
 	Lúc này liền muốn xông tới, nhưng mới chạy đi vài bước, liền trực tiếp được trước mặt cái kia phảng phất Nghĩ Triều bình thường vô cùng vô tận Lang Nha binh vây, căn bản không thoát thân nổi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh trên chiến trường.
 
 	Đối mặt đột nhiên xuất hiện tại trước mặt răng cá mập, Tào Viêm Liệt thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, tránh thoát này tất sát một kiếm, sau đó trường thương từ phía sau đâm ra, giống như rắn độc xuất động, mau lẹ như thiểm điện, khiến người ta căn bản trốn chi không kịp.
 
 	Cắt liền biết căn bản không dễ dàng như vậy.
 
 	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, quanh người bốn phương tám hướng đã đồng thời có mấy danh Lang Nha tướng lĩnh vọt lên, trong tay cầm binh khí, kêu lớn: "Chớ có thương tổn núi lang đại nhân."
 
 	Dứt tiếng, vô số binh khí đã đồng thời hướng về Tô Ninh bổ tới.
 
 	"Đừng vướng bận, đều cho ta cút sang một bên! ! !"
 
 	Tô Ninh quát lên một tiếng lớn, rút lui thân tránh qua Tào Viêm Liệt Đột Thứ, mà hậu thân tại giữa không trung, Ỷ Thiên Kiếm xẹt qua một đạo tròn trịa như ý vòng, hết thảy binh khí đều bị vạch đến vòng tròn bên trong phạm vi, mà phàm là bên trong phạm vi binh khí, cũng đã tại một tiếng tiếng vang lanh lảnh sau, trực tiếp từ trung gian đứt thành hai đoạn.
 
 	Cũng chính là Tô Ninh yếu tránh né Tào Viêm Liệt phản kích, nếu không, nếu chỉ độc đối diện với mấy cái này tướng lĩnh, chỉ sợ hắn sắc bén Ỷ Thiên Kiếm một cắt, tất cả mọi người khó thoát một con đường chết.
 
 	Nhưng dù cho như thế, hết thảy các tướng lĩnh đồng thời kêu thảm, Ỷ Thiên Kiếm kiếm khí sắc bén, vẫn cứ từng khối từng khối chân tay cụt bay tứ tung.
 
 	Hết thảy các tướng lĩnh đều thống khổ ngã trên mặt đất.
 
 	"Hảo kiếm pháp! ! !"
 
 	Mắt thấy Tô Ninh uy thế của một kiếm lệnh hồ thương trên mặt nhất thời cực kỳ ý động, này một vòng vẽ thật là có cửa nói: Như vậy xoay tròn tự nhiên, không mang theo chút nào khói lửa tức
 
 	Người này ngược lại cũng không phải là từ bản thân nghĩ như vậy không biết nặng nhẹ, mà là cao thủ chân chính, hơn nữa, thi triển vẫn là tự nhiên bản thân từ chưa từng thấy qua kiếm thuật.
 
 	Chuyện này đối với thân là xưa nay tập kiếm hắn mà nói, cũng giống như ở tại thích ăn người trước mặt, mang lên một đạo tuyệt thế mỹ vị bữa tiệc lớn.
 
 	Lúc này chợt quát một tiếng, "Có ý tứ, mấy người các ngươi, không nghe hắn nói sao? Còn không cút cho ta xa một chút?"
 
 	Dứt tiếng, trong tay dài nhỏ Thần binh đã trực tiếp ra khỏi vỏ, quát to nói: "Vừa là sử dụng kiếm hảo thủ, như vậy Tào tướng quân trả xin đừng nên cùng ta đoạt."
 
 	Nói xong, cũng không đợi Tào Viêm Liệt trả lời, trường kiếm trong tay đã đâm thẳng Tô Ninh ngực.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tào Viêm Liệt trường thương cũng đã tự Tô Ninh sau lưng đi tới, trước sau giáp công, hai người đều là cao thủ lệnh hồ thương là thấy hàng là sáng mắt, Tào Viêm Liệt lại là không muốn này ám sát chính mình người liền như vậy bình an rời đi, quát lên: "Xin lỗi, người này dĩ nhiên dám to gan ám sát cho ta, trưởng lão, thứ cho Tào mỗ không cách nào nhường cho, Tào mỗ tất nhiên muốn tự tay chém giết với hắn."
 
 	Nhớ tới vừa nãy cái kia một đạo đột ngột xuất hiện tại không trung trường kiếm, nếu không phải mình quanh năm bôn ba ở chiến trường, đối với nguy cơ cùng sát khí có đặc biệt cảm giác, e sợ võ công của mình lại cao hơn, cũng khó có thể tránh được vừa nãy một kích kia.
 
 	Tại sinh tử chi mà đi một lượt, vào lúc này, hắn thật đúng là hận chết trước mặt cái này người trẻ tuổi áo trắng.
 
 	"Các ngươi trả thật sự coi ta là mặc các ngươi làm thịt giun dế hay sao?"
 
 	Một kiếm thất bại, Tô Ninh không chút nào khiếp sợ ý tứ đều không có, dù sao mình không phải sát thủ chuyên nghiệp, chuyên nghiệp không đúng, đối với sát cơ ẩn giấu khẳng định cũng không hợp cách, tất nhiên không cách nào một đòn giết chết.
 
 	Răng cá mập cùng Ỷ Thiên Kiếm, đồng thời vung lên, từng người cách ở đối phương trường kiếm và trường thương, hai bên hai cổ mãnh liệt nội lực đồng thời gào thét tiến vào trong người.
 
 	Tô Ninh buồn bực khặc một tiếng, trong cơ thể Ngưng Tuyết công sinh sôi liên tục, mạnh mẽ chống lại rồi hai người hợp lực một đòn.
 
 	Thế nhưng chỉ này một đòn, hắn lại cũng đã bị có chút thương nhẹ.
 
 	Cảm thụ trước chếch cái kia phía sau càng hơn Tào Viêm Liệt thâm hậu sắc bén nội lực, Tô Ninh hộc ra một ngụm máu nước bọt, hỏi: "Nội lực thật thâm hậu, ngươi chính là Tắc Ngoại đệ nhất kiếm khách Lệnh Hồ Thương?"
 
 	"Biết là ta còn dám tới ám sát, xem ra quả nhiên là cái ngốc lớn mật bất quá thật cũng không tất cả đều là lỗ mãng là được rồi."
 
 	Lệnh Hồ Thương lối ra tán thưởng, sau đó dài nhỏ trường kiếm đột nhiên khinh xoáy, đã tránh ra Tô Ninh che chắn, lần thứ hai hướng về chỗ yếu hại của hắn nơi đâm tới.
 
 	Đồng dạng địa phương, cùng vừa mới không khác nhau chút nào.
 
 	Hiển nhiên, người này chi tự tin, vượt xa khỏi người bình thường, yếu đâm ngươi ngực, liền đâm ngươi ngực, chỗ khác ta đều không động vào.
 
 	Mà Tào Viêm Liệt không làm được Lệnh Hồ Thương cái kia nhẹ nhàng kỹ xảo, nhưng hắn thương thuật tinh diệu, vừa nhanh vừa mạnh, hét lớn một tiếng, trường thương bỗng nhiên ép xuống răng cá mập đã trực tiếp cách không ngăn được, suýt nữa rời khỏi tay.
 
 	"Hắc có chút thú vị."
 
 	Mặt đối với song phương đồng thời kéo tới nguy cơ, Tô Ninh khóe miệng cũng lộ ra rất hứng thú nụ cười.
 
 	Hai người, Tào Viêm Liệt thực lực hẳn là cùng hắn tương đương, mà Lệnh Hồ Thương, càng là ở trên hắn, hai người liên thủ, thực lực tương đương mạnh mẽ, chính mình quyết không là đối thủ.
 
 	Nhưng làm ly kỳ
 
 	Loại này thời khắc sống còn cảm giác
 
 	Hắn bất ngờ không đáng ghét a.