Chương 400: Trẫm coi trọng ngươi rồi làm người của ta đi 
 
 	Tô Ninh vì lấy tín nhiệm ở Doanh Chính, cũng không hề nói thẳng đến Tần quốc diệt vong liền câm miệng, mà là tiếp tục nói, từ Sở Hán tranh đấu, đến tam quốc tranh bá, lại đến lúc sau ...
 
 	Êm tai nói.
 
 	Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm lịch sử, phảng phất tại Tô Ninh trong miệng được lại tới một lần tựa như.
 
 	Đợi được nói xong, đã là trọn vẹn sau một canh giờ ...
 
 	Tô Ninh ý do vị tẫn xoa xoa chính mình cái kia khô nứt khóe môi, nói ra: "Tuy rằng mặt sau trả có rất nhiều rất nhiều, nhưng đã theo chúng ta giao dịch không có quan hệ gì rồi, bệ hạ Đại Tần đã xong đời, mà cái kia Từ Phúc, càng là mang theo cái kia năm trăm đồng nam đồng nữ, tại Phù Tang chi địa nghỉ ngơi lấy sức, truyền thừa đời sau, chỉ tiếc Từ Phúc kẻ này vốn cũng không phải là vật gì tốt, hắn đời sau, tự nhiên cũng càng không là vật gì tốt, cái kia được xưng Đông Doanh quốc gia, ngày sau cho ta Hoa Hạ tạo thành thương tổn, thậm chí so với Ngũ Hồ Loạn Hoa trả phải tới càng lớn ... Đương nhiên, những này ngươi thì không cần giải trừ, bởi vì khi đó, binh mã của ngươi tượng đều đã bị người cho đào móc ra rồi. Bất quá ngươi cũng không cần khổ sở, bởi vì ngươi đúng là trên dưới năm ngàn năm trong, nhưng xưng được là thiên cổ nhất đế, quốc gia của ngươi không có truyền thừa xuống, nhưng thanh danh của ngươi, lại hoàn mỹ lưu truyền xuống rồi, đương nhiên, khả năng hơi có chút thối, nhưng chiến công của ngươi, lại là bất luận người nào đều không thể phủ nhận."
 
 	Doanh Chính: "..............."
 
 	Đối mặt Tô Ninh lời nói trào phúng, hắn không nói gì, sắc mặt của hắn, từ nghe được Đại Tần vong quốc sau liền một mực chưa từng thay đổi, lạnh nhếch như băng, ánh mắt âm lãnh phảng phất một thứ từ trong địa ngục bò lên Ác Quỷ.
 
 	Mắt thấy Tô Ninh không nói gì nữa, hắn cắn răng nói: "Lý ~ tư! ! ! Triệu ~ cao! ! ! Thật không ngờ ức hiếp quả nhân sau đó bọn ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng, quả người cũng giết không được các ngươi sao?"
 
 	Quá mức phẫn nộ, thậm chí đã sớm bị ném bỏ không cần tự xưng, đều lần nữa xuất hiện rồi.
 
 	Thời khắc này, Doanh Chính phảng phất hóa thân đã trở thành năm đó cái kia quét ngang Tần Vương, đối với có can đảm khiêu khích chính mình tôn nghiêm quỷ quái tiểu nhân, hội không chút do dự dành cho tàn nhẫn nhất phản kích.
 
 	"Yếu làm sao đối phó bọn hắn, cái kia là chuyện của ngươi tình, vật của ta muốn đâu này?"
 
 	Tô Ninh đối với Doanh Chính đưa tay ra, nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi cũng đã nói cho ngươi biết, Hòa Thị Bích đâu này? Hay là nói, bệ hạ ngươi dự định tư lợi mà bội ước? Nghe nói quân vô hí ngôn, chẳng lẽ ngươi là muốn đánh phá mình làm sơ quyết định quy củ không?"
 
 	"Trước trả lời trẫm một vấn đề."
 
 	Hung hăng mắng một câu sau đó Doanh Chính lại khôi phục bình tĩnh, thật giống lúc trước phẫn nộ hoàn toàn chưa từng xuất hiện như thế, hỏi hắn: "Ngươi nói, tựa hồ cũng là chính sử, cái kia Âm Dương gia đâu này? Đạo gia đâu này? Đối với cái kia Chư Tử bách gia, ngươi chỉ dùng một câu thật đơn giản trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia đến một lời mang qua,
 
 	Trẫm muốn hỏi ngươi, Âm Dương gia đâu này? Đến cùng làm sao vậy?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cái này ... Ta còn thật không biết, hơn nữa cá nhân cảm thấy, so với Âm Dương gia, nắm giữ cạm bẫy tổ chức Triệu Cao, còn có đã trở thành tể tướng Lý Tư, những người này đều đã thành khí hậu rồi, ngươi không có ý định trừng trị bọn họ sao? Hoặc là ngươi đang hoài nghi lời của ta đến cùng là thật là giả, ngươi đang hoài nghi ta là tới gây xích mích ngươi và Lý Tư còn có Triệu Cao quan hệ?"
 
 	"Coi như là gây xích mích, trẫm cũng nhất định phải đem việc này để ở trong lòng ... Bất luận ngươi nói thật hay giả, chuyện này nếu như không xử lý thích đáng lời nói, e sợ thật sự sẽ xuất hiện như thế cảnh tượng, trẫm Đại Tần, làm sao có thể vong ở này một đám bọn đạo chích chi đồ trong tay?"
 
 	Doanh Chính lạnh lùng nhìn Tô Ninh một mắt, "Nếu như là gây xích mích lời nói, như vậy Tô Ninh, ngươi thành công, trẫm cuối cùng còn là mắc bẫy ngươi rồi rồi."
 
 	Theo tay cầm lên cái kia Hòa Thị Bích, hướng về Tô Ninh ném đi, "Đây là thứ ngươi muốn, bất quá một cái vật chết, đổi lấy một cái lời khuyên, trẫm xác thực kiếm được."
 
 	Tô Ninh đưa tay nhận lấy Doanh Chính ném tới Hòa Thị Bích, sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	Chỉ bởi vì vì chính mình điện thoại di động trong túi, đột nhiên chấn động lên.
 
 	Xem ra là đến rồi tin tức ...
 
 	Tin tức gì?
 
 	Còn phải nghĩ sao? Tiểu Dịch quả nhiên không hổ là của ta Tiểu Dịch, người quả nhiên không có gạt ta, có thể tăng lên ta đào bảo vật đẳng cấp, chính là cái này Hòa Thị Bích rồi! ! !
 
 	Tô Ninh khóe miệng lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói ra: "Đa tạ bệ hạ, bệ hạ quả nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, không hổ thiên cổ nhất đế."
 
 	Doanh Chính lại không hiểu thở dài lên, nói ra: "Dựa vào ngươi câu này thiên cổ nhất đế, trẫm không thừa nhận cũng không được, đối hảo cảm của ngươi xác thực thật to tăng cao rồi, nếu như có thể mà nói, trẫm thật sự không muốn lại giết ngươi rồi, ngươi đối với trẫm trợ giúp rất lớn, nói là trẫm thiếu nợ nhân tình của ngươi cũng không quá đáng. Chỉ tiếc ..."
 
 	Tiếng nói của hắn bỗng nhiên tàn nhẫn lên, nói ra: "Chỉ tiếc, Tô Ninh ngươi quá bình tĩnh rồi, từ đi vào bên trong tòa đại điện này bắt đầu, ngươi liền quá bình tĩnh rồi, hoàn toàn thanh tính mạng của mình không để ý, coi như là cái kia Kinh Kha, tại nhìn thấy trẫm thời điểm, cũng không có ngươi trấn tĩnh như thế ... Cho nên, Tô Ninh, nếu như ngươi không phải là trẫm kẻ địch, trẫm nhất định sẽ trọng dụng ngươi, nhưng bây giờ lời nói, ngươi lại là Yến Đan người, cho trẫm một cái bảo đảm, thần phục với trẫm, làm trẫm người, trẫm có thể tha tính mạng của ngươi, sau đó vẫn như cũ đem Hòa Thị Bích giao cho ngươi, ngày sau, càng cho ngươi vô tận Vinh Diệu, thế nào?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn không nhịn được có phần trợn mắt hốc mồm.
 
 	Thế nào, đây là coi trọng ta hay sao?
 
 	Ta hội trấn định như vậy, hoàn toàn là bởi vì ngươi không tổn thương được ta, ở trong mắt ngươi xem ra, lại chính là ta hấp hối không sợ, trấn định hơn người sao?
 
 	Bất quá để cho ta đối người quỳ xuống?
 
 	Đừng nói giỡn ...
 
 	Hắn nói: "Xin lỗi, bệ hạ, cám ơn ngươi coi trọng, nhưng ta cả đời này, cũng không hề có thể quỳ lạy người ... Đương nhiên, ngày sau nếu như kết hôn lời nói, có thể sẽ quỳ một quỳ lão bà, cái khác, ta liền cha mẹ đều không có, Thiên Địa Quân Thân Sư gì gì đó, đối với ta hoàn toàn không có ràng buộc đây này."
 
 	"Thật sao? Cái kia thật là quá đáng tiếc ..."
 
 	Doanh Chính nhắm hai mắt lại, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Đã như vậy lời nói, ngươi biết trẫm vì sao có can đảm để hết thảy các binh sĩ tất cả đi xuống, một thân một mình đối mặt với ngươi sao?"
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì Công Thâu gia đã hoàn toàn thần phục với trẫm, trẫm thiên vấn kiếm chính là là Thiên Tử chi kiếm, lại có thể đối ngươi một người vung vẩy?"
 
 	Doanh Chính nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, đưa tay tại ghế ngồi của mình thượng nhấn một cái ...
 
 	Lập tức một trận khanh khách chít chít cơ quan bánh răng chuyển động âm thanh âm vang lên, toàn bộ đại điện mặt đất, Hắc Thạch sàn nhà trực tiếp đứt gãy ra đến, lộ ra chính giữa cái kia không gian thật lớn.
 
 	Này lớn như vậy đại điện, phía dưới dĩ nhiên hoàn toàn là trống không.
 
 	Tô Ninh trả phản ứng không kịp nữa, dưới chân đã hoàn toàn đạp hụt, hướng về phía dưới rơi đi ...
 
 	Chu vi phạm vi trong vòng mười trượng, tất cả đều là một mảnh trống trải, thậm chí liền mượn lực địa phương đều không tìm được, đừng nói Tô Ninh bây giờ trả không có được điện quang Thần Hành bước, cho dù đã nhận được, chỉ sợ cũng không có cách nào từ nơi này không trung thoát đi.
 
 	Con mắt lập tức được đen kịt một màu cắn nuốt ...
 
 	Tô Ninh đã rơi xuống,   thậm chí ngay cả tiếng kêu sợ hãi cũng không kịp phát ra một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc ... Xuất sắc như vậy thiếu niên anh tài ..."
 
 	Doanh Chính thở dài nói: "Nếu như ngươi thật thần phục với trẫm, trẫm liền thật sự đem Hòa Thị Bích đưa cho ngươi thì lại làm sao? Đáng tiếc ngươi lại là trẫm kẻ địch, trẫm liền không thể tha cho ngươi rồi, ngươi đã đến rồi, nhưng Hòa Thị Bích, ngươi lại đừng mơ mang đi, phía dưới là một vạn cây sắc bén thiết thương, chờ đợi ngươi, chỉ có thể là thủng trăm ngàn lỗ ..."
 
 	Hắn mệt mỏi thở dài, một lần nữa ấn xuống một cái cơ quan, bánh răng chuyển động thanh âm  vang lên, vốn là hoàn toàn không gian trống trải,, đã một lần nữa bao trùm lên một tầng phiến đá đen.
 
 	Chỉ là lại thiếu một người mà thôi.
 
 	"Lý Tư ... Triệu Cao ..."
 
 	Doanh Chính phẫn hận âm thanh âm vang lên, được một cái tiểu nhân cùng hoạn quan làm hỏng của mình thiên cổ cơ nghiệp ... Đây cũng là khiến hắn làm sao không phẫn hận?
 
 	Dù cho chuyện này còn chưa từng phát sinh, cũng đầy đủ khiến hắn lên cơn giận dữ rồi.