Chương 515: Sasuke có lộc ăn không bằng Naruto ah
 
 	"Chết! !"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, Uyên Hồng thế như chẻ tre, đâm thẳng Kisame đầu lâu.
 
 	Không nghĩ tới Ngũ Thực Giao đã vậy còn quá dễ dàng đã bị phá, Kisame hú lên quái dị, "Băng, đây là Huyết Kế giới hạn, ngươi là Minatsuki "
 
 	Bản năng đề từ bản thân giao cơ đón đỡ.
 
 	Sau đó vù một tiếng, giao cơ xuất một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mặc dù chỉ là một cái binh khí, nhưng thật giống như được từ đó chém làm hai đoạn cá mập như thế, liều mạng vặn vẹo lên, nó đã trực tiếp được Uyên Hồng một đao cắt đứt.
 
 	Adamantium kim loại sắc bén, thậm chí ngay cả giao cơ đều không thể chống lại.
 
 	Bị chém đứt hai đoạn giao cơ liều mạng trên đất giãy giụa, cường độ càng ngày càng nhỏ, từ từ, rốt cuộc không động đậy nữa.
 
 	"Thập cái gì? Làm sao khả năng "
 
 	Kisame chỉ kịp xuất cuối cùng khiếp sợ hô hoán, mặc dù chỉ là Tượng Chuyển Chi Thuật chuyển đổi ra tới binh khí, nhưng cùng chân chính giao cơ cũng không kém bao nhiêu, kết quả dĩ nhiên trực tiếp được đối phương binh khí chặt đứt, đây rốt cuộc là thế nào một loại sắc bén?
 
 	"Hừ bạn tốt, đáng tin cậy."
 
 	Tô Dịch mỉm cười nhìn trong tay mình Uyên Hồng, ánh sáng màu xanh lạnh lẽo thân kiếm, tỏa ra chói mắt hàn quang, trên thân kiếm, hàn ý tứ tán.
 
 	Mà phía trước Kisame, đã không động đậy nữa.
 
 	Từ cái trán, một đạo tơ máu chậm rãi kéo dài mà xuống, sau đó lan tràn đã đến Hồng Vân trường bào bên trong
 
 	Cái kia tính tiêu chí khuôn mặt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Còn dư lại, là một bộ xa lạ thi thể.
 
 	Từ trung gian được chém làm hai đoạn, lại không có bất kỳ máu tươi ròng ròng, lưỡi kiếm thực sự quá sắc bén, độ thực sự quá nhanh, cho tới giết người dĩ nhiên không thấy máu.
 
 	Cho nên nói
 
 	E sợ không gì không xuyên thủng Ỷ Thiên Kiếm, theo ta xuất hiện ở trong tay Uyên Hồng so ra, cũng bất quá là một cái đồng nát sắt vụn đi nha?
 
 	Dung hợp Adamantium kim loại Uyên Hồng, đã chân chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất sắc bén.
 
 	Tô Dịch khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Quay đầu lại nhìn hướng đang cùng Uchiha Itachi giao phong dây dưa Kakashi,
 
 	Còn có bên cạnh cẩn trọng đánh phụ trợ Uzumaki Naruto.
 
 	Hai người đã chiếm cứ rõ ràng thượng phong.
 
 	Mà một hướng khác, Haruno Sakura cũng đã là dáng người thê thảm, chỉ có lần lượt nổ phần, thậm chí kịch liệt nổ tung dưới, trên người trang phục cũng bị nổ liểng xiểng, bại lộ đã đến rất nhiều cảnh "xuân".
 
 	Cho nên nói
 
 	Anime bên trong đánh như thế nào quần áo cũng không mang hư hao gì gì đó, vốn là không thể nào nha, bạo y gì gì đó quả thực tuyệt khen, hơn nữa
 
 	Tô Ninh bĩu môi, Uchiha Sasuke gia hỏa kia, nhìn lên về sau cũng không có Uzumaki Naruto có lộc ăn tốt.
 
 	Vẫn là giúp nàng một tay đi.
 
 	Tô Dịch đem Uyên Hồng vào vỏ, sau đó nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.
 
 	Lúc này mọi người, chính thân ở một chỗ tươi tốt rừng cây biên giới, theo Tô Dịch đưa tay, trong rừng cây, vô số lá xanh chậm rãi tung bay mà đến, giống như từ không có sự sống thực vật biến thành có tự mình ý thức Pokemon, ở trong tay của hắn, bay vọt phấp phới, từ từ hội tụ thành một cái Thái Cực Đồ dáng dấp.
 
 	Vạn Diệp Phi Hoa lưu! ! !
 
 	Tô Ninh từ Diễm Phi trong tay học được Âm Dương gia kỹ năng chi hai, có một chiêu này lời nói, Tô Ninh thậm chí có thể chính mình đề cao thực vật, do đó đạt được lá xanh lấy tư cách binh khí.
 
 	Chỉ có thể nói, Âm Dương gia võ công, đã kỹ gần với pháp!
 
 	"Đi!"
 
 	Theo Tô Ninh một tiếng khinh quát, cái kia Thái Cực Đồ phảng phất bị người bỗng nhiên đẩy một cái tựa như, như từng mảng từng mảng mũi tên rời cung, mang theo tiếng xé gió, hướng về không trung Deidara vọt tới.
 
 	"Này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Deidara khiếp sợ hét to một tiếng, vội vàng lôi kéo mình bom chim nhỏ bay lên cao cao.
 
 	Tránh thoát này vô số lá xanh tập kích.
 
 	"Có tốt như vậy trốn sao?"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, phất tay, Deidara sau lưng, đã vô số kình phong kéo tới, hắn quay đầu lại nhìn tới, lúc này mới khiếp sợ xuất hiện, không trung mấy đạo do lá xanh hội tụ mà thành Giao Long thẳng hướng lên bầu trời hội tụ, ở sau lưng của chính mình tạo thành hình dạng, sau đó hướng về chính mình vọt tới.
 
 	Có vài màu xanh lá Long, đem Deidara hết thảy tránh né không gian hết thảy đóng kín.
 
 	"Ừm!"
 
 	Deidara nặng nề ân một tiếng, hai tay ngắt lấy Pháp Ấn, dưới chân cái kia bay lượn màu trắng chim nhỏ, trong giây lát bắn toé vô số sao Hỏa, sau đó kịch liệt muốn nổ tung lên.
 
 	Này vô số Long trực tiếp bị tạc nát tan.
 
 	Nhưng Deidara cũng mất đi bay lượn đạo cụ, vô lực hướng về mặt đất thượng rơi xuống.
 
 	"Nhận lấy cái chết ah ah ah ah! ! !"
 
 	Haruno Sakura một tay che ngực, cái tay còn lại tức giận nắm nắm đấm, xông hướng Deidara, hét lớn: "Ăn ta một quyền này ah!"
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn, né tránh không kịp Deidara trực tiếp ăn chắc chắn.
 
 	Cả người liền kêu thảm thiết cũng không kịp xuất, liền như một viên phá không đạn đạo bình thường hướng về xa xa ngọn núi nặng nề nện tới, một trận đá vụn bay tứ tung, hắn đã cả người trình chữ đại (大) hình nạm đính vào trên núi!
 
 	Cả người ở vào một loại mông lung trạng thái, xem ra ăn Haruno Sakura toàn lực một quyền, hắn đã hoàn toàn mất đi bản thân ý thức.
 
 	"Ghê tởm sắc lang!"
 
 	Rốt cuộc thành công đánh ngã Deidara, Haruno Sakura tựa hồ cũng lâm vào cuồng bạo trạng thái, hai tay trước sau vừa đong vừa đưa, bước nhanh hướng về Deidara đi đến, xem ra là còn dự định giáo huấn hắn, chỉ là quá mức dưới sự kích động, lại quên mất che giấu trên người bại lộ
 
 	Tô Ninh khốn hoặc trừng mắt nhìn, thầm nghĩ ta là cho Haruno Sakura áp trận đây, vẫn là trợ giúp Kakashi bọn hắn đi đối phó Uchiha Itachi đâu này?
 
 	Thậm chí đều không có suy nghĩ
 
 	Tô Ninh đã hạ quyết tâm, Uchiha Itachi lại không có cách nào sử dụng Thiên Chiếu cùng trăng khinh, đối mặt một cái Kakashi có lẽ còn có thể thắng hiểm, nhưng lại thêm một cái thực lực đã tương đương mạnh mẽ Uzumaki Naruto, hắn có lẽ là không thể nào có phần thắng.
 
 	Ngược lại là Haruno Sakura, kích động dưới, cũng đừng gặp địch nhân ám toán.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh con mắt nháy đều không nháy mắt nhìn xem Haruno Sakura vọt tới Deidara trước mặt, sau đó tay chỉ hung hăng đâm lên Deidara ánh mắt, nhất thời Deidara che mắt trên đất điên cuồng bắt đầu lăn lộn.
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm thở dài nói: "Ngón tay này vẫn là rất lớn ma ặc, không đúng, này Tiểu Anh dùng lực khí vẫn là vểnh cao cũng không đúng, nói chung Deidara ngươi thực sự là biết chọn địa phương đánh ah."
 
 	Đáng thương Deidara, làm sao biết hắn trăm cay nghìn đắng cùng Haruno Sakura dây dưa rất lâu, hoàn toàn là tiện nghi Tô Ninh rồi.
 
 	Cũng không lâu lắm
 
 	Rốt cuộc, Uchiha Itachi cũng lại che không cản được Kakashi cùng Uzumaki Naruto hai người liên thủ giáp công, tại Uzumaki Naruto một cái Odama Rasengan dưới, hoàn toàn bại rơi xuống trận đến.
 
 	Mà lúc này, Deidara cũng đã tại Haruno Sakura dưới tay thê thảm không thành hình người.
 
 	Cũng may người vẫn là biết rõ yếu lưu một người sống, này mới xem như là để Deidara bảo lưu lại tính mạng.
 
 	Mà toàn bộ hành trình đại bão phúc được thấy Tô Ninh quay mặt đi, chăm chú nhìn Kakashi thật giống xưa nay đều không có chú ý qua Deidara cùng Haruno Sakura chiến đấu như thế.
 
 	"Đa tạ ngươi rồi, Tô Ninh!"
 
 	Kakashi nhẹ nhàng thở một hơi, đi tới, thở dài nói: "Nếu như không phải ngươi lời nói, sợ là chúng ta đã toàn quân bị diệt rồi."
 
 	"Đáng tiếc hiện tại, toàn quân bị diệt chính là bọn hắn."
 
 	Tô Ninh nói: "Bất quá ngươi cũng đừng quá coi thường bọn hắn, này vẻn vẹn chỉ là hiểu một nửa sức chiến đấu mà thôi, hơn nữa Tượng Chuyển Chi Thuật còn có thể trắng trợn tiêu hao bọn hắn Charka, nói cách khác, những người này sức chiến đấu, e sợ liền hiểu một phần ba cũng chưa tới."
 
 	"Ta rõ ràng, cũng may lúc này bắt được cái người sống, có thể đi trở về từ từ thẩm vấn."
 
 	Kakashi liếc mắt nhìn Haruno Sakura, lúc này người chính lấy tay che ngực, kéo một đoàn Mosaic hướng về này vừa đi tới.
 
 	Kakashi: "........."
 
 	Hắn bỏ đi của mình màu xanh lục bí danh, cho nàng ném tới.
 
 	"Cảm tạ Kakashi lão sư."
 
 	Haruno Sakura tạ một tiếng, tòng thiện như lưu xoay người, mặc quần áo vào.
 
 	Mà Uzumaki Naruto đi tới,  trên mặt còn trả mang theo một chút nghi hoặc vẻ mặt, giống như là nhìn thấy gì cho người khiếp sợ sự tình bình thường hắn liếc mắt nhìn khoảng chừng, hỏi: "Chiyo bà bà đâu này? Như nào đây không xuất hiện?"
 
 	"Ta đã kết thúc chiến đấu nha."
 
 	Chiyo bà bà chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, trên người khắp nơi bừa bộn, mang trên mặt nụ cười thỏa mãn, "Lúc này, xem như rốt cuộc gặp được của ta cháu nhỏ tôn đây này."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Bò cạp đâu này?"
 
 	Chiyo than thở: "Hắn đã cùng cha mẹ hắn đoàn tụ, vĩnh viễn hạnh phúc cùng nhau, không cần tiếp tục phải tách ra."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên, bò cạp vốn là một lòng muốn chết, như vậy chiến cuộc, ngược lại là không có gì lạ.
 
 	Bất quá lúc này
 
 	Cứu vớt Gaara, xem ra so với tưởng tượng tới thuận lợi hơn ah.
 
 	Tô Ninh thở dài thỏa mãn một tiếng.