Chương 1116: Chính mình không sữa liền đừng nhiều chuyện như vậy 

	Mới mới xuất hiện tại Tiên tam vị diện, Tô Ninh cũng không hề lại đi cùng Từ Trường Khanh đối mặt ý tứ , lại nói, hắn hiện tại cũng chưa chắc muốn gặp mình, hơn nữa còn yếu bận rộn ở Thục Sơn một lần nữa kiến thiết ... Đoán chừng cũng là bận bịu chân không chạm đất chứ?

	Cũng may hắn có một đống lớn xuất sắc nhất trợ thủ, Thục Sơn đệ tử tu vi hết thảy đều là tinh sâu vô cùng, coi như là được Tà Kiếm Tiên mạnh mẽ cướp đi oán niệm, vẫn cứ có phần lớn đều còn sống.

	Mà cái này thời khắc sống còn đi một lượt chỗ tốt chính là, những đệ tử này bây giờ đều là cùng Thục Sơn Ngũ lão nằm ở đồng dạng trạng thái dưới, e sợ nhiều nhất thời gian mấy năm, Thục Sơn hội không tiếp tục một kẻ yếu!

	Hoặc là nói ... Chỉ có Từ Trường Khanh một kẻ yếu?

	Đã từng mạnh nhất bị trở thành yếu nhất ... Hi vọng hắn có thể bày chính tâm thái của chính mình, cũng đừng uất ức.

	Tô Ninh trong lòng yên lặng vì Từ Trường Khanh mặc niệm một trận, sau đó trực tiếp lấy điện thoại di động ra lựa chọn Miêu Cương, đồng thời đem nơi đó định vì mình điểm truyền tống ... Nhìn ra về sau chính mình sẽ không thiếu đến vị diện này, bên cạnh không nói, trẻ con sữa bột tiêu hao nhưng là tương đương kinh người, coi như mình lúc đó đã đem nhà kia mẹ con điếm cho dời trống, cũng mới chỉ là số bình mà thôi.

	Vòng xoáy đen kịt xuất hiện, trực tiếp đem Tô Ninh thôn phệ.

	Sau đó ...

	Bên tai lập tức vang lên trẻ con cái kia tê tâm liệt phế tiếng gào khóc, kèm theo nữ tử mềm nhẹ mà lại cấp thiết thấp giọng hừ ca cùng lộn xộn bước chân.

	Xưa nay thanh tĩnh cung Nữ Oa, lúc này thật giống như biến thành hỏng bét tạp chợ bán thức ăn bình thường.

	"Tô Ninh ... Ngươi ... Ngươi rốt cuộc trở về rồi ..."

	Tử Huyên mang theo chút thanh âm nức nở vang lên, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống như nhìn xem cứu tinh bình thường.

	Cái này mấy trăm năm qua một mực cô tịch nữ tử chưa bao giờ từng rơi lệ, nhưng con gái kêu khóc liên tục, lại dạy nàng thật đúng là không thể làm gì, cấp thiết dưới, dĩ nhiên mơ hồ nhưng có yếu rơi lệ dấu hiệu rồi.

	"Thanh Nhi ... Người một mực khóc không ngừng ..."

	Tử Huyên lo lắng nói: "Bà bà lời nói, đến Bạch Miêu tộc đi làm việc, ta vốn tưởng rằng ta một người có thể chiếu cố lại đây ..."

	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn đang tại Tử Huyên trong lồng ngực giãy giụa không ngớt, miệng nhỏ càng là xèo xèo xèo Thanh Nhi, chút nào cũng không kinh ngạc, nói ra: "Người hẳn là đói bụng."

	"Nhưng ... Nhưng ta vừa mới cho nàng cho ăn qua cháo gạo ..."

	Tô Ninh nhíu mày nói: "Trẻ con dạ dày nhỏ, trên căn bản một canh giờ đến hai canh giờ liền muốn ăn uống một lần, ngươi sẽ không phải cho là nàng nhóm cũng là theo chúng ta đại nhân như thế một ngày ba bữa chứ?"

	"Nha ... Chuyện này... Như vậy ... Nhưng đã không có gạo dán vào rồi, xuất hiện luộc cũng không kịp ..."

	"Ngươi trước dùng đồ vật gì làm cho nàng hàm chứa đi, ta đây có ... Vậy thì giúp ngươi làm, bất quá có thể phải nghiên cứu một chút, cho ta nửa nén hương thời gian."

	Nói xong, Tô Ninh xoay người, thanh sữa bột, bình sữa, nước tiểu không ẩm ướt, bao được các loại trẻ con đồ dùng đều lấy ra, sau đó nhìn sữa bột bình thượng nói rõ sách nghiên cứu một trận, lúc này mới xé ra bình sữa, dùng nước sôi tiêu độc ...

	Tiêu độc, nấu nước, sau đó nhanh chóng dùng chân khí của mình cho nước sôi hạ nhiệt độ, pha sữa bột, đợi được Tô Ninh rốt cuộc cầm bình sữa quay người lại tử, nói ra: "Được rồi, nhanh đem con cho ta ... Ngạch ... Ngươi ... Tử Huyên ngươi ..."

	"Ah ... Nha ..."

	Tử Huyên hét lên một tiếng, lúc này mới chú ý tới mình quá mức cấp thiết dưới, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên ... Đều quên bên người còn có người đàn ông.

	Người vội vàng chuyển người qua đi, có thể coi là như thế, tuy rằng trước ngực cảnh "xuân" không lại bại lộ, nhưng kia lộ ra hơn phân nửa trên người, tinh tế ôn nhu phần lưng hoàn toàn bại lộ tại Tô Ninh trước mặt.

	Người tựa hồ cũng biết điểm ấy, khuôn mặt xinh đẹp đã sớm đỏ chót một mảnh.

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, than thở: "Tử Huyên, ngươi đều đã sinh hài tử hơn một trăm năm, tựu coi như ngươi làm cho nàng hấp ngươi ... Cũng hấp cũng không được gì ... Ý của ta nhưng thật ra là ngươi trước làm cho nàng hàm hàm ngón tay của ngươi là được... Ngươi ..."

	Tuy rằng nói thì nói thế, nhưng Tô Ninh trong đầu, cũng không ngừng nhanh chóng bình vừa vặn nhìn đến hình ảnh, quả nhiên không xuất từ bản thân sở liệu, Thanh Nhi thật lớn ... Ah không đúng, là Tử Huyên thật trắng ... Cũng không đúng ...

	Nói chung ... Thật là đồ sộ!

	"Chủ nhân, yên tâm đi, ta đã thanh vừa vặn hình ảnh làm bản sao rồi."

	Hồng Hậu thanh âm  ở bên tai nói ra.

	Tô Ninh: "..........................."

	Là ảo giác sao?

	Luôn cảm giác đi theo chính mình bên người sau đó Hồng Hậu đều biến không đứng đắn rồi.

	Mà Tử Huyên lại cực độ lúng túng, đều là tu luyện người, mắt sáng như đuốc, chính mình vừa vặn như vậy, hắn tất nhiên là cái gì đều thấy được ...

	Hốt hoảng thanh vạt áo của mình cho kéo lên, chỉ là hoảng loạn dưới, thượng áo ngổn ngang, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia thâm thúy khe rãnh.

	Chỉ là Tử Huyên nhưng nơi nào trả chú ý được rồi, một bên giải thích: "Ta ... Ta làm sao biết ... Ta vừa không có chiếu cố qua hài tử ... Ngươi nói nhét, ta liền nghĩ đến ..."

	Nói xong, vội vàng đem Thanh Nhi đưa cho Tô Ninh.

	Tô Ninh ôm hài tử, cầm qua bình sữa trực tiếp nhét vào trong miệng của nàng.

	Thanh Nhi trong miệng có đồ vật, nhất thời từng ngụm từng ngụm nhai nhai, liền khóc đều đành phải vậy.

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dốc một tiếng, đau lòng nói: "Thật ... Thật sự đừng khóc ... Khóc người âm thanh đều câm rồi, thực sự là làm ta đau lòng chết đi được, bất quá Tô Ninh ... Ngươi ... Ngươi đây là vật gì?"

	Tô Ninh giải thích: "Đây là bình sữa, đầu ngươi cũng thấy đấy, là mô phỏng theo bộ ngực của nữ nhân chế tạo ra đồ vật, chuyên môn vì ngươi loại này sản không ra sữa mẫu thân chuẩn bị, tiết kiệm hài tử bị đói."

	Tử Huyên khinh khinh gắt một cái, nói: "Dĩ nhiên mô phỏng theo chúng ta nữ nhi gia ... Tốt lưu manh ..."

	Tô Ninh: "....................."

	"Tới tới tới ngươi tới cho ăn ..."

	Tử Huyên vội vàng xua tay, ra hiệu vẫn là Tô Ninh đến, người thật sự là không còn dám nghe nữ nhi mình tiếng khóc rồi, cái kia từng tiếng gào khóc, đều giống như tại trách cứ chính mình bình thường.

	Tô Ninh trừng người một mắt, thầm nói: "Chính mình không sữa trả nhiều chuyện như vậy, yên tâm, đây chính là nhựa cây chất dính làm, đối trẻ con vô hại, mà đồ vật bên trong, là sữa bò được phơi nắng thành phấn sau đó bỏ thêm vào rất nhiều đối hài tử hữu ích đồ vật, sau đó một lần nữa dùng nước pha mở, trẻ con uống cái này tuy rằng không bằng mẫu nhũ, nhưng hiệu quả cũng không kém nhiều lắm.   "

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên nhìn xem Tô Ninh ngồi trên ghế dựa, trong lồng ngực ôm hài tử từ từ cho ăn, Thanh Nhi tựa hồ là ăn cao hứng, trong miệng càng là phát ra khò khè khè thanh âm , xinh xắn tứ chi cũng bắt đầu đạp đến đạp đi, nhìn lên rất là hưng phấn hài lòng ...

	Người từ từ ngồi xổm xuống, cùng Thanh Nhi tầm mắt ngang hàng, nhìn xem tựa hồ là mệt muốn chết rồi con gái, ăn một hồi, người đi ngủ ... Mà cho dù là ngủ, còn không quên từ từ nhai nuốt lấy.

	"Đói bụng lắm đi, Thanh Nhi."

	Tử Huyên đau lòng nói.

	"Người có đói bụng hay không trước tiên không nói ... Lời của ngươi ..."

	"Ta làm sao vậy?"

	"Ngươi có thể trước tiên đem trước ngực nút buộc cho chụp lên sao?"

	Tô Ninh thầm nói: "Ngươi như bây giờ, ta cũng không biết con mắt nên để vào đâu rồi."

	Tử Huyên ngớ ngẩn, lúc này mới chú ý tới, chính mình vừa vặn dưới tình thế cấp bách, chỉ là thanh quần áo tùy ý thượng kéo ở trên người đạp, nếu là cùng Tô Ninh bình đẳng mà đứng, tự nhiên nhìn không ra cái gì đến, nhưng chính mình đau lòng Thanh Nhi, ngồi xổm xuống nhìn nàng ... Lại phảng phất chủ động đem mình ...

	Ngay sau đó bản năng muốn kêu sợ hãi, lại nhớ tới con gái khóc rống hơn một canh giờ, vào lúc này mới vừa vặn ngủ, lập tức đã tràn ra răng môi tiếng kêu sợ hãi lại sinh sinh nuốt xuống.

	Thậm chí không dám quá mức hốt hoảng đứng dậy, chỉ là vội vàng thật nhanh sửa sang lại quần áo của mình ... Trong lòng lại không nhịn được một trận hoảng loạn, thầm nghĩ chính mình làm sao tại Tô Ninh trước mặt, đặc biệt dễ dàng tiến thối mất theo đâu này?

	Nghĩ, chú ý tới hắn cái kia trực câu câu tầm mắt, Tử Huyên khẽ gọi nói: "Ngươi trả xem? !"

	"Nha ... Không nhìn là được rồi."

	Tô Ninh nói thầm dời đi chỗ khác tầm mắt, trên cổ tay lại hồng quang lóe lên, phảng phất camera giống như ... Chỉ có thể nói, quả nhiên, có lúc bán già bán lộ, đúng là so với lộ hết trả phải tới mê hoặc có thêm ah.