Chương 464: Đắc tội rồi ta đây tiểu Hồ Điệp ngươi còn muốn thắng?
 
 	Uyên Hồng tới tay.
 
 	Hơn nữa là so với Tần Thời Minh Nguyệt vị diện Uyên Hồng càng mạnh mẽ hơn mấy lần, do mạnh nhất khoa học kỹ thuật vị diện siêu cấp khoa học gia Tony. Stark tự mình dùng nguyên thủy nhất Adamantium kim loại cường hóa mà thành.
 
 	Tô Ninh cũng không hề trực tiếp đem nó mang ở trên người, mà là dự định đi trước Tần Thời Minh Nguyệt vị diện điều tra một phen, chậm trễ thời gian khá lâu, bây giờ lời nói, vẫn là nắm chặt thanh cái kia Đông Quân Diễm Phi cho cứu thoát ra đi, nếu không, Huyễn Âm hộp báu gì gì đó dùng cũng không cảm thấy được an tâm.
 
 	Tổng thể mà nói, Tô Ninh còn là một làm thủ hứa hẹn hảo hài tử.
 
 	Đặc biệt là tại gần nhất Tô Ninh từ từ phát hiện, tựa hồ Huyễn Âm hộp báu năng lực so với chính mình tưởng tượng bên trong trả phải tới càng có thần kỳ công hiệu ... Như vậy Nguyệt nhi tiểu cô nương giao phó, há không phải là trọng yếu hơn?
 
 	Đặc biệt là gần nhất bảy ngày ước hẹn đã đến, vẫn là nắm chặt tốt hơn.
 
 	Ngày hôm đó sáng sớm ...
 
 	Tô Ninh thật sớm đã rời giường.
 
 	"A ... Ngươi hôm nay làm sao dậy sớm như thế?"
 
 	Trong lồng ngực lười biếng thân thể mềm mại mang theo mông lung buồn ngủ, rõ ràng trong ngày thường tổng là có thể làm được ngủ trễ dậy sớm, chăm chỉ sửa chữa công vụ, cũng không biết tại sao, tại Tô Ninh trong lồng ngực, Tào Tuyết Dương thì dường như từ Đông Đô chi lang lùi đã hóa thành Kitty như thế, biến phá lệ thích ngủ quấn người.
 
 	Chú ý tới cái kia dán chặt chính mình gò má ấm áp ngực rời đi, Tào Tuyết Dương nhắm mắt lại ở trên giường thượng lục lọi một trận, cái kia nhắm mắt lại động tác dáng dấp phá lệ ngây thơ khả nhân, mà không có tìm được Tô Ninh tung tích, người lúc này mới lười biếng mở to cặp kia xinh đẹp con ngươi, nhìn xem Tô Ninh đang tại thu dọn quần áo, người nghi hoặc nói: "Tại sao không ngủ thêm chút nữa?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, nhìn xem cái kia co ro đang đệm chăn trong Tào Tuyết Dương, khuôn mặt lộ ra thương yêu biểu hiện, ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng đối với môi anh đào của nàng hôn vừa hôn, cười nói: "Ta có một số việc muốn làm, có thể phải tạm thời rời đi một lúc, Tuyết Dương, ngươi trước chính mình nghỉ ngơi đi. Ta đại khái buổi tối sẽ trở lại rồi."
 
 	"Ừm, trên đường cẩn thận."
 
 	"Ta biết."
 
 	Lần thứ hai hôn vừa hôn, vừa vặn rơi vào tình yêu cuồng nhiệt nam nữ, tự nhiên là phá lệ quấn quýt si mê, Tô Ninh lại ma thặng một hồi lâu, này mới xem như là cam lòng rốt cuộc rời khỏi hiện thế vị diện.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh rời đi, Tào Tuyết Dương hít một hơi thật sâu, đánh cái mệt mỏi ngáp, tuy rằng bởi vì chính mình thân thể nguyên nhân, mấy ngày nay bên trong cũng không hề được Tô huynh cấp cho mình rồi, nhưng hắn vẫn cũng phá lệ quấn quýt si mê, tối hôm qua cũng là dằn vặt đến tốt muộn mới ngủ ... Mệt một chút đây này.
 
 	Bất quá, cũng rất lo lắng tại Hổ Lao quan đến cùng thế nào rồi.
 
 	Trọng yếu nhất, vẫn là tranh thủ thời gian thanh quyển kia Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm chi An Sử Chi Loạn cho đọc người tài năng là, này mới là trọng yếu nhất ah.
 
 	Nghĩ ... Người đứng dậy, lười biếng mặc quần áo, tuy chỉ có mấy ngày, nhưng hiện đại các thức quần áo, người cũng đã mặc rất quen thuộc, chỉ chốc lát sau, một tên tư thế hiên ngang hiện đại nữ tính đã xuất hiện tại phòng rửa mặt bên trong.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp thông qua thời gian đường hầm, đi tới Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	Vẫn là trước đó xuất hiện địa phương ...
 
 	Chỉ là vào lúc này, cũng không có Nguyệt nhi ở nơi đó chờ đợi mình rồi.
 
 	Thay vào đó, là một người đàn ông khác đang chờ hắn.
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn thoát khỏi đào bảo vật bảo vệ thời gian hiện thân, bên tai liền vang lên một đạo bình tĩnh thanh âm , "Tô tiên sinh, Yến mỗ chờ đợi đã lâu."
 
 	Yến Đan đang đứng tại cách đó không xa, sắc mặt nghiêm túc, xem ra, là chờ đợi Tô Ninh đã có một đoạn thời gian.
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc nói: "Nguyệt nhi đâu này?"
 
 	"Yến mỗ không để cho người lại đây."
 
 	Yến Đan nói ra: "Tô tiên sinh chân thực nhiệt tình, cho dù là đối Yến mỗ con gái như thế một cái tiểu cô nương lời nói, vẫn như cũ coi trọng như vậy, Yến mỗ thật sự là phục sát đất, chỉ là Yến mỗ lại là yếu phụ Tô tiên sinh hảo ý, việc này là việc nhà của ta, Nguyệt nhi một cái tiểu cô nương gia không biết sâu cạn, dĩ nhiên mệt nhọc Tô tiên sinh, mong rằng Tô tiên sinh bao dung, Yến mỗ đã vừa mới răn dạy qua nàng."
 
 	Tô Ninh không có gì giật mình ý tứ, hoặc là nói, hắn đã sớm đoán được ý nghĩ của đối phương. Chỉ là không có nghĩ đến hắn lại vẫn rất tốt ý tứ thanh lời nói này lối ra.
 
 	Hỏi hắn: "Cho nên nói ... Cứu viện Đông Quân Diễm Phi chuyện này, cứ như vậy thôi?"
 
 	Yến Đan cười khổ, "Phi Yên tại thận (con trai) trên lầu, tuy rằng không được tự do, tối thiểu tính mạng không lo, nhưng nếu rời đi, tất nhiên sẽ gặp Âm Dương gia toàn lực đuổi bắt, đến lúc đó, liền thật sự khó mà dễ dàng rồi."
 
 	"Cho nên nói, ngươi không muốn đi cứu nàng? !"
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, nói ra: "Đừng tìm nhiều lý do như vậy, chính diện trả lời ta."
 
 	Yến Đan cắn răng, nói: "Đúng vậy!"
 
 	"Tuy rằng đối với chuyện này sớm đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng ta có thể nghe một chút lý do sao?"
 
 	Yến Đan nghiêm mặt nói: "Tô tiên sinh có chỗ không biết, Tiêu Dao Tử tiên sinh ở mấy ngày trước cùng Yến mỗ từng có hội a, từ trong miệng hắn, Yến mỗ nghe nói nông gia Thần Nông khiến đã tái xuất giang hồ, nông gia lâm vào một hồi âm mưu to lớn bên trong ... Cho nên ..."
 
 	Tô Ninh tiếp lời nói: "Cho nên đã từng cùng nông gia định ra Thanh Long kế hoạch ước định các ngươi Mặc gia liền ngồi không yên, muốn đi giúp nông gia chạy trốn trận này âm mưu? Để tránh khỏi mất đi một cái cự đại trợ lực?"
 
 	Yến Đan chấn động, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nhưng nghĩ lại nhớ tới Tô Ninh đã từng khoe khoang chính mình hãy nhìn mặc tương lai, hắn than thở: "Tô tiên sinh quả nhiên cũng biết việc này, không sai, tuy rằng không biết việc này đầu đuôi câu chuyện, nhưng có thể suy ra, có tư cách đối phó nông gia, tất nhiên tuyệt đối không phải dễ dàng hạng người ... Việc này lớn, Yến mỗ nhất định phải đem hết toàn lực quan tâm việc này, thật sự là hoàn mỹ phân tâm rồi."
 
 	Tô Ninh: "Cho nên nói, ngươi không chắc chắn tại đối phó cạm bẫy cường địch như vậy dưới tình huống, lại đi chú ý đối phó Âm Dương gia những người kia ... Hai bên nhất định muốn lựa chọn đối phó một cái lời nói, ngươi lựa chọn đối phó cạm bẫy, thật sao?"
 
 	Yến Đan ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Người xuất thủ dĩ nhiên là cạm bẫy? ! Này Yến mỗ lại là không biết ... Nhưng ... Tô tiên sinh nói tạm thời cũng không phải sai, dù sao Phi Yên thân phận đặc thù, nếu thật sự cứu người, Âm Dương gia những người kia tất nhiên sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tuyệt sẽ không bỏ mặc Phi Yên ở bên ngoài lưu lạc."
 
 	"Thật sao? Đã minh bạch."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Còn có một cái nguyên nhân ngươi không có nói rõ, cũng là bởi vì nếu như Phi Yên xuất hiện ở bên cạnh ngươi, như vậy Mặc gia Cự Tử vị trí này, ngươi liền nhất định ngồi không được ... Đến lúc đó, đừng nói cái gì Thanh Long kế hoạch, coi như là lam mèo kế hoạch, chỉ sợ ngươi cũng sẽ bị trực tiếp bài trừ ở bên ngoài, cho dù là đối với ngươi trung thành nhất Đạo Chích cùng Đại Thiết Chùy, tại biết rồi Phi Yên chính là giết chết lục chỉ hắc hiệp sau đó chỉ sợ cũng sẽ không lại nguyện ý cho ngươi gánh mặc bọn họ Cự Tử rồi."
 
 	Yến Đan cười khổ. Nhưng nó biểu hiện ý tứ  lại rất rõ ràng, không nói toạc kỳ thực còn có thể càng đẹp mắt một chút ...
 
 	"Mà thôi mà thôi, việc nhà của ngươi, ta cũng không muốn nhiều quản, chuyện của ngươi ta cũng không muốn quản ..."
 
 	"Tô tiên sinh ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi yên tâm, liên quan với nông gia âm mưu, ta đúng là biết một ít các ngươi không biết sự tình, nhưng xin lỗi, ta không muốn nói cho ngươi biết, lại như ngươi không muốn để ta quản việc nhà của ngươi như thế, hơn nữa nói cho ngươi biết cũng vô ích, ta biết cũng không nhiều ... Chỉ là, Yến Đan, ngươi tự cho là vì đại nghiệp có thể hi sinh tất cả, cũng không biết, một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, ngươi liền thê tử của mình đều xử trí không tốt, trả vọng muốn đánh bại Doanh Chính?"
 
 	Hắn xem thường cười cười, nói ra: "Ta có thể lấy nhân cách của ta, cùng với ta biết tất cả tin tức với ngươi đảm bảo, hậu thế trên sử sách, Doanh Chính là Tần Thủy Hoàng, thiên cổ nhất đế, tuy rằng mất sớm, nhưng cũng không giấu chiến công của hắn, mà các ngươi, Như Yến đan Kinh Kha nhất lưu, bất quá là phản tặc mà thôi, tên của các ngươi sẽ bị đóng ở trên sử sách, tuy nói không nổi để tiếng xấu muôn đời, nhưng lại cũng sẽ không là cái gì tốt danh tiếng rồi."
 
 	Yến Đan: "....................."
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh ...
 
 	Tô Ninh cười cười, "Nói cho ngươi biết những này, nhưng thật ra là không cần thiết, chỉ là nhìn xem ngươi vì cái gọi là đại nghiệp như vậy máu lạnh vô tình, trong lòng ta thực sự là xem thường ngươi, không nói cho ngươi những này, không để ngươi biết ngươi đại nghiệp kỳ thực chỉ là lâu đài trên không, ta thật sự là không sảng khoái làm sao bây giờ? Về phần của ta giao dịch, xưa nay cũng không phải với ngươi, mà là cùng Nguyệt nhi ... Cứu hay không cứu, là nhìn nàng, mà không phải nhìn ngươi ..."
 
 	Hắn xoay người hướng bên trong đi đến, trong miệng trả nói: "Nói chung ... Cứ như vậy, Yến Đan, phản Tần Vị tất không có thể thành công, đáng tiếc thành công duy nhất một tia phần thắng, lại bị ngươi cho chủ động buông tha cho."
 
 	Lịch sử đã xác định rõ ràng, nếu như không có người ngang ngược nhúng tay, nhất định sẽ lấy nó lúc trước phương hướng mà đi ... Mà có năng lực nhúng tay lịch sử, cũng chỉ có ta mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ ... Ta không hiếm được giúp ngươi làm sao bây giờ?
 
 	Tô Ninh cười gằn.