Chương 66: Ta thực sự là không đánh quảng cáo không thoải mái tư cơ
 
 	Có Dương Tuyết hỗ trợ, rời đi liền biến được thuận lợi có thêm!
 
 	Thậm chí ngay cả giấy chứng nhận đều không có kiểm tra, Dương Tuyết đã trực tiếp lái một chiếc xe Jeep nhà binh xe lao ra khỏi căn cứ!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh tại sốt ruột loay hoay điện thoại di động của chính mình!
 
 	Tới nơi này lâu như vậy rồi, cái điện thoại di động này giống như là cái máy móc hộp như thế, nếu như không phải vượt qua thời không công năng vẫn như cũ vẫn tồn tại lời nói, e sợ Tô Ninh đã sớm hoài nghi món đồ này phải hay không hỏng rồi!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ở nơi đó gọi điện thoại, Dương Tuyết vừa lái xe vừa nói: "Buông tha đi, vô dụng, ở căn cứ bên trong trừ phi là đặc chế điện thoại, bằng không không thể có tín hiệu! Nếu không dùng của ta "
 
 	Nói xong, nàng đưa tới một cái điện thoại di động! Hỏi: "Ngươi là muốn liên lạc với kia cái gì Dương Dịch sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh dùng Dương Tuyết điện thoại bấm Dương Dịch dãy số!
 
 	Đáng tiếc đợi một hồi lâu, từ đầu đến cuối không có người nghe!
 
 	Tô Ninh chưa từ bỏ ý định lại đánh, vẫn là không người nghe! ! !
 
 	"Thảo! ! !"
 
 	Oán hận mắng một câu, Tô Ninh hung hăng đem điện thoại di động ngã ở kính chắn gió thượng điện thoại cũng không tiếp, lẽ nào hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn sao?
 
 	Dương Tuyết sắc mặt phức tạp nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Đó là của ta điện thoại!"
 
 	Tô Ninh: "..."
 
 	Hắn cười cười xấu hổ, "Thật không tiện, ta đã quên!"
 
 	"Được rồi, đến lúc đó bồi ta liền đi! Ngươi không phải là đánh đổ Mạc Tuấn Triết sao? Ngươi bây giờ cũng đã được xác định đẳng cấp vì C+ cấp bậc võ giả, về sau mỗi tháng đều sẽ còn sống sống tài chính trợ cấp, nhớ rõ đem ngươi tháng thứ nhất trợ cấp cho ta, coi như bồi thường!"
 
 	Dương Tuyết vừa lái xe, vừa nói: "Vậy chúng ta trực tiếp đi tìm kia cái gì Dương Dịch đi, ngươi biết hắn ở đâu sao?"
 
 	"Ta không biết "
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Dương Tuyết không dám tin trừng lên Tô Ninh, "Ta đột nhiên có chút hoài nghi, ngươi có phải không thật sự đang gạt người?"
 
 	Tô Ninh áo não nói: "Tên kia nói phải đi về trong nhà của mình, sau đó liền lưu cho ta cái dãy số, cái gì khác đều không nói cho ta, trả nói cái gì để cho ta đừng đi tìm hắn tên ghê tởm, giấu đi sâu như vậy làm cái gì?"
 
 	Một tiếng lốp xe ma sát âm thanh âm vang lên!
 
 	Dương Tuyết trực tiếp giẫm lấy phanh lại đem xe cho ngừng!
 
 	Lúc này ô tô đã chạy nhanh lên đường cái, đột nhiên phanh lại, phía sau xe suýt chút nữa đụng vào!
 
 	Mặt sau một chiếc Audi pha lê chậm lại, một người trung niên đầu vươn ra vừa định mắng, nhìn thấy Jeep phía sau biển số xe
 
 	Quân dụng? ! ! !
 
 	Ngay sau đó thành thành thật thật nhanh chóng đóng lại pha lê, sau đó vượt qua rời đi!
 
 	Dương Tuyết đối chiếc xe phía sau không thèm quan tâm, không nhịn được nói: "Cho nên nói, nếu như liên lạc không được cái này Dương Dịch lời nói, ngươi cũng không biết nên đi chỗ nào đi?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem điện thoại di động của chính mình, bắt đầu có tín hiệu
 
 	Thử lần thứ hai gọi điện thoại của hắn!
 
 	Vẫn là không người nghe
 
 	Dương Tuyết trực tiếp giành lấy Tô Ninh điện thoại!
 
 	Tô Ninh khẩn trương, đây chính là hắn lúc này xuyên qua vô tận vị diện bảo đảm, đang muốn đi đoạt Dương Tuyết đã quát lên: "An phận một chút cho ta, ta muốn tra một chút cái này gọi Dương Dịch điện thoại thân phận chứng thực! Xem hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào, thậm chí ngay cả chúng ta tân tiến nhất khoa học kỹ thuật đều không có tìm được hắn!"
 
 	Nói xong, tiện tay lôi kéo, dĩ nhiên trực tiếp từ ô tô tay lái bên trong lôi ra tới một cái dáng dấp khéo léo bàn phím!
 
 	Nghi biểu bàn tránh qua quen thuộc mở màn hình ảnh cùng âm nhạc!
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, nói ra: "Ồ ồ ồ các ngươi quân người trong đội cũng dùng hoa làm cứng nhắc ư (tác giả ta thực sự là không đánh quảng cáo không thoải mái tư cơ! Rất lâu không đánh, đề cử hoa vì điện thoại nha quá tốt dùng! )?"
 
 	Dương Tuyết lời ít mà ý nhiều nói: "Câm miệng!"
 
 	Nàng điều ra một cái tuần tra lan!
 
 	Sau đó chiếu điện thoại di động thượng dãy số đem con số thâu nhập đi vào!
 
 	Sau đó một trận thật nhanh con số Blink,
 
 	Dần dần
 
 	Một bóng người từ từ ở đằng kia mới vừa rồi còn là nghi biểu bàn, vào lúc này đã trở thành hoa vì cứng nhắc màn hình trên tấm hình hiển hiện ra!
 
 	Tô Ninh vui vẻ nói: "Không sai, chính là hắn! Hắn chính là Dương Dịch! Ta có ít nhất tám thành nắm chắc, kia cái gì ngọc thạch nhất định ở trong tay của hắn!"
 
 	"Nếu nói rồi nhất định liền chớ nói nữa tám thành ah!"
 
 	Dương Tuyết nhổ nước bọt một câu, ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, "Ngươi xác định là nàng sao?"
 
 	"Phí lời, đây chính là ta chơi tốt bạn cũ lâu năm rồi!"
 
 	Dương Tuyết nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta nói chúng ta làm sao tìm được không đến kia cái gì Dương Dịch đây, gia hỏa này căn bản cũng không phải là Dương Dịch ah!"
 
 	Tô Ninh không hiểu nói: "Không phải Dương Dịch? Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, không rảnh giải thích nhiều lắm, nhưng nếu quả như thật là của nàng lời nói, ta biết nàng ở nơi nào, ngồi vững vàng, chúng ta e sợ được mở một đoạn thời gian rồi!"
 
 	Nói xong, Dương Tuyết chân ga trực tiếp đại lực đạp tới cùng, mới vừa hoa vì cứng nhắc trực tiếp biến thành nghi biểu bàn, mà tốc độ
 
 	180! ! ! !
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hoảng sợ biểu hiện, tốc độ quá nhanh rồi, hoàn toàn để hắn có chút tiếp thụ không nổi, "Này này này ngươi siêu tốc nữa à! ! !"
 
 	"Ngươi nói cái này Dương Dịch, hiện tại đang tại H thành phố, nếu như ta dùng tốc độ nhanh nhất đuổi quá khứ, e sợ chí ít cũng cần mười mấy tiếng, đúng rồi Tô Ninh, ngươi biết lái xe không?"
 
 	"Hội ah!"
 
 	Tô Ninh tóm chặt lấy chỗ kế bên tài xế lấy tay, nghĩ một hồi, nói lắp bắp: "Trước tiên đạp xuống chân sát, sau đó ấn lại cái nút đem đương vị đẩy đến D đương, sau đó buông tay sát, lại buông ra chân sát, xe liền đi!"
 
 	"Ngươi nói cái kia là tự động đương, ta hỏi vốn là tay động đương, mang bộ ly hợp cái loại này "
 
 	"Cái gì là bộ ly hợp?"
 
 	Dương Tuyết có vẻ như vô lực thở dài, "Được rồi, mười mấy tiếng đây, chính ta mở đi! Này này xe jeep là đã sửa chữa lại, mặt sau là phòng giam, bên trong có giường xếp, nhìn ngươi sắc mặt thật không tốt, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi một chút đi, nhìn ra chúng ta được chạy lên tốt một đoạn thời gian "
 
 	Nói xong, nàng đã qua trạm thu lệ phí! Chạy lên xa lộ con đường!
 
 	Dừng xe ở ven đường, hai tay cùng nhau uốn éo, nhéo nhéo cái cổ, Dương Tuyết thở dài nói: "Nhưng là rất lâu không có làm đêm nữa nha!"
 
 	Sau một khắc
 
 	Jeep phát ra nổ thật to thanh âm, giống như là một con quái thú bình thường đen nhánh khói đặc dâng lên mà ra
 
 	Ô tô đã trực tiếp vọt ra ngoài!
 
 	Tô Ninh chỉ cảm thấy nhất cổ cực lớn xung lượng đem mình gắt gao ép trên ghế ngồi! Này không được hai trăm bước?
 
 	"Được rồi, copy từ Tangthuvien ta còn là đi ra sau hảo hảo ngủ một giấc đi!"
 
 	Nhìn xem Dương Tuyết cái kia trên mặt xinh đẹp lộ ra hưng phấn nụ cười nhìn xem phía trước nhanh chóng tránh khỏi con đường
 
 	Tô Ninh cảm giác mình có chút không dám nhìn, thẳng thắn mở ra thông hướng phía sau giam cầm thất cửa nhỏ, sau đó chui vào!
 
 	Bên tai nghe được Dương Tuyết căn dặn thanh âm, "Đây là cách âm phòng giam, cho nên ngươi ở bên trong nói chuyện đang làm gì, ta đều là không nghe được, hơn nữa chỉ có một cái cái xuất nhập cảng, nếu như ngươi nghĩ ra được lời nói, liền khiến cho sức lực môn!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Còn có "
 
 	Dương Tuyết chần chờ một chút, nói ra: "Ta trước tiên nói rõ với ngươi, ta lúc này với ngươi đồng thời mạo hiểm, là vì trả lại ngươi đã cứu ta đồng đội ân tình! Không có ý tứ gì khác sau đó bất luận có được hay không, tạm giao sao không ai nợ ai, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, hiểu không?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, cười nói: "Ta hiểu! ! !"
 
 	"Được rồi, ngươi hiểu là được! ! !"
 
 	Dương Tuyết lại đột nhiên có chút tức giận rồi!
 
 	Phịch một tiếng
 
 	Nàng đã đem cửa nhỏ đóng lại!
 
 	Sau đó, tiếng gõ cửa điên cuồng vang lên!
 
 	Dương Tuyết cấp tốc giảm tốc độ, để trống một cái tay khai môn, cả giận nói: "Ngươi làm gì? Mới vừa đi vào liền muốn đi ra, ta còn phải lái xe ah! ! !"
 
 	Tô Ninh cười khan nói: "Điện thoại di động của ta!"
 
 	Dương Tuyết hít một hơi thật sâu, hỏi: "Ngươi ngủ còn dùng tay cơ?"
 
 	"Ta quen thuộc xem lướt qua một cái tân văn đang ngủ!"
 
 	"Cho ngươi! ! !"
 
 	Dương Tuyết tức giận đem điện thoại di động hung hăng vứt xuống Tô Ninh trên người , sau đó lần nữa đem cửa rầm một tiếng đóng lại!