Chương 1163: Ngươi ham muốn càng ngày càng vặn vẹo 

	"Chuyện này... Nơi này chính là ngươi chỗ ở? Thật cổ quái ..."

	Tử Huyên ôm Thanh Nhi, bước chân vẫn cứ có phần tập tễnh, tuy nhiên tại Tô Ninh sau khi rời đi, thời gian tỉ suất đã trọng mới bắt đầu lưu động, nhưng mới bất quá ngăn ngắn hơn nửa ngày thời gian mà thôi, người trả không có cách nào triệt để nghỉ ngơi lại đây.

	Cũng không hề mang theo Triệu Linh Nhi.

	Bởi vì là ngoại tôn nữ của mình, cho nên cần thiết tại chính mình làm rõ tình hình trước đó, cấm chỉ người biết phương diện này tin tức, nếu không, nói không chừng chính mình một bà ngoại còn thế nào ở trước mặt của nàng duy trì trưởng bối tôn nghiêm?

	Dù sao ...

	Liền trong lòng chính mình, cũng không nhịn được có phần lo sợ ah.

	Đặc biệt là ở đây sao một cái địa phương hoàn toàn xa lạ ... Hơn nữa đối phương trả vừa tới liền đoạt con gái của mình.

	"Ai ... Thanh Nhi ... Cẩn thận, đừng đụng ..."

	Theo bản năng muốn yếu bảo vệ mình con gái, có thể lập tức nhớ tới, cái này bên người nữ tử, là Tô Ninh ... Đối phương nhưng so với mình phải tới sớm nhiều lắm, rất có thể, là tỷ tỷ của mình.

	Cứ như vậy vừa sửng sốt do dự ở giữa, hài tử cũng đã trực tiếp được cái kia nhìn lên khá là nhảy ra nữ tử cho ôm đi, Tử Huyên cũng chỉ kịp nói một câu cẩn thận, Thanh Nhi cũng đã bị cưỡng chế ôm vào trong ngực của nàng.

	"Nha ... Thật là đẹp tiểu hài tử, phấn điêu ngọc trác, so với Tuyết Linh khi còn bé Khả Khả yêu hơn nhiều, đương nhiên, so với nàng hiện tại cũng có thể yêu hơn nhiều, thật nhận người yêu thích."

	Triệu Tư Ngôn tràn đầy vui mừng ôm trong lồng ngực hài tử, nhìn xem chút nào cũng không sợ Thanh Nhi đối với mình lạc lạc lạc cười, trả đưa tay mò mặt của mình ... Người nhất thời vui vẻ ra mặt, quay đầu hướng đầy mặt kinh hoảng Tử Huyên cười nói: "Yên tâm đi, chiếu cố hài tử, ta nhưng so với ngươi có kinh nghiệm hơn nhiều, về sau ah, ở chỗ này, đứa nhỏ này liền giao cho ta giúp ngươi chiếu cố, tuyệt đối đem nàng nuôi trắng trắng mập mập, ngạch không đúng, là nên mập địa phương mập, nên gầy địa phương, vẫn là nhất định phải gầy."

	"Là ... Thế à ... Vậy thì cám ơn tỷ tỷ á."

	Tử Huyên hơi khó xử cười cười, trên mặt không tự chủ mang lên mấy phần nhăn nhó vẻ mặt, tuy rằng trong lòng biết cô gái trước mặt khả năng tuổi tác so với mình yếu nhỏ hơn nhiều, nhưng ...

	Người khe khẽ cắn lấy của mình môi dưới, trả không nói chuyện, trên mặt trước tiên bay lên một vệt đỏ bừng, nói: "Tô Ninh, vị tỷ tỷ này, không biết là tên gọi là gì?"

	"Tỷ tỷ? Ah ... Không, không đúng, người không là tỷ tỷ của ngươi."

	"Nhưng ngươi không phải là nói, hồng nhan tri kỷ của ngươi rất nhiều sao?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Cho dù nhiều thêm, nàng cũng không phải là ... Người là của ta một người hồng nhan tri kỉ mẫu thân, chỉ là theo chúng ta ở cùng một chỗ mà thôi, không sai, chính là như vậy ... Cho nên nghiêm ngặt nói đến, người là trường bối của chúng ta."

	"Bất quá ngươi tốt nhất vẫn là gọi tỷ tỷ đi, dù sao ta nhìn lên vẫn là rất trẻ trung đúng không hả? Ai hắc hắc ..."

	Triệu Tư Ngôn cười đắc ý.

	Tử Huyên: "....................."

	Cho nên nói, ta rốt cuộc là gọi tỷ tỷ, vẫn là không gọi tỷ tỷ à?

	Người có chút mê mang.

	Bất quá người đối Thanh Nhi yêu thích cũng xác thực là thật sự, nhìn xem Triệu Tư Ngôn ôm Thanh Nhi Vi Vi lắc, vốn là ở nhà còn tại cãi nhau hài tử, vào lúc này càng nhưng đã mí mắt cụp xuống, có phải ngủ dấu hiệu rồi.

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở phào một cái, khoảng chừng nhìn quanh một cái, nhìn xem cái kia cùng mình trong ngày thường nhìn thấy tuyệt nhiên bất đồng phòng ốc trang sức, đặc biệt là cái kia khắp tường xanh nhạt cành cây, người cả kinh nói: "Thật nồng nặc thủy linh khí tức, cái này dĩ nhiên so với Thủy Linh Châu Linh khí còn muốn nồng nặc mấy lần ... Tô Ninh, ngươi nơi này chẳng lẽ là Tiên Giới sao?"

	"Không, là hoàn toàn khác nhau một thế giới khác, về phần cái này thủy linh khí tức, liền có khác nguyên do."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi thôi, dẫn ngươi đi làm quen ... Mọi người đối với ngươi, nhưng là đã sớm như sấm bên tai rồi, đã sớm muốn thật tốt gặp ngươi một chút rồi."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên có chút nhăn nhó, càng có chút khiếp đảm ... Không biết các nàng sẽ như thế nào xem chính mình đâu này? Chính mình cũng đã có hài tử, vẫn còn cùng với các nàng đoạt nam nhân, các nàng có thể hay không nắm chuyện này đến trào phúng chính mình? Hoặc là, liền dứt khoát không hoan nghênh chính mình ... Đặc biệt là chính mình ở lại Tô Ninh bên người, kỳ thực liền là mang theo khác tâm tư,

	Căn bản cũng không phải là thuần túy yêu thích hắn.

	Đường đường mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, dù cho đối mặt Ma Tôn Trọng Lâu cũng dám một trận chiến.

	Đáng đợi ở cái địa phương này, người lại thật đúng là tay chân luống cuống, không biết nên làm sao ... Thậm chí, nếu như không phải ... Nói không chắc đã biết một chút đã chạy trốn chứ?

	"Đừng quá lo lắng, các nàng đối ngươi cũng biết rất rõ ràng, hơn nữa ... Đều làm yêu thích."

	Tô Ninh ôn nhu an ủi một tiếng, kéo qua tay của nàng, nói: "Tư nói tỷ, ngươi không đi theo ta cùng đi sao?"

	"Đương nhiên đồng thời á, lần thứ nhất thấy mặt đây này ... Đáng yêu như vậy hài tử, nhưng là thiên đại thêm phân hạng đây, nhớ rõ như nếu muốn hài tử đều muốn điên rồi, đáng tiếc cái tên nhà ngươi không hăng hái ..."

	Triệu Tư Ngôn khinh bỉ trừng Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ ta cũng làm tuyệt vọng ah ... Quỷ biết rõ làm sao chuyện quan trọng, chẳng lẽ là ăn Long Nguyên, cho nên dẫn đến của ta sinh dục năng lực, cũng cùng Long một dạng?

	Ba người đồng thời đi ra ngoài.

	Hạ được lầu hai ...

	Dưới lầu, lớn như vậy LCD bên trong, người chủ trì vẫn cứ tại khàn cả giọng, tình cảm dạt dào nói lời lẽ nhạt nhẽo, nhưng trước ti vi người, lại đều nhìn say sưa ngon lành, Iriya càng là thoát giầy cả người đều ổ ở trên ghế sa lon, ôm chân nhỏ của chính mình, nhìn nhìn chằm chằm không chớp mắt, thỉnh thoảng phát ra lạc lạc lạc hài lòng tiếng cười.

	Những người khác tuy rằng không giống Iriya như vậy nhìn như vậy tập trung vào,   nhưng hiển nhiên, nhìn cũng rất nhập thần.

	Tử Huyên con mắt nhất thời thẳng, nhìn xem phía dưới ghế sa lon kia thượng lần lượt từng bóng người, hết thảy đều là mỹ lệ tú mỹ, chỉ là nhân số làm sao ... Nhiều như vậy?

	Không thể như vậy sao?

	Triệu Tuyết Linh, Dương Nhược, Dương Dịch, Cao Nguyệt, Diễm Phi, Alice Phil, Iriya, Tào Tuyết Dương, Athena, Kikyo, Liễu Thanh Ảnh, Y Y cùng Thu Thu tỷ muội ...

	Trọn vẹn đến ...

	"Đừng nghĩ nhiều như thế ah."

	Tô Ninh giải thích: "Chỉ có một nửa là với ngươi vậy cùng quan hệ của ta, một nửa kia, hoặc là muội muội của ta, hoặc là bằng hữu của ta, hoặc là của ta... Nói chung, cũng không hề ngươi nghĩ nhiều như vậy á."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dài một hơi, khuôn mặt lộ ra yên tâm vẻ mặt.

	Cũng không phải ghen hoặc là đố kị gì gì đó, mà là đồng thời đối mặt nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ của hắn, nếu là trong đó mỗ một người tính khí không tốt, đối với mình đối lên, vậy mình nhưng là khó chịu vô cùng.

	Người lập tức thiếu một hơn nửa, chẳng phải là đại diện cho đối với mình làm khó dễ hiểu rõ xác suất, hội lập tức thiếu hơn một nửa sao?

	Mà Tô Ninh nói xong, trên mặt lại không hiểu lộ ra quái lạ vẻ mặt, chuyện gì xảy ra, loại này không giải thích được chột dạ cảm giác ... Ta chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao? Không có khả năng lắm chứ?

	Suy nghĩ một chút, hắn xác định chính mình nói không sai, sau đó mới ừ gật gật đầu, xem ra, là trước kia cùng Tử Huyên chiến đấu quá mức, hao phí quá nhiều tâm thần rồi.

	Mà lúc này ...

	Dưới lầu, Dương Nhược tựa có cảm giác.

	Ngẩng đầu nhìn tới, chính thấy cùng Tử Huyên dắt tay Tô Ninh.

	Níu lấy Dương Dịch lỗ tai thủ không tự chủ buông xuống ... Con mắt theo Tử Huyên trên dưới đánh giá, sau đó ... Bỏ vào ...

	Triệu Tư Ngôn trong ngực Thanh Nhi trên người.

	Lẩm bẩm nói: "Đây thật là ... Quả nhiên A Ninh ham muốn càng ngày càng vặn vẹo sao?"