Giữa bầu trời một hồi đại chiến kịch liệt.

	Tôn Ngộ Không cùng Na Tra hai người trên không trung kịch chiến, trong chớp mắt, cũng đã đấu hơn ba mươi cái hiệp.

	Na Tra thương pháp tuyệt luân, chính là một điểm hàn mang động trước, sau đó thương xuất như rồng, hắn kích cỡ tuy nhỏ, nhưng thực lực có thật không không tầm thường, Tam Đàn hải hội đại thần thực lực trên trời Đình Chi thượng, cũng đủ có thể sắp xếp thượng số!

	Hỏa Tiêm thương hóa thành thiên thiên vạn vạn, vô số bén nhọn bóng thương đem Tôn Ngộ Không cho bao phủ trong đó.

	Tôn Ngộ Không nhưng chỉ là hắc hắc cười quái dị, hắn từ lâu cùng Na Tra từng giao thủ, tự nhiên đối con đường của hắn cực kỳ quen thuộc.

	Kim Cô bổng hóa thành vạn vạn thiên ngàn, đem cái kia bén nhọn bóng thương cho ngăn cản hoàn toàn, nửa điểm khe hở không lộ, mặc cho Na Tra lại làm sao kiều xì gào thét, nhưng thủy chung chiếm không được nửa chút tiện nghi ...

	Đấu một trận, mắt thấy chiếm không được nửa chút tiện nghi, Na Tra nhất thời khẩn trương, quát lên: "Xem ta Tam Đầu Lục Tí! ! !"

	Nói xong, lắc mình biến hóa, biến làm ba cái đầu, sáu cánh tay dáng dấp ...

	Cầm trong tay Hỏa Tiêm thương, Hồn Thiên lăng, Càn Khôn Quyển loại bảo vật, hướng về Tôn Ngộ Không sát tướng lại đây.

	"Hắc hắc, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thần thông? !"

	Tôn Ngộ Không cười gằn vài tiếng, rút ra lông tơ, gọi một tiếng biến.

	Trực tiếp biến làm ba cái Tôn Ngộ Không, Kim Cô bổng lung lay một cái, biến thành ba cái, vì tại Tam Đầu Lục Tí Na Tra trước người, hai người lần thứ hai hỗn chiến lên.

	Thiên Đình trống trận càng vang càng chặt chẽ, phảng phất đang vì Na Tra trợ uy, Na Tra cũng rõ ý nghĩa, lập tức bóng thương càng ngày càng chặt chẽ, hai người hỗn chiến càng phát kịch liệt.

	Mà Hoa Quả Sơn bên trên ...

	Lục đại thánh nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Na Tra đại chiến.

	Ngưu Ma Vương than thở: "Không nghĩ tới Thiên Đình bên trên, quả nhiên ngọa hổ tàng long, một đứa tiểu hài nhi liền có thực lực như thế, thật không biết mặt sau còn có bao nhiêu người tài ba ... Thất đệ ý muốn phản kháng Thiên Đình, không biết hắn là không quá mức lỗ mãng."

	"Đại ca chẳng lẽ là đổi ý? !"

	Giao Ma Vương nhìn Ngưu Ma Vương một mắt, nói: "Dù sao thất đệ cũng nói, hết thảy đều do hắn đi phụ trách, hắn đi mạo hiểm, hắn đi cho tới Tiên đan cùng Bàn Đào, đến lúc đó chúng ta liền ngồi đợi an hưởng Bàn Đào thịnh yến cùng đan hội liền có thể, hừ hừ ... Chỉ có chúng tiên thần mới có tư cách thưởng thức Tiên đan, ta nhưng là hiếu kỳ đã lâu."

	Mi Hầu Vương nói ra: "Chuyện này... Nói là nói như vậy ... Nhưng thất đệ vì sao tốt bụng như vậy, nguyện ý đem đồ tốt như thế cùng chúng ta chia sẻ, các ngươi làm thật không rõ ý của hắn sao?"

	"Làm sao, không có gió hiểm lời nói, hắn cần gì phải cùng các ngươi chia sẻ ... Tựu xem các ngươi có nguyện ý hay không thừa gánh phong hiểm rồi, nếu như nửa chút phiêu lưu cũng không muốn gánh chịu, như vậy cái này cái gọi là Bàn Đào, dù cho đưa đến trong miệng của các ngươi, các ngươi dám ăn sao?"

	Sư Đà Vương cười lạnh nói: "Về phần sau đó Thiên Đình như tính lên trướng đến, chúng ta bảy người huynh đệ đồng lòng, chẳng lẽ còn sẽ sợ Thiên Đình sao?"

	"Ha ha ha ha, đó là tự nhiên ... Tự nhiên ..."

	Ngưu Ma Vương nói ra: "Xem, thất đệ yếu thắng rồi."

	Bọn hắn bảy người đều là mắt sáng như đuốc, tự nhiên thấy rõ ràng tiểu đệ của bọn hắn ở bề ngoài lấy Tam Đạo pháp thân cùng cái kia Na Tra dây dưa, lại có khác đạo thứ tư vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, thừa dịp Na Tra chưa sẵn sàng, cao quát một tiếng! ! !

	Na Tra không kịp phản ứng, trực tiếp được Kim Cô bổng một gậy đánh vào cánh tay nơi ...

	Đau nhức kêu một tiếng, Na Tra kinh hãi, cái nào nghĩ tới đến Tôn Ngộ Không trả cất giấu như thế một tay, lập tức không dám tiếp tục dây dưa với hắn, vội vàng thu hồi Tam Đầu Lục Tí thần thông, hướng lên trời một bên bay đi.

	Tôn Ngộ Không cũng không truy, ha ha cười nói: "Con nít chưa mọc lông tơ, đi tìm mẹ ngươi ăn chút sữa, tăng chút khí lực trở lại cùng ta lão Tôn một trận chiến đi."

	Nói xong, trụ ca tụng mà đứng, thầm nghĩ như vậy thắng pháp, lại là cùng lúc trước thắng lợi phương pháp không khác nhau chút nào, như vậy theo ta hành động như vậy, chắc hẳn bọn hắn về sau cử động là được...

	"Giết, cầm Yêu Hầu, tru yêu tà, giết!"

	Chân trời vô tận tường vân chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, có vô số thiên binh thiên tướng tự chân trời hạ xuống, Cửu Diệu Tinh quân, hai mươi tám Tinh túc các loại ... Thanh thế hùng vĩ cực kỳ.

	Tất cả đều hướng về Tôn Ngộ Không nhào tới!

	"Ha ha ha ha ... Chính là như vậy, chính là như vậy mới đúng, đến a ... Để cho các ngươi biết ta lão Tôn lợi hại!"

	Tôn Ngộ Không đắc ý cười ha ha, rõ ràng cũng không phải là từ bản thân gây nên, nhưng vẫn là khó mà tự chế sinh ra một loại không rõ cảm giác kiêu ngạo cảm giác,

	Ta biết các ngươi về sau phản ứng, ta cũng biết, các ngươi về sau vận mệnh ...

	Các ngươi hội thảm bại, sau đó ta sẽ lên trời, phong làm chân chính Tề Thiên Đại Thánh!

	Cũng chính bởi vậy việc, những Yêu Vương đó nhóm mới sẽ vứt bỏ ta mà đi, liên đới chân chính Thất Đại Thánh cũng chỉ còn lại chính mình người cô đơn ... Cuối cùng được Như Lai phong ấn ở năm chi bên dưới ngọn núi!

	"Ta lão Tôn cái gì đều biết ... Các ngươi còn thế nào thắng ta lão Tôn? !"

	Tôn Ngộ Không cười lớn, nâng khởi trong tay mình Kình Thiên cự bổng, quát lên: "Ta lão Tôn muốn đánh mười vạn cái, đến a ... Đến a ..."

	Hắn giơ cao ca tụng xung phong đi tới!

	Chỉ một thoáng ...

	Đất trời tối tăm nặng nề, cát bay đá chạy cuồn cuộn.

	Vốn là rực rỡ gỉ như vẽ động thiên phúc địa Hoa Quả Sơn, liền miễn cưỡng bị hủy diệt tại đây ngập trời ngọn lửa chiến tranh bên dưới.

	Ai có thể quan tâm đâu này?

	Bị động biết được tương lai tất cả, tự mình cảm giác đã nhưng đủ để nắm giữ Tam Giới Tôn Ngộ Không đã không cần thiết ...

	Đã cuốn vào chiến cuộc Lục đại thánh tự nhiên cũng không quan tâm.

	Những bị động đó nghênh chiến, trên trời đình binh đao bên dưới hầu như không có năng lực phản kháng chút nào, thậm chí vẻn vẹn chỉ có thể cầm làm thô bổng gỗ mộc thương con khỉ hầu tôn nhóm, cũng đã không lo được quan tâm.

	Ngọn lửa chiến tranh từ mặt đất bao phủ đến trên bầu trời, lại từ bầu trời đốt đến mặt đất ...

	Chiến đấu kịch liệt, tràn ngập Hoa Quả Sơn nhiệm một chỗ ngóc ngách bên trong.

	Mà lúc này ...

	Tại một nơi khác.  

	Tô Ninh đang tự buồn bực ngán ngẩm ngồi ở bên cạnh bàn, bưng ít rượu từng điểm từng điểm thưởng thức, mà ở trước mặt, mấy điệp tinh xảo ăn sáng, vẫn cứ liều lĩnh hừng hực nhiệt khí ... Hiển nhiên là mới vừa vặn xuất nồi.

	Ở bên cạnh hắn, thị nữ đang tự ngồi xổm dưới đất run lẩy bẩy, trên mặt trả mang theo chút khói xông lửa đốt khí tức ... Hiển nhiên, cái này là tác phẩm của nàng.

	"Bất quá tài nấu nướng của ngươi thật sự thật không tệ."

	Tô Ninh thở dài nói: "Nói thật, tuy rằng ít đi những thứ ngổn ngang kia gia vị, nhưng trái lại xào ra cơm nước vốn là mùi thơm ngát, nói thật, ta vốn là lấy vì trong thế giới này chỉ có quái món ăn, quả nhiên, cùng chân chính lịch sử tích cực ta phải hay không có chút quá ngu?"

	"Tạ ... Cảm tạ đại vương tán thưởng."

	Cái kia nô tỳ ngẩng đầu, có lẽ là Tô Ninh vẻ mặt ôn hòa không để cho nàng như vậy lo lắng, hoặc là là tài nấu nướng của mình vào vị này đại vương mắt, cho nên, có thể sẽ không giết chết chính mình rồi.

	Trên mặt của nàng mang lên một chút buông lỏng vẻ mặt, nhưng mới vừa vặn nói xong một câu nói ...

	Tự bên trong khuê bên trong.

	Đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	"Không nên ah ... Tha cho ta đi ..."

	Là chủ mẫu tiếng kêu thảm thiết, chủ mẫu xưa nay tính tình kiên cường, chính là đối mặt đại vương cũng xưa nay bất lễ để ba phần, nhưng nàng mới vừa vặn đi vào, liền phát ra như vậy thống khổ tiếng kêu thảm thiết ... Điều này sao có thể?

	Là đang bị dằn vặt sao?

	Đến cùng là cái dạng gì dằn vặt, có thể làm cho chủ mẫu đều như vậy không chịu nổi?

	Tỳ nữ cái này mới phản ứng được, trước mặt cái này cười híp mắt đại vương, nhưng chính là thanh chủ mẫu mạnh mẽ như vậy cứng rắn người đều cho dằn vặt tiếng kêu rên liên hồi ... Bực này nhìn như vẻ mặt ôn hòa người, kỳ thực mới thật sự là đáng sợ nhất ah.

	Người sợ hãi đến lại rút về đầu, liều mạng che lỗ tai của chính mình, không còn dám nghe bên trong khuê bên trong truyền tới thê tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu xin tha thứ.