Chương 268: Người tại sao có thể vô sỉ đến nước này 
 
 	"Triệu thầy thuốc, phiền phức ngài giúp ta xem một chút đi, ta đây chân ah, thực sự là đau không được, thượng xuống cầu thang giao cho nữ nhi của ta mua cơm đều đặc biệt khổ cực ..."
 
 	Cái kia La Nhĩ mang theo đầy mặt nụ cười hiền hòa đi vào, coi bên cạnh chính nhàn nhã run chân Tô Ninh, còn có bên cạnh đang tại lật xem Manga Y Thu Thu như không, hoặc là hắn là đem hai người kia coi là cùng hắn đến khám bệnh được rồi chứ?
 
 	Trực tiếp cứ như vậy quang minh chánh đại đi tới Triệu Tuyết Linh trước mặt, phảng phất chuyện đương nhiên y hệt, không khách khí phân phó nói: "Triệu thầy thuốc ah, phiền phức ngài mau chút cho ta nhìn một chút đi, nói cho ta một chút ta đều cần mua chút gì thuốc, ta đến bên cạnh tiệm thuốc mua xong ăn, còn phải đi cho cười cười đứa nhỏ này mua người thích nhất uống em bé ha ha dinh dưỡng nhanh vải nỉ kẻ!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời trợn mắt líu lưỡi.
 
 	Nhìn xem cái này La Nhĩ như quen thuộc bộ dáng, Tô Ninh đồng dạng không nhịn được cau mày!
 
 	Gia hỏa này một bộ làm không khách khí dáng dấp, hơn nữa mới vừa vặn vào nói hai câu, liền đem nữ nhi mình cho mang đi ra hai lần ... Thật giống theo thói quen đem nữ nhi của hắn coi như chính mình mệnh lệnh hắn người công cụ tựa như!
 
 	Nghe giọng điệu này, cũng không giống như là người tốt lành gì ah!
 
 	Triệu Tuyết Linh cười cười xấu hổ, chỉ vào Tô Ninh nói ra: "La tiên sinh, đây là của ta thủ trưởng, cũng là nhà này Tô Ninh đào bảo vật điếm lão bản Tô Ninh! Hắn có chuyện muốn tìm ngươi ..."
 
 	Nói xong, sắc mặt lúng túng không được, đây chính là yếu đem mình cho đi ra tiền muốn sinh sinh phải quay về, đối với vẫn là sĩ diện tiểu nữ sinh người mà nói, quả thực là muốn đòi mạng sự tình rồi!
 
 	Thậm chí nếu như dựa theo người bản ý nguyện của người, khả năng liền như vậy trực tiếp ăn cái ngậm bồ hòn, liền dứt khoát không nên tiền này rồi!
 
 	Cũng may còn có lão bản tại ah!
 
 	Triệu Tuyết Linh trong lòng, lần thứ nhất cảm thấy, bên người có người đàn ông, kỳ thực cũng không tệ lắm nha, tối thiểu tại ngươi bất lực thời điểm, không đến nỗi không người nào có thể dựa vào!
 
 	Mà La Nhĩ nghe được Triệu Tuyết Linh lời nói sau đó ánh mắt lúc này mới nhìn hướng Tô Ninh, khẽ gật đầu ra hiệu.
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "La tiên sinh nhưng rốt cuộc nhìn thấy ta lớn như vậy một đống người!"
 
 	"A a, Tô tiên sinh nói đùa, ta còn tưởng rằng Tô tiên sinh cũng là đến xem bệnh đây!"
 
 	"Ta không phải là đến khám bệnh, trên thực tế, ta là tới thăm ngươi!"
 
 	Tô Ninh trên ánh mắt dưới đánh giá một mắt La Nhĩ, tóc húi cua, ước chừng hơn 40 tuổi niên kỉ, mái tóc mang theo chút hoa râm ... Tại cái tuổi này, hắn tóc trắng đúng là có thêm chút!
 
 	Xem ra, là có phiền lòng sự tình đưa đến!
 
 	"Là như vậy, La tiên sinh ..."
 
 	Tô Ninh từ từ nói ra: "Liên quan với nhân viên cửa hàng của ta Triệu Tuyết Linh, đứa nhỏ này đây, tuy rằng tuổi đã không nhỏ, nhưng trước kia vẫn luôn là đi theo gia gia của nàng, được bảo hộ quá tốt, không biết lòng người hiểm ác ... Ta tháng trước mới vừa cho nàng mở ra 50 ngàn đồng tiền tiền lương, hôm nay vốn là muốn hỏi một chút người dự định xử trí như thế nào số tiền kia đây, nhưng nàng lại nói đều xài hết, đều cho một cái yêu cầu tiền này người, cũng chính là ngươi ... La tiên sinh, là có chuyện này chứ?"
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt nhất thời tràn đầy sáng lóng lánh cảm ơn mắt, thầm nghĩ lão bản ngươi lại đem trách nhiệm của ta đều vơ tới trên người ngươi, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta muốn cho ngươi đánh cả đời công ah!
 
 	Mà La Nhĩ trên mặt đã lộ ra rõ ràng vẻ mặt!
 
 	Đánh giá một mắt Triệu Tuyết Linh, xác thực mỹ lệ thanh thuần không làm bộ, cùng bên ngoài những kia yêu diễm đồ đê tiện không giống nhau ...
 
 	Là loại kia người có tiền sẽ thích loại hình!
 
 	Một tháng mở 50 ngàn đồng tiền,
 
 	Nhất định là bao nuôi cái này Triệu thầy thuốc người rồi!
 
 	Không nghĩ tới cái này Triệu thầy thuốc như thế có bản lĩnh, dĩ nhiên cũng là bị người cho bao nuôi!
 
 	Bất quá ...
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Xác thực, tiền này là cho ta, ai nha, Triệu thầy thuốc đúng là giúp ta rất nhiều, nữ nhi tiền thuốc thang, đều có chỗ dựa rồi! Triệu thầy thuốc thật là người hảo tâm ah!"
 
 	"E sợ người hảo tâm không ngừng Tuyết Linh một cái chứ?"
 
 	Tô Ninh chậm rãi đem mình hoa vì điện thoại đẩy đi qua, nói ra: "Dù sao ngài nhưng vẫn là có kia 250 vạn quyên tiền ở nơi đó để đó đây! Vốn là đây, 50 ngàn đồng tiền, là Tuyết Linh tiền của mình, người xử trí ta như thế nào cũng không nên hỏi đến, hơn nữa người đem tiền giao cho có yêu cầu người, ta cũng chắc chắn sẽ không nói nhiều cái gì, ta cũng là tại làm người tốt chuyện tốt nha, nhưng vấn đề là ... La biên tập, La tổng, ngài sở hữu hai nhà công ty, ba bộ bất động sản, mười năm trước ta còn cho người rửa chén đĩa làm việc ngoài giờ thời điểm, ngài cũng đã lái lên xe Buick rồi, ta tên ngu ngốc này thuộc hạ còn tại thuê phòng trọ giá rẻ thời điểm, ngươi đã vào thì Điền Dã biệt thự, xuất thì xe sang trọng đi theo ... Ta chỉ muốn hỏi một chút ngài, ngài thật sự yêu cầu Tuyết Linh cái này nghèo nha đầu 50 ngàn đồng tiền sao? 250 vạn quyên tiền, ngài là thật sự đem chúng ta toàn quốc người hảo tâm, cũng làm đồ gà mờ cho trêu đùa đi nha?"
 
 	La Nhĩ trên mặt biểu hiện nhất thời lúng túng!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh đẩy tới điện thoại, mặt trên rõ ràng tiêu đề, chính là La Nhĩ sự kiện bốn chữ lớn!
 
 	Hắn lông mày giật giật, lúng túng nói: "Cái này ... Nhưng thật ra là các ngươi đã hiểu lầm, ta là thật sự làm yêu cầu số tiền này! Bệnh của nữ nhi ta, kỳ thực đặc biệt tiêu hao tiền, một ngày liền cần hơn một vạn ..."
 
 	"Ta hiểu ... Ta hiểu!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nếu ngươi là vì cho con gái của mình chữa bệnh, thật sự hao tốn của mình hết thảy, sau đó tại trên lưới cầu viện, để Tuyết Linh cho ngươi tiền, cái kia ta tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng ta nghe nói ngươi bây giờ hai trăm thước vuông phòng ở vẫn như cũ ở, theo ta được biết, ngươi ba gian nhà diện tích chung gộp lại, đã vượt qua 700  mét vuông đi nha? Thành phố S giá phòng đều đã vượt qua 20 ngàn rồi, ngươi này ba gian nhà, dù cho ngươi tùy tiện bán một bộ, e sợ đều đủ con gái ngươi chữa bệnh đi nha? Nhưng ngài chuyện này... Vừa mới bắt đầu chữa bệnh liền quyên tiền ... Như thế vắt chày ra nước, phản mà tới đây bên trong lừa gạt ta cái này nghèo thuộc hạ tiền, thật sự tốt sao?"
 
 	Y Thu Thu bất mãn nói: "Đúng đấy, ta cũng tại bệnh viện ở thật lâu rồi, ba ba ta vì chữa bệnh cho ta, nhà chúng ta đều bán, ba ba ta hiện tại ở tại phòng trọ giá rẻ bên trong, có thể coi là là như thế này, hắn đều không có làm ngươi như thế ghê tởm sự tình!"
 
 	"Không phải! Không phải như vậy!"
 
 	La Nhĩ trên mặt mồ hôi đầm đìa, không nghĩ tới lại bị những người này phát hiện không đúng!
 
 	Hắn có lòng muốn chạy trốn, nhưng nhìn xem tuy rằng nói cái gì cũng không nói, nhưng đứng ở sau lưng mình Triệu Tuyết Linh, trong lòng biết chính mình muốn chạy ra đi, e sợ cần phải đẩy ngã cái này chặn ở trước mặt mình nữ hài mới được, nhưng nghe cái này Tô Ninh khẩu khí, copy từ Tangthuvien  người cho mình 50 ngàn đồng tiền, là toàn bộ của nàng gia sản!
 
 	Đối mặt người như vậy, hắn như thế nào đi nữa da mặt dày, cũng không làm được đẩy ngã chuyện của người ta đến!
 
 	Ngay sau đó, chỉ có thể lớn tiếng nói: "Ta quả thật có ba gian nhà, nhưng trên người ta thật sự đã không có tiền, hơn nữa phòng ở cũng không có cách nào bán nha, trên người ta là thật không có tiền, cái lưới này thượng, đều là lời truyền miệng, nói mò!"
 
 	"Tại sao vậy chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta nhưng vẫn đúng là chưa từng nghe nói, phòng ở vẫn chưa thể bán, Tuyết Linh nói với ta, mặc kệ ngươi có tiền hay không, chỉ cần ngươi có thể chứng minh con gái ngươi thật sự thiếu này 50 ngàn đồng tiền, tiền này, người cũng đừng có rồi, người tiếp tục gặm người mì ăn liền đi!"
 
 	"Bởi vì nhà kia có một tòa là lão bà ta danh hạ! Ta đương nhiên không có cách nào bán ..."
 
 	La Nhĩ giải thích: "Hơn nữa mặt khác hai bộ, một bộ là ta để cho con trai của ta, một bộ khác, là ta cùng lão bà ta hai chúng ta giữ lại dưỡng lão ... Này ba bộ cũng hữu dụng, làm sao có thể bán đâu này? Hơn nữa xóa đi này ba gian nhà ở ngoài, trên người ta, thật sự không có gì tiền, ta còn gánh nặng năm ngàn đồng tiền phòng vay! Thêm vào, căn bản là không chịu trách nhiệm nổi này đắt giá tiền chữa bệnh rồi! ! !"
 
 	Trong nháy mắt, không khí tựa hồ cũng ngưng trệ!
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	Y Thu Thu: ".................."
 
 	Thậm chí ngay cả Triệu Tuyết Linh, cũng không nhịn được trợn to hai mắt, đờ đẫn nhìn xem La Nhĩ, làm sao cũng không nghĩ ra, hắn dĩ nhiên sẽ cho xuất giải thích như vậy!