Chương 1020: Đây là ... Khoa học kỹ thuật sức mạnh! ! ! 

	Kim Sơn Tự bên trong.

	Pháp Hải cảm giác được chính mình vọng động giận niệm, đang tự tĩnh tọa tại chính mình thiền thất bên trong, nói thầm Thanh Tâm Chú, trước hắn đối Tô Ninh theo như lời nói, nhưng cũng không phải nói dối, thân là phương ngoại chi nhân, lại là người tu Phật, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý miệng ra lừa gạt nói.

	Nói mười lần Thanh Tâm Chú, chính là mười lần Thanh Tâm Chú.

	Chỉ là mới vừa vặn mặc niệm bảy, tám lần, trên mặt lại không hiểu có thần sắc cổ quái, cũng không phải gì đó lòng có không kiên nhẫn, mà là thân là Phật giáo người, có Pháp lực, tự nhiên nhưng thoáng cảm giác chu vi chuyện đang xảy ra ...

	Tuy rằng cụ thể không biết đến cùng là chuyện gì, nhưng Pháp Hải vẫn cứ cảm thấy, tại chung quanh của mình, tựa hồ chính chuyện gì xảy ra, hơn nữa đối với mình mà nói, là làm việc không tốt.

	Cẩn thận dùng pháp lực của mình chung quanh cảm nhận một vòng, lại nửa điểm Yêu khí đều không có nhận biết được.

	"Quái, chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Pháp Hải khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ... Lại có yêu nghiệt xông vào ta Kim Sơn Tự hay sao? Chỉ là bần tăng dĩ nhiên nửa điểm Yêu khí đều không cảm giác được, là Đại Yêu đại ma, hay là nói ... Có cùng hung cực ác chi đồ xông vào ta Kim Sơn Tự?"

	"Cảm thấy sao?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Ừm, cảm thấy."

	Bạch Tố Trinh khắp khuôn mặt là may mắn vẻ mặt, than thở: "May mà đạo hữu có cái này có thể bao phủ tự thân pháp bảo, nếu không, chỉ sợ ta cùng Thanh Nhi đã bị Pháp Hải phát hiện, ta như quang minh chính đại mà đến, Pháp Hải tự sẽ không làm khó cho ta, nhưng ta như vậy len lén lẻn vào, hắn tất nhiên sẽ ra tay với ta, đến lúc đó, liền không xong."

	"Bết bát hơn sự tình trả ở phía sau đây này."

	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Chờ xem, chúng ta thời cơ liền sắp đến rồi."

	Bạch Tố Trinh hiếu kỳ nói: "Lúc nào cơ?"

	"Cái này ... Phật viết, không thể nói, không thể nói."

	Tô Ninh cười không nói, trên mặt mang lên vài phần thần bí nụ cười.

	Mà lúc này ...

	Pháp Hải đem tự thân Pháp lực thu hồi.

	Trên mặt mang lên im lặng vẻ mặt, thầm nghĩ dĩ nhiên không hề phát hiện thứ gì, nhưng chính mình rõ ràng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, tựa hồ có việc không tốt phát sinh ở chính mình, hoặc là nói Kim Sơn Tự chu vi, tựa hồ có ...

	Đang tự trầm ngâm, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

	Có một tên Tri Khách Tăng vọt vào, cả kinh kêu lên: "Phương Trượng, việc lớn không tốt rồi, Kim Sơn Tự ... Được chìm rồi!"

	"Cái gì?"

	Pháp Hải trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, quát lên: "Chớ có nói bậy tám đạo, Kim Sơn Tự ở vào đỉnh núi, nước hồ chính là tại ở dưới chân núi, nước làm sao có thể sẽ đi ngược dòng nước, chảy ngược ta Kim Sơn Tự bên trong? !"

	"Không phải ... Là thật sự, Phương Trượng, Kim Sơn Tự xuất hiện trên mặt đất cũng đã bao trùm một tầng nước, những kia khách hành hương nhóm đều bị sợ hãi đến trốn ở Đại Hùng bảo điện bên trong, không dám đi ra ngoài, nhưng bây giờ, Đại Hùng bảo điện cũng nhanh cũng bị chìm rồi!"

	"Liền Đại Hùng bảo điện cũng phải bị chìm? !"

	Pháp Hải đồng tử co rụt lại, cả kinh kêu lên: "Đại Hùng bảo điện có Phật Tổ Pháp lực che chở, làm sao có thể sẽ có yêu nghiệt đem nước trôi tiến trong điện? ! Cũng được, lão nạp ra ngoài xem xem!"

	Nói xong, hắn bước nhanh hướng ra phía ngoài chạy đi, trên mặt mang lên nghiêm nghị vẻ mặt.

	Có thể lấy nước chảy chảy ngược Kim Sơn Tự, bực này tu vi, tự nhiên để hắn nhớ tới một cái nào đó có 1700 năm tu vi mỗ yêu quái, nhưng coi như là người, đem thủy yêm thượng Kim Sơn Tự cũng không tính khó khăn, nhưng nếu liền Đại Hùng bảo điện đều cho chìm rồi, cái này nhưng còn xa không phải sức mạnh của nàng chỗ có thể làm được ... Chẳng lẽ, là người mời cái gì lợi hại giúp đỡ hay sao? Đến cùng thật lợi hại giúp đỡ?

	Nghĩ, hắn sải bước đi ra của mình thiện phòng.

	Sau đó, hít vào một ngụm khí lạnh ...

	Pháp Hải thiện phòng, đối diện Đại Hùng bảo điện, mà từ phương hướng của hắn nhìn tới, chính là lấy thấy rõ ràng, Kim Sơn Tự cái kia trong ngày thường quét sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi mặt đất, đã tràn lan lên đến đủ có thể nhấn chìm nhà sư mắt cá chân nước hồ, mà trong nước càng là xen lẫn cá chết chết tôm ... Nhìn lên, liền giống như rơi xuống mưa xối xả sau bình thường ...

	Nhưng Kim Sơn Tự chính là là ở vào đỉnh núi, chính là lớn hơn nữa mưa xối xả, cũng không khả năng đem Kim Sơn Tự cho chìm đâu.

	Đây rõ ràng là được...

	Có yêu vật quấy phá!

	Tuy rằng hoàn toàn không có nhận ra được Yêu khí tồn tại.

	Như là yêu nghiệt khống thủy, như vậy nước này lưu bên trong, tất nhiên mang theo Yêu khí, nhưng những này nước, rõ ràng chính là tối so với bình thường còn bình thường hơn Phàm Thủy, làm sao có thể sẽ ...

	Pháp Hải khuôn mặt âm trầm, lấm lét nhìn trái phải, xem đến những kia khách hành hương nhóm từng cái sắc mặt hoảng sợ trốn ở Đại Hùng bảo điện bên trong, nhìn qua bên ngoài cái kia mang theo chút tảo xanh nước hồ ... Bọn hắn hiển nhiên cũng đều đã nhận ra chỗ quái dị.

	Mà những nhà sư đó nhóm, thì đều đứng ở trong nước, liều mạng quét lấy mặt đất nước đọng, hướng bên ngoài quét sạch mà đi, nhưng cũng hoàn toàn vô dụng ... Dòng nước thậm chí càng quét càng nhiều, từ từ hướng về các tăng nhân chân nhỏ nhấn chìm mà đi.

	Làm cổ quái tình cảnh.

	Rõ ràng bốn phía cửa ra vào đều có nước chảy đang hướng ra bên ngoài trút xuống, hiển nhiên, nước vẫn cứ tại hướng về chỗ thấp đi, thiên cũng chưa từng trời mưa, nhưng nước chính là càng ngày càng nhiều, cái này các loại quỷ dị cảnh tượng, để những kia khách hành hương nhóm từng cái mang trên mặt sợ hãi vẻ mặt, trong miệng không ngừng nói thầm Phật Tổ phù hộ Phật Tổ phù hộ.

	Nhưng lúc này, Phật Tổ nhưng cũng không cách nào phù hộ, cho dù là Như Pháp biển nói có chứa Phật Tổ Pháp lực che chở Đại Hùng bảo điện, cũng không cách nào ngăn cản nước hồ trộm rót ...

	Dòng nước cứ như vậy một đường tràn qua ngưỡng cửa, hướng về trong Đại Hùng Bảo Điện mặt tuôn tới.

	"Ah ... Cứu mạng ah ... Có yêu quái tập kích Kim Sơn Tự rồi ..."

	"Chúng ta là vô tội, chúng ta chỉ là vô tội bách tính ah."

	"Đừng giết ta ... Đừng có giết ta ... Nương ... Ta muốn về nhà ..."

	Mọi người đối những kia nước hồ coi như quỷ như thần,   tránh chi duy sợ không kịp, chỉ lo lây dính nửa điểm, linh hồn sẽ bị hút đi bình thường sợ hãi kêu to lên.

	"Yêu nghiệt làm càn! ! !"

	Pháp Hải một tiếng quát to, tuy rằng cho tới bây giờ vẫn cứ chưa từng phát hiện nửa điểm Yêu khí tồn tại, nhưng bây giờ chính mình như không ra tay nữa, tùy ý Đại Hùng bảo điện được này quỷ dị yêu nước bao phủ lại lời nói, như vậy chính mình khổ sở tích lũy mấy chục năm Kim Sơn Tự danh dự, liền muốn triệt để hủy hoại trong một ngày rồi!

	Hắn hét lớn một tiếng, trong miệng đọc thầm Phật hiệu, chỉ một thoáng, trong cơ thể kim quang phân tán, quanh người chữ Vạn Phật hiệu vờn quanh, giống như chúng tinh phủng nguyệt, thanh thế kinh người, như Phật Đà giáng thế, lại như La Hán thăng thiên.

	Gồ lên trong cơ thể Pháp lực, Pháp Hải song chưởng chậm rãi tạo thành chữ thập, sau đó đưa ra, về phía trước đẩy ngang ...

	Trong ầm ầm nổ vang, một đôi bàn tay lớn màu vàng óng ngưng tụ thành hình, đồng dạng theo Pháp Hải động tác về phía trước đẩy ngang mà đi.

	Cái này màu vàng phật chưởng tựa hồ ẩn chứa thần kỳ vô cùng sức mạnh, giống như hư huyễn, dù cho đụng chạm Đại Hùng bảo điện cùng những kia hoa cỏ thực vật, cũng đều giống như không ở cùng một cái Thời Không bình thường trực tiếp vượt qua những này vật thật, như hư như huyễn!

	"Cho lão nạp đi xuống!"

	Pháp Hải cao quát một tiếng, song chưởng bỗng nhiên đẩy một cái.

	Một đôi cự chưởng, lại trực tiếp đem toàn bộ Kim Sơn Tự đều cho bao quát trong đó, hướng về những này quỷ dị dòng nước đẩy đi, muốn dựa vào tự thân đại pháp lực, đem các loại yêu nước hết thảy trục xuất xuất tự ... Trước tiên giữ gìn Kim Sơn Tự uy nghiêm, sau đó lại tìm yêu ma kia tính sổ!

	Pháp Hải đáy lòng lạnh lùng thầm nghĩ.

	Nhưng bàn tay lớn màu vàng óng một đường đẩy ...

	Đụng tới phòng ốc kiến trúc thời điểm như chạm không có gì, trực tiếp cứ như vậy càng tới, nhưng đụng chạm lấy những này nước hồ thời điểm, dĩ nhiên đồng dạng như chạm không có gì, đồng dạng cứ như vậy ... Càng tới!

	"Cái...cái gì? !"

	Pháp Hải nhất thời hơi biến sắc mặt!