Chương 1004: Mới đơn đặt hàng khởi đầu mới? 

	Cũng không cần quay đầu lại.

	Nhưng Tô Ninh mạnh mẽ tinh thần lực, lại làm cho hắn thấy rõ ràng từ sau lưng của chính mình, vô số cánh hoa mãnh liệt như biển, hướng mình chạy tức mà đến, mà trong đó, lại hệ mấy chục đạo cánh hoa còn vì sắc bén, hiển nhiên, Thiếu Tư Mệnh biết được Tô Ninh đồng dạng tinh thông Vạn Diệp Phi Hoa lưu, bởi vậy, người đem điều khiển cánh hoa hết thảy co lại ít đến ít nhất, dùng này đến tăng cường tầm kiểm soát của mình lực, bảo đảm Tô Ninh không cách nào cướp giật người điều khiển dưới cánh hoa!

	Mà hội tụ ở đằng kia vô tận trong cánh hoa, Nguyệt Tinh Luân nhẹ nhàng bay lượn, xoay tròn, loan nhận lập loè chói mắt hàn quang, hướng về Tô Ninh kéo tới!

	Nguyệt Tinh Luân cùng tầm thường binh khí không giống, ngay cả là Diễm Phi cũng không dám dùng linh tinh, bởi vậy xác định Tào Tuyết Dương cùng Thiếu Tư Mệnh hai người liên thủ cũng không làm gì được Tô Ninh sau đó người mới ra tay ... Hơn nữa sức mạnh cũng tốt, tốc độ cũng được, đều mang nhất cổ nhẹ nhàng hữu lễ, hiển nhiên, là sợ sệt hội đả thương nàng.

	"Ha ha ha ha ... Phi Yên, ngươi quá coi thường ta!"

	Tô Ninh cười ha ha, cũng không thi triển binh khí, đầu ngón tay bên trên trưởng ~ thương hơi nhíu, Tào Tuyết Dương nhất thời cả người thân hình đột nhiên mất, vốn là lực đạo mười phần mũi thương cũng mất phương hướng, chính đâm vào Tô Ninh sau lưng phương hướng.

	Bình một tiếng kịch liệt binh khí vang lên chi tiếng vang lên.

	Liên đới vô số đốm lửa bắn lên, Nguyệt Tinh Luân đã trực tiếp được Tào Tuyết Dương trong tay trưởng ~ thương cho dập đầu bay ra ngoài, Tào Tuyết Dương cũng hai tay tê rần, trưởng ~ thương trực tiếp rời khỏi tay ...

	Tô Ninh cười lớn tiếp nhận trưởng ~ thương, đùa bỡn cái thương hoa, lăng không đâm ra số thương.

	Mỗi một thương đều nhuệ khí mười phần, chính đâm trúng cái kia ẩn giấu ở vô tận trong biển hoa cánh hoa, trong nháy mắt, Thiếu Tư Mệnh tất cả công kích đều đã được trong tay trưởng ~ thương hóa giải.

	"A Ninh ngươi thật lợi hại!"

	Tào Tuyết Dương trường thương bị đoạt, nhưng cũng không tức giận, mang trên mặt nhìn mà than thở vẻ mặt, thở dài nói: "Không nghĩ tới ngươi không chỉ am hiểu sử dụng kiếm pháp, thậm chí ngay cả thương pháp cũng như thế tinh thông."

	"Đúng thế, thương pháp của ta nhưng không hẳn kém hơn ngươi."

	Tô Ninh cười thanh ~ chơi một cầm trong tay trưởng ~ thương, thương này dài đến trượng hai, toàn thân Thành Lam sắc, nhìn như như lưu ly ngọc khí giống như tinh xảo, nhưng mà kỳ uy lực lại là Phi Phàm, có thể lấy Phàm Binh thân thể cứng rắn chống đỡ Nguyệt Tinh Luân mà không rơi xuống hạ phong.

	Cái này món vũ khí hắn nhưng là rất quen thuộc ...

	Toái Hồn!

	Đã từng tâm tâm niệm niệm mà cầu không được bảo vật, không nghĩ tới bây giờ tại hiện thực vị diện bên trong, thậm chí có có thể đem ~ chơi một cơ hội duy nhất.

	Tô Ninh thanh trưởng ~ thương ở trong tay áng chừng một chút, đưa trả lại cho Tào Tuyết Dương, mỉm cười nói: "Hảo thương! Chỉ so với ta thương kém một chút rồi."

	"Ngươi ..."

	Tào Tuyết Dương hơi ngưng lại, đến cùng đã không phải là chưa nhân sự tiểu cô nương, người vẫn là nghe đã hiểu Tô Ninh trong lời nói chế nhạo trêu ghẹo tâm ý, không nhịn được khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, khinh gắt một cái, nói: "A Ninh ngươi thực sự là... Lưu ~ manh đây này ..."

	"Ha ha ha ha, có thể nghe hiểu lưu ~ manh lời nói, Tuyết Dương ngươi cũng không thuần khiết nha."

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, quay đầu nhìn hướng Nguyệt Tinh Luân chính trôi nổi ở bên cạnh Diễm Phi cùng quanh người tất cả đều là cánh hoa Thiếu Tư Mệnh ... Nói: "Phi Yên, thiểu thiểu, hai người các ngươi không ra tay sao? Tuyết Dương xác thực đã toàn lực ứng phó, nhưng Phi Yên ngươi nên còn có dư lực chứ?"

	"Tuy có dư lực, nhưng đã xa hoàn toàn không phải tiên sinh đối thủ của ngài! Cho dù toàn lực ứng phó, cũng là cùng Tuyết Dương muội muội kết cục giống nhau mà thôi."

	Diễm Phi mang trên mặt kính phục nụ cười, nói: "Nhớ rõ số tháng trước, Phi Yên cùng tiên sinh đọ sức, trả vẫn còn có thể chống đỡ mấy hiệp, không nghĩ tới bây giờ, tỷ muội chúng ta ba người liên thủ, dĩ nhiên cũng không phải tiên sinh ngài chống lại chi địch rồi, tiên sinh công lực tiến cảnh sâu, cách xa ở Phi Yên dự liệu bên trên, Phi Yên bội phục!"

	"Đúng đấy ... Còn nhớ lúc trước ta cùng A Ninh ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, thực lực của ngươi so với ta còn muốn thua kém không ít, còn muốn dựa vào ta đến cứu vớt đây, cho tới bây giờ mới thời gian bao lâu? Ngươi càng nhưng đã đến như vậy cảnh giới ..."

	Tào Tuyết Dương nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo tràn đầy kiêu ngạo, nói: "Nhớ rõ làm trước đây không lâu ngươi cùng Diệp trang chủ liên thủ, vừa mới đấu kiếm kia thánh, ta đã cảm thấy ngươi tiến bộ thần tốc, xa không phải người thường chỗ có thể sánh được rồi, mà bây giờ, không nghĩ tới ta đến cùng còn đánh giá thấp ngươi, sợ là Diệp trang chủ cùng Kiếm thánh liên thủ,

	Cũng xa không phải đối thủ của ngươi rồi!"

	"Đúng vậy a, liền chính ta cũng không nghĩ đến tiến bộ của ta dĩ nhiên sẽ nhanh như thế, bất quá đây cũng không phải là chính ta tu luyện ra được, ngược lại là cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo."

	Tô Ninh tùy ý khiêm tốn hai câu, nghe được Tào Tuyết Dương nhắc qua hướng về sự tình, nhớ tới lúc trước được Tào Tuyết Dương cứu vớt ở hơn trăm cái Lang Nha binh vòng vây, nhớ tới lúc trước bọn hắn cộng đồng xông vào cung Đại Minh ...

	Trên mặt hắn không tự chủ lộ ra hoài niệm nụ cười, nhẹ giọng nói: "Bất quá Tuyết Dương ngươi cũng coi như là chứng kiến ta cùng nhau đi tới tiến bộ ..."

	"Đúng đấy."

	Tào Tuyết Dương ánh mắt cũng từ từ mông lung rồi.

	Si ngốc nhìn qua Tô Ninh, đáy mắt yêu thương thâm trầm ...

	Diễm Phi đáy mắt mang theo vài phần ao ước tươi đẹp vẻ mặt, trên mặt lại hình dáng tựa thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói: "Hai người các ngươi nha, Thiếu Tư Mệnh nhưng là vẫn còn ở nơi này đây, tiên sinh trước ngươi còn nói ... Nhưng bây giờ đã không thể chờ đợi được nữa muốn dẫn hỏng rồi người ta ư ... Hơn nữa nha, vừa vặn ngài đúng là hơi quá đáng, dĩ nhiên công kích thiếu nữ chỗ đó, thật sự là có sai lầm quân tử phong độ."

	"A ha ha ha ha ... Cái này, lúc đó cũng không muốn quá nhiều, tiện tay liền trả lại rồi."

	Tô Ninh tỉnh ngộ lại, bắt đầu cười ha hả.

	Thiếu Tư Mệnh khẽ hừ một tiếng, xoay người đi về ...

	Bước chân so với trong ngày thường chậm một chút, nhìn lên, ngược lại giống như là tại đám người đuổi theo người tựa như.

	"Tiểu cô nương tức giận rồi, đang chờ tiên sinh ngài đi hống đây này."

	Diễm Phi không nhịn được giấu môi khẽ cười, nói: "Không nghĩ tới được Đông Hoàng Thái Nhất giam cầm lâu như vậy, Âm Dương gia lại có nhiều như vậy biến hóa, tối thiểu đáng yêu như vậy Thiếu Tư Mệnh, lúc trước ta nhưng là chưa từng thấy."

	"Thật là đáng yêu, cảm giác so với Nguyệt nhi càng giống là đứa bé."

	Diễm Phi nhẹ giọng nói: "Nguyệt nhi cùng tại tiên sinh bên người, từ lâu lớn rồi."

	Tô Ninh ngẩn người, nhìn Diễm Phi một mắt, cũng không biết người là cố ý nhắc nhở hay là vô tình nói tới ...

	Ngay sau đó ho khan một tiếng, nói: "Đúng vậy a, lớn rồi, đi thôi Tuyết Dương, cám ơn các ngươi hôm nay chịu theo ta so tài."

	"Đây là ta phải làm, hơn nữa có thể thấy được A Ninh tiến bộ của ngươi, ta cũng thật cao hứng."

	Tào Tuyết Dương cười thanh trưởng ~ thương chắp sau lưng, nói: "Thời gian của ta không nhiều, không thể như bọn tỷ muội như thế thường xuyên cùng ở bên cạnh ngươi, đã làm áy náy, nếu như có thể giúp ngươi kiểm tra xuất thực lực của ngươi, giúp ngươi làm chút gì, ta rất vui vẻ."

	"Yên tâm đi, rất nhanh, chúng ta liền cũng có thể ở cùng một chỗ, không cần tiếp tục phải tách ra cái loại này."

	Tô Ninh thầm nghĩ chờ đến LV5, thời gian tỉ suất tất nhiên sẽ càng thêm kéo ra ... Đến lúc đó, cho dù Tào Tuyết Dương một mực ở tại hiện thế hoặc là Thục Sơn, cũng sẽ không có vấn đề gì rồi.

	Nghĩ,   hắn lại bổ sung một câu, nói: "Rất nhanh rồi!"

	"Vậy ta tựu đợi đến A Ninh ngươi cho tin tức tốt của ta rồi."

	Tào Tuyết Dương cười nói.

	Mấy người từng người thu hồi binh khí, trở về hiện thế ...

	Bước vào hiện thế trong biệt thự.

	Trong đại sảnh cực kỳ náo nhiệt, bầu không khí náo động.

	Trước mắt ngoại trừ Tuyết Linh cùng Alice Phil hai người vẫn cứ tại trong cửa hàng trông tiệm, tất cả những người khác đều đang tại Côn Lôn biệt thự bên trong.

	Bất quá phần lớn người đều đang tại trong phòng bếp, lấy Triệu Tư Ngôn dẫn đầu, đang tại trong phòng bếp làm cơm ... Y Y tự cấp người món ăn, Dương Nhược đang cố gắng học tập làm cơm, mà Dương Dịch, thì đang nỗ lực thêm phiền ...

	Liễu Thanh Ảnh ở trong phòng khách ngồi xem ti vi, đường đường lão tổng, lại đang nhìn tống nghệ tiết mục, hình ảnh kia thấy thế nào làm sao không được tự nhiên.

	Hết cách rồi, nghe Y Y nói về, tài nấu nướng của nàng tuy rằng ăn người không chết, nhưng cũng là Thần tăng quỷ ghét cảnh giới, chính là muốn giúp đỡ người khác cũng sẽ không khiến!

	Mà chú ý tới Tô Ninh trở về, Dương Dịch cười vui vẻ một tiếng, trực tiếp nhảy lên xông hướng Tô Ninh, vọt vào trong ngực của hắn dùng sức cọ xát, Điềm Điềm cười nói: "A Ninh, ngươi đã về rồi!"

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Ừm, trở về rồi, các ngươi chuyện này... Trận chiến rất lớn nha."

	"Đương nhiên, ngươi đơn đặt hàng nếu đã đến, chúng ta vừa nhanh yếu dời đến chỗ ở tốt nhà mới, tự nhiên là muốn hảo hảo chúc mừng một cái á! Thuận tiện cho ngươi tiệc tiễn biệt ..."

	Dương Nhược bưng một cái đĩa trái cây đi ra, nói: "Phi Yên tỷ tỷ, như thế nào, A Ninh thực lực, tại thế giới kia lịch luyện lời nói, hẳn là không gặp nguy hiểm a?"

	Diễm Phi mỉm cười gật đầu, nói: "A Ninh thực lực bây giờ đã xa xa ngự trị ở bên trên chúng ta rồi, ta nghĩ, hẳn là không có vấn đề."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, sớm muộn cũng phải đi tới hôm nay bước này, ta sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm tư!"