Chương 1123: Ta là tới xem bệnh 

	"Tô ... Tô đạo hữu? ! Ngươi ... Ngươi hôm nay bên trong, tại sao có thể có nhàn hạ đến nơi này của ta? !"

	Bạch Tố Trinh mang trên mặt chút kinh ngạc vẻ mặt, vội vàng đem chính mình ngực ~ trước vạt áo Vi Vi kéo lên, che khuất đang tại vì hài tử có vú lúc bại lộ xuân ~ quang, rồi mới từ giường bên trên xuống tới, hỏi: "Ngài ..."

	"Cái kia ... Ta tới có hay không không quá là thời điểm?"

	Nhìn xem Bạch Tố Trinh quần áo xốc xếch dáng dấp, Tô Ninh mang trên mặt chút thần sắc khó xử, vội vàng chuyển người qua đi, lúng túng cười nói: "Ta cũng không nghĩ nhiều như thế, bế quan sau khi kết thúc, muốn tới đây lại tới ... Không chú ý tới ngươi thậm chí ngay cả hài tử cũng đã sinh, xin lỗi, liền cái tiền lì xì cũng không kịp chuẩn bị ..."

	"Không ... Không liên quan ..."

	Bạch Tố Trinh nửa là lúng túng nửa là ngượng ngùng, cẩn thận thanh trong ngực trẻ con thả xuống, hỏi: "Tô đạo hữu ... Chẳng lẽ tới nơi này, là có những gì chính sự sao?"

	Tô Ninh nói ra: "Cái này, kỳ thực cũng không chuyện lớn gì rồi, ta chính là thuận tiện tới hỏi một chút, Thiên Đình lời nói, gần nhất không có bởi vì ngươi nước ngập Kim Sơn gây sự với ngươi chứ? Nhìn ngươi cũng một mực không liên hệ ta, ta cuối cùng lo lắng ngươi sẽ không phải là sợ sệt liên lụy ta cho nên mới ... Đến liền là để cho ngươi biết một tiếng, không cần quá lo lắng, lời của ta, coi như là Thiên Đình cũng không làm gì được."

	"Chuyện này... Xác thực đây, mấy tháng không gặp, Tô đạo hữu Pháp lực tựa hồ lại có tinh tiến, lại là khiến người ta kính phục!"

	Bạch Tố Trinh mỉm cười nói: "Bất quá Tô đạo hữu đa tâm, trên thực tế, Pháp Hải mục đích đã đạt đến, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn bận bịu trùng kiến Kim Sơn Tự, chưa từng tới tìm phiền toái của ta, thậm chí ... E sợ về sau cũng sẽ không lại đến gây sự với ta đi nha? Liền khổ chủ đều không thèm để ý, Thiên Đình cũng sẽ không nhiều lo chuyện bao đồng."

	Tô Ninh ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Pháp Hải mục đích ... Đạt đến? ! Có ý gì ..."

	"Không có ý gì ..."

	Bạch Tố Trinh trên mặt tránh qua thống khổ vẻ mặt, ai thanh đạo: "Ta cùng với quan nhân ... Không, nên nói là Hứa tướng công, bây giờ tuy vẫn là vợ chồng, nhưng chúng ta quan hệ vợ chồng, lại cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa rồi, Pháp Hải tâm tâm niệm niệm chính là muốn muốn dỡ bỏ tán chúng ta, bây giờ tuy rằng ta thành công cứu lại Hứa tướng công, nhưng ... Nhưng chúng ta lại cũng đã cùng tách ra không khác biệt gì."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Chỉ còn trên danh nghĩa? Các ngươi ly hôn? ! Cái kia Hứa Tiên đang làm gì đó để ngươi không thể nhẫn sự tình?"

	"Còn không phải cái kia ghê tởm Hứa Tiên, tỷ tỷ ta đều nhanh sinh con rồi, hắn dĩ nhiên cũng không tới quan tâm che chở người, trái lại cùng dưới lầu chưởng quỹ con gái đầu mày cuối mắt, quá đáng hơn là ... Tỷ tỷ đều sinh ra hài tử, hắn liền không thèm nhìn một mắt, quyền đương không cái này người vợ rồi!"

	Tiểu Thanh đầy mặt oán khí bưng một chén canh vào được, phàn nàn nói: "Như thế thay lòng đổi dạ gia hỏa, để ý đến hắn làm cái gì, đừng nói tỷ tỷ cũng đã tâm chết rồi, cho dù người chưa từ bỏ ý định, ta cũng quyết không có thể nào đồng ý Hứa tỷ tỷ tiếp tục lại đi cùng với nàng ... Thực sự là... Quá ghê tởm, thật muốn bắt hắn cho ăn tươi ..."

	"Nha ..."

	Tô Ninh ác một tiếng, Tiểu Thanh thuyết minh năng lực tương đối khá, ngăn ngắn thời gian nói mấy câu, hắn đã hoàn toàn hiểu được, nói tóm lại, đại khái chính là Hứa Tiên phạm lỗi lầm, Bạch Tố Trinh cứu hắn sau khi trở về, hắn không chỉ không nhanh chóng tỉnh ngộ, trái lại càng làm trầm trọng thêm, hoặc là nói tự giận mình? !

	Dù sao khi hắn cái kia giống như Quan Âm Bồ Tát bình thường thánh khiết thê tử trước mặt, hắn là hoàn toàn đọa ~ rơi xuống, thậm chí liền con trai của chính mình sinh ra đều không quản không hỏi rồi.

	Cũng khó trách Bạch Tố Trinh biết cái này giống như ai oán đi ...

	"Cái này ..."

	Lại nói tại tình huống của nàng bết bát như thế dưới tình huống, ta còn cùng với nàng tán gẫu câu nói như thế kia đề, phải hay không quá mức chút đâu này?

	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, mình phải hay không đến nhầm?

	"Thanh Nhi, không nên nói mò ... Dù sao lời của ta, hiện tại chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng hài tử, cái khác, cũng không sao cả."

	Bạch Tố Trinh cười khổ nói: "Có lẽ, chúng ta vốn là sai, Pháp Hải mới là đúng đi."

	Người nhẹ nhàng thở dài chốc lát, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Đúng rồi ... Tô đạo hữu, ngươi đặc biệt tới tìm ta, là có chuyện gì a?"

	"Không,

	Cũng không thể nói là đại sự gì, chính là ... Nếu không ta lần sau trở lại đi."

	Tô Ninh có chút lúng túng, cảm giác chính mình thời điểm này hỏi loại lời này đề tựa hồ là có phần ... Có thể hay không quá vạch trần người vết sẹo nữa nha? Vạn nhất làm nổi lên Bạch Tố Trinh chuyện thương tâm của thật là nhiều ...

	"Không có gì, ta tốt xấu cũng sống hơn 1,700 năm, không Tô đạo hữu ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, có vấn đề gì lời nói, ngươi cũng có thể hỏi dò."

	"Được rồi ... Vậy ta liền không khách khí."

	Tô Ninh nói: "Tiểu Thanh, ra ngoài!"

	"Ah ... Tại sao?"

	Tiểu Thanh bất mãn nói: "Ta mới vừa vặn đi vào, ngươi liền để ta ra ngoài ... Tỷ tỷ súp đều không uống đây này."

	"Ta giám đốc người uống, sau chính là người trưởng thành đề tài, không cho phép ngươi tham dự ..."

	Bạch Tố Trinh nhu cười nói: "Thanh Nhi, ngươi đi ra ngoài trước đi, Tô đạo hữu nghĩ đến là có chút nan ngôn chi ẩn đi."

	Tô Ninh gật đầu nói: "Không sai không sai."

	"Thần thần bí bí, ta mới không hiếm nghe đây này ..."

	Tiểu Thanh hừ một tiếng, bất mãn thanh súp hướng về nơi đó vừa để xuống, xoay người đi ra, đi ra một nửa, quay đầu lại dặn dò: "Nói chung, đừng quên ăn canh, khoảng thời gian này ngươi mất ăn mất ngủ, liền sữa đều ít đi rất nhiều, lại tiếp tục như thế, hài tử đều phải đói bụng!"

	Bạch Tố Trinh nhất thời khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, sẵng giọng: "Thanh Nhi ngươi nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Tại sao có thể tại Tô đạo hữu trước mặt nói loại này ... Loại này ..."

	Người nhìn hướng Tô Ninh,   nhưng sau phát hiện tầm mắt của hắn chính là bởi vì Tiểu Thanh lời nói mà không tự chủ tụ tập tại chính mình ngực ~ trước ...

	Người sẵng giọng: "Tô đạo hữu! ! !"

	"Ah ... Xin lỗi, bản năng mà thôi, bởi vì nàng nói rồi, cho nên ta không tự chủ liếc một cái ..."

	Tô Ninh nói: "Bất quá ta cảm thấy đây không phải yêu cầu xấu hổ đề tài, có vú là Nhân loại thiên tính, là đúng đời kế tiếp sinh sôi nảy nở cùng nuôi nấng, cái này là thần thánh vô cùng sự tình, tại sao phải ngượng ngùng? ! Cho nên ta cảm thấy, nếu như sản sữa chưa đủ lời nói, ngươi có thể ăn nhiều chút đậu tương móng heo hầm các loại xuống sữa, còn có, gà mái súp không thể uống nữa, thế nhân đều nói gà mái súp xuống sữa, nhưng trên thực tế, gà mái trong súp hàm có rất nhiều estrogen, trái lại có thể sẽ cho ngươi sữa ít hơn ..."

	Hắn khoe khoang trước đó vì chiếu cố Thanh Nhi mà từ hướng dẫn mua viên nơi đó học được tri thức.

	"A ... Ân ... Ta ... Cái kia ... Ta biết rồi ..."

	Bạch Tố Trinh nghe đỏ cả mặt, e thẹn không ngớt.

	Tuy rằng thần thánh cực kỳ ... Nhưng loại chuyện này, làm sao có thể từ một cái quân tử chi giao nam tử trong miệng nói ra đâu này?

	Đặc biệt là hắn sữa sữa mà nói cái không nghe, cảm giác vốn đang thật tốt, dịch sữa tựa hồ cũng yếu chảy ra rồi.

	Người vội vàng dời đi đề tài, hỏi: "Cái kia ... Cái kia ... Tô đạo hữu, kỳ thực, là ngươi tìm đến ta có chuyện đi, đến cùng chuyện gì đây này ... Ngươi có thể nói cho ta một chút."

	"Ah ... Ngươi xem ta trí nhớ này, nói đến liền thao thao bất tuyệt rồi."

	Tô Ninh lúc này mới hậu tri hậu giác vỗ vỗ đầu, than thở: "Trên thực tế, ta là tới xem bệnh."

	"Xem bệnh ..."

	Bạch Tố Trinh khốn hoặc nghiêng đầu, thầm nghĩ ngươi Pháp lực cao thâm như vậy, cũng sẽ có bệnh?

	"Ừm, làm bệnh nghiêm trọng ... Đều ảnh hưởng đến người khác."

	Tô Ninh đầy mặt nghiêm nghị vẻ mặt.