Chương 259: Ta làm như vậy phải hay không hơi quá đáng? 
 
 	Cùng mao phòng mọi người bên trong cáo từ!
 
 	Sau đó xin nhờ Khúc Vân hỗ trợ chiếu cố Kỳ Tiến ... Đừng cho hắn xảy ra điều gì bất ngờ.
 
 	Tuy rằng Cốc Chi Lam cũng nói chính mình kỳ thực có thể chiếu cố, nhưng Tô Ninh lại trực tiếp kiên quyết từ chối, mà là đem nàng kéo sang một bên, nghiêm túc nói: "Cốc cô nương, ta cũng không nhiều lời rồi, thay máu gì gì đó, đem trong cơ thể hắn toàn bộ huyết đều cho rút ra, dùng đầu gối nghĩ cũng biết có cỡ nào nguy hiểm, nhưng Kỳ Tiến nếu thà chết không muốn quên ngươi, chúng ta cũng chỉ có thể tôn trọng quyết định của hắn ... Dùng loại nguy hiểm này phương pháp, ngươi nói đúng chứ?"
 
 	Nghe được Tô Ninh nói nghiêm trọng, Cốc Chi Lam trên mặt vốn là đã ngừng lại nước mắt, lần thứ hai có mãnh liệt dấu hiệu!
 
 	Nhìn xem Cốc Chi Lam khổ sở biểu lộ, Tô Ninh đáy mắt xẹt qua một đạo không hiểu ánh sáng, hắn nghiêm túc nói: "Nếu như trị liệu thành công, Kỳ đạo trưởng tự nhiên không việc gì, nhưng nếu như đã thất bại, Kỳ đạo trưởng e sợ cũng lại không có thuốc nào cứu được, đến lúc đó, thậm chí vong ưu sâu độc đều không cứu vớt được tính mạng của hắn, cho nên ... Ngươi cùng hắn vội vàng chiếu cố hắn, chẳng bằng suy nghĩ thật kỹ, cần phải thế nào hoàn thành hắn nguyện vọng lớn nhất đi."
 
 	Cốc Chi Lam khe khẽ cắn lấy của mình môi dưới, hỏi: "Cái gì ... Nguyện vọng?"
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu một mắt nàng trên trán trắng, nói ra: "Hắn không tiếc đi hướng Thiên Sơn, leo lên tuyệt hiểm, cửu tử nhất sinh cũng phải vì ngươi mang đến Thiên Sơn tuyết liên, ngươi hẳn phải biết ý của hắn chứ?"
 
 	Nói xong, Tô Ninh dùng ba giây đến nghĩ lại đã biết có tính hay không thừa dịp cháy nhà hôi của?
 
 	Như thế khuyếch đại tuyên truyền có thể hay không quá vô sỉ chút?
 
 	Sau đó xuất hiện, nếu như Kỳ Tiến biết rồi, hắn có lẽ biết dùng tận hắn đời này cuối cùng khí lực giơ hai tay hai chân tán thành!
 
 	Huống chi khuyếch đại tuyên truyền gì gì đó, hiện thế cái nào quảng cáo không phải làm như vậy, ta chỉ là kế thừa hiện thế tốt đẹp truyền thống mà thôi!
 
 	Kết quả là, hắn lời nói này liền càng đại nghĩa lẫm nhiên!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Không muốn để cho Kỳ Tiến trước khi chết nhìn thấy ngươi xinh đẹp nhất thời điểm sao? Bất luận trị liệu thành công hay không, làm một người đàn ông như vậy vì ngươi trả giá, ngươi không muốn thật tốt báo đáp dưới hắn sao?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Cốc Chi Lam ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên.
 
 	Nếu như là bình thường lời nói, nàng khả năng còn muốn suy nghĩ thêm một chút, nhưng bây giờ tình huống này, Kỳ Tiến lúc nào cũng có thể liền muốn cùng nàng sinh tử cách nhau ...
 
 	Không thể không đề, vào lúc này,
 
 	Chỉ cần là vì Kỳ Tiến, e sợ gọi Cốc Chi Lam lập tức nhảy vào hố lửa, nàng vì cứu người, cũng sẽ không chút do dự lập tức nhảy vào thiêu đốt nhất là kịch liệt hố lửa, sợ mình được đốt không đủ khốc liệt!
 
 	"Dược vật ngươi cũng đã chuẩn bị xong chưa? Vậy hãy nhanh đi thôi ..."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười thân thiện, nói ra: "Dù sao, về sau, rất có thể, Kỳ Tiến hội hoàn toàn biến mất tại tính mạng của ngươi bên trong!"
 
 	Đây chính là đơn thuần đe dọa rồi!
 
 	Nhưng Cốc Chi Lam vẫn thật là ăn một bộ này.
 
 	"Ta đây liền đi điều phối dược vật ..."
 
 	Trước đó, hết thảy dược vật cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Cốc Chi Lam khiếm khuyết, chỉ là một phần dũng khí mà thôi!
 
 	Mà bây giờ, dũng khí đã có, nàng đương nhiên sẽ không có do dự chút nào ...
 
 	Lúc này, nhanh chạy về phía gian phòng của mình!
 
 	Mà bên này, Tô Ninh trên mặt nở một nụ cười, quả nhiên vẫn phải là sinh ly tử biệt mới được ah. Sớm biết, liền trực tiếp đem Kỳ Tiến đánh trọng thương, nhiều bớt việc ... Kết quả xuất hiện tại chính mình trả lại là đưa khoai tây lại là đưa gạo và mì ... Quả thực đều phải đuổi tới cộng đồng đưa ấm áp!
 
 	Đương nhiên, lời này hắn cũng chỉ là ở trong lòng nói một chút mà thôi!
 
 	Rời đi sơn cốc, tùy tiện tìm một chỗ địa phương không người, Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp biến mất ở kiếm hiệp vị diện!
 
 	Lại xuất hiện, là ở hiện thế trong kho hàng!
 
 	Tô Ninh nhìn xem điện thoại di động của chính mình ...
 
 	Hiện thế lời nói, vừa vặn là buổi chiều giờ làm việc.
 
 	Triệu Tuyết Linh nha đầu này vào lúc này khẳng định đã tại tiệm đồ cổ rồi!
 
 	Vừa vặn, thuận tiện đem thương khố chìa khoá trả lại!
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh ra thương khố, tiện tay kêu chiếc xe taxi, sau đó hướng về thành phố bệnh viện chạy đi!
 
 	Một đường Mercesdes-Benz.
 
 	Xe lái vào ngựa xe như nước đại trong đô thị!
 
 	Sau nửa giờ ...
 
 	Tô Ninh nhìn xem quen thuộc Tô Ninh đào bảo vật điếm năm chữ to, thở dài, nói ra: "Nhưng rốt cuộc đến chỗ rồi ..."
 
 	Chuyến này, thật đúng là mạo hiểm ah!
 
 	Hiểm tử hoàn sinh!
 
 	Trên đường cùng các loại cao thủ võ lâm đọ sức!
 
 	Bất quá thu hoạch cũng là khả quan!
 
 	Của mình tứ tinh giữ gốc đã sắp đã đạt thành, hơn nữa quan trọng nhất là, công lực cũng tăng nhiều!
 
 	Này không, liền thính lực đều bén nhạy rất nhiều, chu vi hỗn loạn thanh âm huyên náo ...
 
 	Thậm chí còn có thể nghe được hơn mười mét có hơn lão bà bà cùng người cò kè mặc cả thanh âm , này cùng trong ngày thường, rồi lại là tuyệt nhiên bất đồng hai loại cảm thụ!
 
 	Thậm chí ngay cả sau lưng tài xế tiếng gào cũng phá lệ rõ ràng lọt vào tai, "Uy ta nói, ngươi trả cho tiền hay không? !"
 
 	Tô Ninh vội vàng quay đầu lại, đối với tài xế ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Thật không tiện ah sư phụ, phiền phức ngài đợi lát nữa, thật sự là đi ra ngoài gấp không mang tiền, đây là của ta điếm, ta đây liền đi vào lấy tiền đi."
 
 	Nói xong ...
 
 	Như một làn khói tiểu chạy vào điếm!
 
 	Này vạn ác xã hội hiện đại, không có tiền nửa bước khó đi, võ công lại cao hơn cũng không có cách nào nha!
 
 	Vội vã chạy vào trong điếm ...
 
 	Quả nhiên, trong cửa hàng vẫn như cũ làm thuận lợi không có gì chuyện làm ăn, Triệu Tuyết Linh vào lúc này đang ngồi ở bên quầy thượng, đối một người trung niên nam tử nhẹ giọng căn dặn cái gì ...
 
 	Từ khi có trước đó Lưu Tiên Thanh sự kiện sau đó nha đầu này cho người chữa bệnh nhưng là càng không kiêng kị rồi.
 
 	Bất quá lúc này ngược lại là ngạc nhiên, dĩ nhiên là cho một người trung niên nam người chữa bệnh, nàng không phải luôn luôn chỉ cấp những người lớn tuổi kia đấy sao?
 
 	Kế tiếp, Tô Ninh nhìn càng ngạc nhiên hơn rồi!
 
 	Chỉ thấy Triệu Tuyết Linh thấp giọng đối với cái kia cái đàn ông trung niên nói rồi chút gì, sau đó từ trong ngăn kéo rút ra hơn hai mươi tấm Mao gia gia, trọn vẹn hơn hai ngàn đồng tiền, đưa cho cái kia cái đàn ông trung niên!
 
 	Trung niên nam nhân kia nhiều lần chối từ, thật sự là chối từ không xong, cuối cùng, chỉ có thể ngượng ngùng thu rồi tiền của nàng, sau đó đầy mặt cảm tạ rời đi!
 
 	Toàn bộ hành trình Tô Ninh thuộc về mộng bức trạng thái!
 
 	Đây là cái gì tình huống?
 
 	Tuyết Linh nha đầu này không chỉ có mở chữa bệnh từ thiện, hơn nữa còn yếu tán tài sao?
 
 	Một cái tán chính là hơn hai ngàn khối ...
 
 	Hắn nghi hoặc mà hỏi: "Tuyết Linh, chuyện gì thế này? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh hồi đáp: "Không chuyện gì, yên tâm, ta tiêu đều là ta tiền của tư nhân, ngươi nhưng là đã đáp ứng của ta, cái tiệm này có ta o% cổ phần, như vậy ta tháng trước tiền lương hẳn là hơn 20 ngàn đồng tiền ... Ta quên đi món nợ, sổ sách tại trong ngăn kéo, ngươi bất cứ lúc nào có thể tra, dù sao không tốn ngươi một phân tiền ..."
 
 	"Hắc hắc, ta đương nhiên tin tưởng ngươi rồi ... Đúng rồi, cho ta nắm 20 khối tiền, ta cho phía ngoài tài xế sư phụ cầm!"
 
 	"Chính mình nắm, ta đi châm trà!"
 
 	Triệu Tuyết Linh thật xoay người đi châm trà rồi!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, hỏi: "Là ảo giác sao? Tuyết Linh, ta cảm giác ngươi thái độ đối với ta, có biến hóa rất lớn nha ..."
 
 	Tựa hồ nhớ rõ quãng thời gian trước, nha đầu này đối với mình, hầu như có thể nói là nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn kỳ cục rồi.
 
 	Chính mình còn tưởng rằng nàng là cảm giác được thật không tiện ở ở trong nhà mình, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cho nên trở nên nghe lời đây!
 
 	Làm sao vào lúc này, đột nhiên trái lại so với trước kia trước đó ác liệt hơn nữa nha?
 
 	Tô Ninh nhưng không nhớ rõ mình đã làm gì có lỗi với người ta sự tình ...
 
 	Đúng rồi ...
 
 	Hắn gãi đầu, suýt chút nữa đem người tài xế kia quên mất!
 
 	Nhanh chóng chính mình đi lấy tiền, cố ý lấy thêm 20 khối tiền, để người ta đợi thời gian dài như vậy, cũng lạ ngượng ngùng!
 
 	Nhanh chóng đưa đi tài xế, Tô Ninh một lần nữa đứng ở Triệu Tuyết Linh bên người, nói ra: "Tuyết Linh, lại đây, ta có chuyện nghiêm túc muốn hỏi ngươi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt lửa giận nặng hơn, hậm hực lại đây, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, hỏi: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả!"
 
 	Tô Ninh: "............"
 
 	Lẽ nào ta thật sự trêu chọc ngươi hay sao?