Chương 208: Gặp lại cố nhân? 
 
 	Tiền Mị Mị vui vẻ nói: "Viện trưởng, ngài quyết định ra tay rồi?"
 
 	"Phí lời, cái này Triệu Tuyết Linh đều trèo lên đầu ta đi tiểu rồi, nếu không trừng trị nàng, nàng e sợ cũng không biết Mã vương gia con mắt thứ ba rồi! Ta đã sớm nghĩ kỹ thủ đoạn đối phó nàng, chỉ bất quá một mực tại do dự muốn không nên đắc tội Vương lão mà thôi!"
 
 	Lưu Tiên Thanh đột nhiên phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi mị mị, ngươi nói ngươi là tận mắt thấy cái kia Y Thu Thu trên đùi được cái kia Tô Ninh đắp lên một loại màu đen thuốc cao, sau đó chân của nàng liền khang phục nhanh như vậy?"
 
 	Hắn rất rõ!
 
 	Từ Y Thu Thu chân bắt đầu khôi phục sau, chân của nàng cơ hồ là một ngày một tấm, bệnh viện miễn phí làm!
 
 	Mà những này, hiện tại cũng phục chế một tấm đặt ở phòng làm việc của hắn bên trong!
 
 	Nếu như không phải trước đó biết rõ lời nói, hắn đều không có cách nào tưởng tượng, đây thật sự là một người bsp; trước đó rõ ràng nát tan xương, thời gian nửa tháng cũng đã khép lại cực kỳ rắn chắc, thậm chí so với mặt khác một chân trả phải tới rắn chắc ...
 
 	Đây quả thực là y học giới một đại kỳ tích!
 
 	Đủ để khiếp sợ thế giới kỳ tích. Δ
 
 	Mà này kỳ tích, chính là màu đen kia thuốc cao!
 
 	Lưu Tiên Thanh biết, Hoa Hạ trung y lưu truyền mấy ngàn năm, khẳng định có rất nhiều tên đắt tiền phương thuốc rải rác dân gian!
 
 	Mà bây giờ, hắn nhất định là đụng phải trong đó một cái rồi!
 
 	Có thể để cho nát bấy xương cốt khôi phục như lúc ban đầu thần kỳ thuốc cao!
 
 	Mà này thuốc cao, mới là hắn có can đảm đắc tội Vương lão sức lực vị trí!
 
 	Chỉ phải nghĩ biện pháp lấy được này màu đen thuốc cao phương pháp phối chế, sau đó nói là mình nghiên cứu ra, cho đến lúc đó ...
 
 	Vương lão?
 
 	Này khu khu s thành phố địa đầu xà, lẽ nào ta còn cần để vào mắt sao?
 
 	Ta đã sớm đi toàn quốc các nơi đi lưu động diễn thuyết, sau đó thu hoạch vô số danh dự, nằm ở giấy chứng nhận thành tích thượng đếm tiền rồi!
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha ..."
 
 	Tiếng cười đắc ý, từ trong phòng làm việc xa xa truyền ra ngoài!
 
 	Muốn từ bản thân đã nhận được này thuốc cao bí phương sau các loại chuyện tốt, Lưu Tiên Thanh vui vẻ bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Viện trưởng? Viện trưởng? ! Viện trưởng! ! !"
 
 	Liễu Mị Mị liền kêu thật nhiều thanh âm, Lưu Tiên Thanh này mới phản ứng được, ý thức được chính mình tựa hồ có chút đắc ý vênh váo rồi, lau lau khoé miệng nước miếng, cười nói: "Không có gì, chẳng qua là trong nhà lão bà sắp sanh, ta cao hứng mà thôi!"
 
 	"Nha nha ..."
 
 	Liễu Mị Mị hỏi: "Viện trưởng, ngươi dự định làm sao đối phó này Triệu Tuyết Linh đâu này?"
 
 	Lưu Tiên Thanh thần bí nở nụ cười, "Hừ hừ hừ ... Sơn nhân tự có diệu kế, tự nhiên gọi nàng trở mình không được thân! ! ! Ngược lại là vừa vặn, Vương lão khoảng thời gian này có người nói cùng mấy cái bạn cũ đồng thời tự giá du đi rồi, hừ, tuổi lớn như vậy trả tự giá du, cũng không sợ chết ở bên ngoài, bất quá ta đúng là có thể thừa cơ hội này động thủ!"
 
 	Hắn cầm lên điện thoại, bấm đã sớm liên cột kỹ điện thoại!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh còn không biết, một tấm nhắm vào mình Tô Ninh đào bảo vật điếm âm mưu chi võng, đã mở mở ra!
 
 	Ba người bọn họ, lúc này đã mang theo đầy cõi lòng vui sướng, ngồi xe taxi đã đến ô tô một con đường!
 
 	Cái gọi là ô tô một con đường, kỳ thực chính là một cái tất cả đều là bán ra ô tô 4S cửa hàng phố!
 
 	Trên căn bản toàn bộ s thành phố xe mới, đều là từ cái này đường phố ra ngoài, cao đến Hummer Jaguar các loại một triệu xe sang trọng, thấp đến Chery thụy gió các loại tính giá so với Vương ...
 
 	Nơi này có thể nói chính là một cái cỡ nhỏ ô tô thế giới! Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không mua được!
 
 	Thậm chí lúc trước trả lưu truyền một cái truyền thuyết, có người nói có một người chạy đi gây sự, nói muốn tại ô tô điếm mua máy bay trực thăng, sau đó nhà kia 4S điếm lão bản, vừa vặn là con đường này vị vua không ngai, vung tay lên, ký hợp đồng!
 
 	Người kia vốn là có gây chuyện tâm, không nói hai lời ký xong hợp đồng.
 
 	Nhưng ai biết, ông chủ kia cũng không biết từ nơi nào, thật sự lấy được một chiếc máy bay trực thăng!
 
 	Kết quả gia hỏa kia mua không nổi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi oa oa!
 
 	Mà bởi vậy sau đó đạo này ô tô một con đường, lại không người nào dám đến nháo sự!
 
 	Ba người đứng ở rộng rãi trọn vẹn rộng hơn hai mươi thước trên đường phố, nhìn xem bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có 4S điếm, xe mới có thể đem người ánh mắt miễn cưỡng choáng váng!
 
 	Sắp từ kẻ có nhà tiến hóa thành có xe kẻ có nhà Tô Ninh vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh vai,
 
 	Nói ra: "Đừng xem, chiếc kia Land Rover chúng ta mua không nổi! Xem chút đáng tin a ..."
 
 	"Nha!"
 
 	Triệu Tuyết Linh không thôi từ một chiếc Land Rover xe mới thượng dời đi tầm mắt, đi theo Tô Ninh bước chân hướng bên trong đi đến!
 
 	Dương Dịch đại khái là trong ba người một cái duy nhất tương đối bình tĩnh, dù sao nhà nàng mặc dù so sánh không được Liễu Thanh Ảnh, nhưng cũng là một cái đại cường hào, cha nàng không còn nhi tử, đem tất cả tâm lực đều quăng đã đến trên phương diện làm ăn, ngăn ngắn hai mươi năm, tài sản là lật ra lại lật, liên quan đến sản nghiệp cũng là càng ngày càng nhiều ... Từ nhà khách đến ăn uống, từ tuyến hạ đến điện thương ... Đến bây giờ, Dương Thiên Kiệt cơ hồ đã là thành phố phú cấp bậc!
 
 	Lấy tư cách hắn con gái một, dù cho như thế nào đi nữa cùng cha của mình không hợp nhau, trên người nàng cũng xưa nay không thiếu tiền! Chỉ bất quá nàng không muốn dùng mà thôi ...
 
 	So ra, Tô Ninh khi còn bé lừa bịp, Triệu Tuyết Linh rời nhà trốn đi Hậu Thiên thiên ăn mì ...
 
 	Này hai đều là khổ hài tử ah! Được rồi, coi như cùng bọn họ mở mang rồi!
 
 	Dương Dịch buồn bực ngán ngẩm đi theo hai cái tiến vào đại quan viên lưu mỗ mỗ phía sau ...
 
 	Trước mì hai tên nhà quê, copy từ Tangthuvien  vừa thấy trận kinh ngạc một trận cũng không biết tiến nhà ai điếm rồi.
 
 	Nhìn rất lâu
 
 	Tô Ninh bên tai đột nhiên vang lên từng trận vang dội tiếng hô, "Đại hiệp! Đại hiệp! ! !"
 
 	Là đang gọi ta sao?
 
 	Tô Ninh tương đương có tự giác, thầm nghĩ đại hiệp đều là biết võ công, đây nhất định là đang kêu ta a.
 
 	Theo phương hướng của thanh âm nhìn tới ...
 
 	Nhìn thấy một người mặc tiểu âu phục nữ nhân xinh đẹp chính nhảy nhót liên hồi chào hỏi chính mình, nhìn thấy chính mình nhìn sang, nàng nhảy đến càng hăng say rồi!
 
 	Tô Vi? !
 
 	Tô Ninh liếc mắt một cái liền nhận ra cái này của mình bổn gia!
 
 	Một cái cấp mê luyến, sau đó trả lão yêu thích thay vào thực tế nữ nhân!
 
 	Nói đến, lần trước chính mình đi Phượng Tường tiệm vàng sẽ không có nhìn thấy nàng tới, cảm tình là chạy đến nơi đây bán xe đến rồi!
 
 	Dương Dịch hỏi: "Bằng hữu ngươi?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Không phải, liền là gặp qua một lần mà thôi! Trở lại sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra! Đi thôi, qua xem một chút!"
 
 	Nói xong, hắn làm trước tiên đi tới!
 
 	Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch đi theo sau lưng!
 
 	Mà lúc này, Tô Vi đã mặt tươi cười vui vẻ nói: "Đại hiệp, không nghĩ tới ta lại vẫn có thể nhìn thấy ngươi! Thật sự là quá tốt ..."
 
 	"Đúng vậy a, thật là tấu xảo! Lại vẫn có thể gặp lại được ngươi ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Làm sao không bán vàng đổi bán xe?"
 
 	Tô Vi nghe vậy, nhất thời cúi cái mặt, than thở: "Không có cách nào ah ... Mẹ ta có chút thần kinh suy nhược, kể từ khi biết Phượng Tường tiệm vàng cướp đoạt án sau đó liền nhất định không cho ta đi nơi đó làm việc rồi, nói vàng vật này quá đáng giá lại quá tốt nắm, khẳng định thường thường có người cướp đoạt, nói sợ sệt ta bị người cướp đoạt đi, nàng không phải buộc ta thay cái không dễ dàng như vậy bị cướp công tác! Hết cách rồi, ta chỉ có thể chạy tới bán xe, dù sao nghe nói đoạt tiền đoạt vàng gì gì đó, nhưng chưa từng nghe nói đoạt xe mới, đúng không?"
 
 	Tô Ninh ba người đồng thời nhịn không được bật cười!