"Xử lý bọn hắn như thế nào hai cái?"

	Quen thuộc trong căn hộ.

	Nhìn xem đó cũng vai nằm ở chung với nhau hai người, lúc này Dương Dịch vẫn là một bộ trung tính trang phục, nhìn lên thật giống như một cái tuấn lãng tiểu sinh như thế.

	Chỉ là hôn mê bất tỉnh, lại là mang lên mấy phần mảnh mai cảm giác.

	Dương Nhược nói: "Phương án tốt nhất chính là, giết bọn hắn! Sau đó, hai chúng ta đóng vai đi qua chính mình, đi lừa bịp thế giới, lại đi một lần chúng ta từng người đường! !"

	Tô Ninh chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Cái này không tốt lắm ..."

	Dương Nhược nói: "Hoặc là nói, nếu như ngươi cảm thấy đáng tiếc lời nói, trước tiên có thể nhân lúc còn nóng đến một phát, sau đó lại giết chết người, ta không ngại nha."

	"Mù nghĩ gì thế? Cái này Dương Nhược nhưng không phải của ta, là của hắn."

	Tô Ninh chỉ chỉ một cái khác chính mình, cau mày nói: "Mà thôi, hai chúng ta đóng vai đi qua chính mình căn bản cũng không thích hợp, bên cạnh không nói, cơ bản nhất đều không có cách nào đi ngụy trang."

	"Xác thực, tối thiểu, người còn có *, ta lại không ... Ngày sau, vạn nhất chúng ta thanh trừ từng người ký ức lời nói, thật xảy ra quan hệ, nói không chắc hai người chúng ta trả sẽ sinh lòng hiềm khích đây này."

	Tô Ninh: ".............................."

	Hắn thanh ho khan vài tiếng, quyết định không để ý hắn.

	Dương Nhược không chiếm được đáp lại, cũng cảm thấy mất mặt, hỏi tới chính sự, hỏi: "Như vậy, bây giờ lời nói, chúng ta cần phải đi hoàn toàn vẽ tình cảnh lúc ấy sao?"

	"Tại sao phải vẽ?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đừng quên năng lực của ta, ta hoàn toàn có thể tại trong đầu của chúng ta vẽ kia trường cảnh, bớt việc nhiều lắm... Hơn nữa không có bất kỳ sơ hở."

	"Vậy ta nhưng là tiết kiệm nhiều việc."

	Hai người nhìn nhau cười cười, đều thấy được đối phương đáy mắt ý cười.

	Sau đó, Tô Ninh đi rồi lão Trương quay nướng quán phụ cận.

	Tìm một chỗ ngóc ngách bên trong.

	Không cần hết sức chờ ...

	Lấy hắn sức mạnh của hôm nay, duy nhất có thể ngăn cản người rồi lại không đến ngăn cản.

	Mạnh mẽ tinh thần lực trong nháy mắt quét khắp chỉnh tòa thành thị, sau đó ...

	Hai tên tướng mạo thiếu nữ xinh đẹp, cứ như vậy ngoan ngoãn đi tới bên cạnh mình đến.

	Tô Ninh đưa tay, các nàng đem đồ vật giao cho trên tay của hắn.

	Sau đó không đúng một câu nói, các nàng hướng về nơi khác chạy đi, vẻ mặt cũng từ từ bắt đầu hốt hoảng ... Toàn bộ hành trình đều không có phát hiện, các nàng mang tại trên người gì đó, đã bị giao cho trong tay người khác.

	Tô Ninh mỉm cười, xem trong tay cái kia một khối tinh xảo ngọc thạch.

	Hòa Thị Bích.

	Tới tay ... Mạnh mẽ tinh thần lực, hoàn toàn có thể cảm nhận được bên trong cái kia lực lượng cường đại.

	Lúc này, cũng không phải cùng Tiểu Nhược cùng chung, mà là hoàn toàn do chính mình một người độc chiếm.

	Cũng chính là tiểu như là nữ nhân của mình, bằng không, làm cho nàng người thả vứt bỏ trân quý Bàn Tay Vàng  thành toàn người khác, e sợ vẫn đúng là sẽ không có người nguyện ý.

	Có thể cảm giác được, có gì đó quái lạ sức mạnh đang từ từ tiến vào thân thể của mình ...

	Hòa Thị Bích hệ thống lực lượng là từ từ tăng cường, mà mình làm sơ lấy được mặc dù là không trọn vẹn hệ thống, nhưng dù sao tu luyện như vậy lâu, bây giờ lực lượng tuyệt đối của mình, đã ngự trị ở Hòa Thị Bích bên trên rồi.

	Tô Ninh bất quá hơi suy nghĩ, Hòa Thị Bích sức mạnh, liền lại không vào được thân thể của hắn!

	"Ta không phải là chủ nhân của ngươi ah, hoặc là nói ... Tạm thời còn không phải ..."

	Như vậy sau đó là có thể hết thảy đều giao cho đi qua ta.

	Tô Ninh xem ngọc trong tay thạch, bóng người lóe lên, đã lần nữa xuất hiện tại bên trong căn phòng.

	"Làm xong!"

	Dương Nhược cười nói: "Động thủ đi, A Ninh!"

	"Ừm!"

	Tô Ninh gật đầu, ngọc bội trực tiếp dán vào một cái khác trên trán của chính mình, hắn nhẹ giọng nói: "Nhớ kỹ, hai người các ngươi tại lão Trương quán đồ nhậu nướng ăn đồ nướng uống bia, lại ngẫu nhiên gặp hai cái Nhật Bản nữ nhân, tiếp xúc sau đó hai người các ngươi trở về rồi, mà Tô Ninh ... Ngươi dự định chính mình lập nghiệp, mở một nhà đào bảo vật điếm rồi, mà Dương Dịch, ngươi cũng định về nhà tiếp ngươi buôn bán của cha, biết không?"

	Âm thanh tuy nhẹ, lại như sấm nổ liên hồi, chấn động tại hai người bên tai!

	Hôn mê bất tỉnh hai người cái kia nhíu mày nhất thời Vi Vi buông ra.

	"Được rồi, chúng ta trước tiên đem một cái khác ngươi cho đưa đi đi.

	"

	Tô Ninh mỉm cười liếc mắt nhìn chính đang từ từ cùng cái kia ngọc thạch hòa làm một thể chính mình, mỉm cười nói: "Lúc này, ta chiếm được chính là toàn bộ hệ thống, bản thân cũng đã mười phân vẹn mười, như vậy tự nhiên liền không cách nào nữa tiến hóa ... Cũng sẽ không có loại này cổ quái xúc động rồi, hắc, ? Chẳng lẽ ... Đây chính là đào bảo vật hệ thống mong muốn? Nó muốn hoàn chỉnh, dù cho chính mình biến mất cũng không để ý ... Cho nên, mới không có ngăn cản ta?"

	Dương Nhược nghi hoặc nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Không ... Không có gì..."

	Tô Ninh trong lúc nhất thời, hoảng có điều ngộ ra.

	Nếu như đúng là như vậy lời nói, đối với mình mà nói, tựa hồ cũng không hề ảnh hưởng quá lớn, chẳng bằng nói, nếu thật sự là như thế lời nói, thành công của mình dẫn càng lớn hơn rồi.

	Hắn mỉm cười nói: "Bây giờ lời nói, hoàn chỉnh đào bảo vật hệ thống đã theo ta trói chặt ở cùng một chỗ, chúng ta có thể yên tâm rời đi đây, bất quá Tiểu Nhược, lúc này, khả năng yêu cầu ngươi dẫn ta đi trở về, Vũ Quang Bàn hướng có thể cần thời gian không ngắn, nhưng chúng ta ở lại chỗ này nhiều một khắc, liền nhiều hơn chút biến số ... Hiệu ứng hồ điệp, không có thể khinh thường."

	Dương Nhược khuôn mặt lộ ra mấy phần chần chờ vẻ mặt, nói: "Thế nhưng, A Ninh, ngươi thật sự không lo lắng Phi Yên các nàng sao? Hơn nữa còn có Tiểu Dịch ... Nếu như ta mất đi năng lực lời nói, cái nhỏ dịch ..."

	"Yên tâm đi, người không có chuyện gì."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Các ngươi không có, nhưng ta nhưng là cho Tiểu Dịch cũng mua đứt, hơn nữa, ngươi cho rằng ta tại sao đều quyết ý yếu thoát khỏi đào bảo vật hệ thống, vẫn còn phải đáp ứng nó cho thành phố thu mua bảo vật chọn vị trí?"

	"Tại sao?"

	"Bởi vì thành phố thu mua bảo vật là ở Gia Thiên Vạn Giới đều có hình chiếu, rồi lại không tồn tại ở Gia Thiên Vạn Giới bất kỳ một chỗ địa phương ... Nói cách khác theo ta đem Thục Sơn vị diện làm theo yêu cầu thành phố thu mua bảo vật địa chỉ, vị diện này cũng đã có đủ độc nhất vô nhị đặc tính, biết tại sao ta thanh Thanh Ảnh các nàng đưa trở về, lại làm cho Tiểu Dịch cùng Phi Yên các nàng đều lưu tại vị diện kia đi nha?"

	Dương Nhược cả kinh nói: "Ngươi nói là, nơi đó đã không bị thời gian tuyến ảnh hưởng tới? Dù cho ngươi làm lại một lần,   lịch sử xảy ra sai lệch, ngươi cũng không hề cùng Phi Yên các nàng gặp nhau, các nàng cũng sẽ ở lại Thục Sơn vị diện bên trong, không được rời?"

	"Có lẽ sẽ mất trí nhớ, nhưng sẽ không biến mất ... Bao quát Tiểu Dịch ở bên trong."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nếu không phải xác nhận điểm ấy, ta làm sao dám lại tới một lần?"

	"Vậy thì tốt ... Ta còn lo lắng Tiểu Dịch hội ... Hội ..."

	Dương Nhược khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, xem ra, tuy rằng trong miệng cực kỳ ghét bỏ của mình cô em gái này, nhưng trên thực tế, người đối với nàng, kỳ thực vẫn là khá quan tâm nhiều hơn.

	"Ngươi cho rằng ta hội không để ý chết sống của nàng sao?"

	Tô Ninh nở nụ cười, nói: "Đi thôi, không nên lại ở nơi này ở thêm rồi, chúng ta lập tức trở lại quá khứ thời gian đi ... Thục sơn truyện vị diện đã cách ly ở vị diện khác, sức mạnh của thời gian không cách nào ảnh hưởng đến các nàng, nhưng Vũ Quang Bàn sức mạnh có thể ảnh hưởng đến, ta cũng có thể ảnh hưởng đến, cho nên, nhất định phải nhanh đi về xác nhận một chút tình huống mới được."

	"Ngươi nói là ... Ngươi ảnh hưởng đến các nàng ... Mất trí nhớ? !"

	Dương Nhược trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, nói: "Mất trí nhớ là có ý gì?"

	"Đại thể chính là ... Mất đi theo ta tương quan ký ức đi."

	Nhớ tới cái kia cơ hồ bị bức bị điên Tôn Ngộ Không, Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, mặc dù biết đây là tất nhiên trả giá cao, hơn nữa hết thảy đều tại chính mình có thể khống bên trong phạm vi, nhưng trước mắt hắn xác định, chính là hoàn chỉnh hệ thống đã rơi xuống trên người mình.

	Nhưng Phi Yên các nàng ...

	Nhất định phải tận mau đi xem một chút mới được.

	"Ai ... Mặc dù biết hội trả giá một chút một cái giá lớn, nhưng dù sao, cái này cũng là vì lâu dài gần nhau ah, cũng may, nơi đó đã được ta cải tạo thành thế ngoại đào nguyên, chỉ là mấy năm phân biệt mà thôi, không nhớ rõ, đương nhiên sẽ không gian nan!"

	Tô Ninh thở dài nói.