Chương 163: Hai con gái đều bị tao đạp?
 
 	Đối thoại xong xuôi, sau liền lâm vào yên lặng một hồi bên trong!
 
 	Tô Ninh theo bản năng cảm thấy có phần lúng túng, lập tức không chuyện tìm chuyện nói: "Ah, đúng rồi, làm sao phòng bệnh này bên trong liền hai người các ngươi?"
 
 	"Ba ba mụ mụ đều đi ăn cơm đi rồi, ta ở lại chỗ này chăm nom Thu Thu!"
 
 	Y Y hồi đáp.
 
 	"Ah có đúng không "
 
 	Tô Ninh quan sát một chút bốn phía, nhìn thấy một ít chuẩn bị đồ dùng hàng ngày, như là tiểu giường gấp cùng đệm chăn cùng với đổi giặt quần áo, nhớ tới trước đó Liễu Thanh Ảnh tự nói với mình, vì cho cái này gọi Thu Thu cô bé chữa bệnh, Y Y ba mẹ đã đem trong nhà phòng ở đều cho bán mất!
 
 	Hai người bọn họ, hiện tại chỉ là tại bên ngoài thuê một cái nho nhỏ lụi bại phòng ở ở, mà phần lớn thời gian, kỳ thực đều là tại phòng bệnh này bên trong nghỉ ngơi!
 
 	Bao quát Y Y chỉ sợ cũng là đi!
 
 	Có Liễu Thanh Ảnh tài lực chống đỡ, Y Y chính là nghĩ tại thành phố S quý nhất đoạn đường mua một ngôi nhà, đều là chuyện dễ dàng, nàng tại sao không làm như vậy?
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt bừng tỉnh, nếu như là hắn giải bên trong Y Y lời nói, hội cúi đầu trước Liễu Thanh Ảnh đã là làm khuất nhục một chuyện, e sợ ngoại trừ tại muội muội mình bệnh tình thượng hội tiếp thu Liễu Thanh Ảnh tài lực chống đỡ ở ngoài, những chỗ khác, nàng một phần đều sẽ không cần!
 
 	Dù cho tiếp nhận rồi người khác trợ giúp, nhưng trừ không tất yếu, nàng nhất định sẽ dựa vào cố gắng của mình đến kiên trì!
 
 	Quen mình Y Y, chính là như vậy một cái quật cường nữ hài tử ah! Nếu như không phải là bị bức đến cực điểm nàng làm sao có thể sẽ
 
 	Buồn cười chính mình khi đó, dĩ nhiên không có chút nào biết chuyện này! Mặc dù có nàng giấu giếm rất tốt nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn, e sợ vẫn là tự nhiên bản thân đối với nàng sơ sót quan tâm chứ?
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Tô Ninh nói ra: "Xem ra các ngươi ở nơi này ở đã lâu rồi, Y Y, ngươi giấu cho ta thật là khổ, lúc trước tại sao không nói cho ta biết chứ? Nếu như sớm nói cho ta biết, tối thiểu ta cũng có thể giúp ngươi một ít!"
 
 	Y Y khổ sở cười, thấp giọng nói: "Ta cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, dù sao Thu Thu bệnh không có gì khác phương pháp xử lý, chính là cần tiền, rất nhiều tiền hơn nữa ngươi tất cả nói, ngươi chỉ am hiểu trị liệu ngoại thương cùng độc thương! Này dần đông chứng, ngươi cũng không thể ra sức!"
 
 	"Tối thiểu nếu như ta biết là ngươi lời của muội muội, chân của nàng thương, cũng có thể nhiều dụng tâm chút ah!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta còn tưởng rằng là người xa lạ, cho nên trị sau đó liền một mực không có ở quản nếu không phải hôm nay tới vấn an muội muội của ngươi, chỉ sợ ta còn không biết nguyên lai nàng chính là nàng "
 
 	"Đại ca kia ca nếu không ngươi lại giúp ta kiểm tra một chút bái? Ta hiện tại đặc biệt sợ đây này "
 
 	Y Thu Thu ánh mắt tại Y Y cùng Tô Ninh trên người  qua lại quét nhìn, nghe đến lời của hắn sau đó lúc này há mồm nói ra.
 
 	Y Y cả kinh, này mới phản ứng được, "Đúng vậy, nếu nói như vậy, ngươi nhanh chóng giúp Thu Thu kiểm tra một chút chứ, các thầy thuốc một ngày một cách nói, chúng ta bây giờ đều không thể tin được bọn họ! Chân của nàng là ngươi chữa trị, ngươi nhất định có quyền lên tiếng nhất rồi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Được rồi ta lại cho nàng kiểm tra một chút đi!"
 
 	"Ừm, cái kia khổ cực ngươi rồi!"
 
 	Y Y vội vàng từ trên giường xuống, cũng không để ý thu dọn chính mình vừa nãy ở trên giường cùng muội muội chuyện cười lúc được đè ép xốc xếch quần áo, cẩn thận đem Y Thu Thu ở trên giường bãi chánh, sau đó đem ống quần của nàng mở ra, lộ ra cái kia một đoạn trắng mịn tỉ mỉ chân nhỏ.
 
 	"Đến, ta xem một chút!"
 
 	Tô Ninh từ Y Y trong tay nhận lấy Y Thu Thu chân nhỏ!
 
 	Sau đó đưa tay tại trên da thịt của nàng chậm rãi kìm!
 
 	Y Thu Thu nhìn xem Tô Ninh tại trên đùi của mình sờ tới sờ lui, cảm thụ cái kia nóng rực, theo bản năng có phần mặt đỏ, nhìn xem Tô Ninh, lại nhìn xem Y Y, đối Y Y hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi hội cùng người đại ca này ca biệt ly, lẽ nào là bởi vì ta bệnh sao?"
 
 	Y Y nghe vậy, cười nói: "Ngốc nghĩ gì thế chính là tính cách không hợp phân ra mà thôi, nhưng mọi người đều trả là bạn tốt nha! Ngươi xem, hắn biết ta có cái muội muội, không phải lập tức đến xem ma muốn thật là vì tiền mới rời khỏi hắn,
 
 	Hắn mới sẽ không phản ứng ta đây, đúng không A Ninh?"
 
 	Nói xong, ánh mắt cầu viện nhìn phía Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh biết Y Y không muốn để cho muội muội của mình quá mức lo lắng, nói ra: "Không sai, đúng là như vậy! Chúng ta là làm bạn cũ lâu năm "
 
 	Nói xong, dùng sức tại Y Thu Thu trên bắp chân vuốt một chút, Y Thu Thu nhịn đau không được kêu một tiếng, "Nha ngươi làm ta đau quá "
 
 	Tô Ninh cười, thầm nghĩ xem ra khôi phục không sai, cảm giác đau gì gì đó đều không ảnh hưởng, lập tức ngẩng đầu đối Y Y nói ra: "Yên tâm đi, đã kết thúc rồi, sẽ không lại đau!"
 
 	Y Y nhất thời yên tâm nở nụ cười!
 
 	Tô Ninh cũng vui mừng cười!
 
 	Mà lúc này
 
 	Ngoài cửa, Y Y cha mẹ của hai người chính mang theo hai phần đóng gói tốt cơm nước, hai vợ chồng cười cười nói nói trở về rồi!
 
 	Tâm tình của hai người đều rất tốt!
 
 	Đặc biệt là Y Y ba ba, càng là cảm thấy đỉnh đầu áp lực tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Con gái lớn trở về rồi, tiểu bệnh của nữ nhi tình cũng đang chậm rãi chuyển biến tốt
 
 	Cái kia con nhà giàu lại một hơi bồi thường nhiều như vậy tiền, đều là dùng con gái lớn tiền cũng lạ ngượng ngùng, dù sao cái kia Liễu tổng gì gì đó, đến cùng đại trên người nữ nhi chuyện gì xảy ra, hai người bọn họ lại không mù, trên căn bản cũng có thể đoán cái tám chín phần mười!
 
 	Cũng không thể một mực như vậy đi? Cũng quá ủy khuất chính mình con gái lớn cho nên cái kia Liễu tổng ân tình, có thể thiếu thiếu nợ vẫn là tận lực thiếu thiếu được!
 
 	Bởi vậy, số tiền kia, ngược lại là xác thực giải vợ chồng bọn họ khẩn cấp!
 
 	Hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển ah!
 
 	Phu thê hai người đi tới cửa vào, y mụ mụ đã cười tươi như hoa!
 
 	Mà y ba ba thì duỗi tay vịn chặt môn, chuẩn bị khai môn!
 
 	Sau đó bên trong cửa vang lên tiểu nữ nhi âm thanh quen thuộc đó, chỉ là làm sao nghe đều mang theo vài phần đau đớn cảm giác!
 
 	Sau đó âm thanh truyền vào, copy từ Tangthuvien "Nha ngươi làm ta đau quá!"
 
 	Làm nàng đau quá?
 
 	Y ba ba cùng y mụ mụ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều nhìn thấy đến trong mắt đối phương vẻ kinh hãi!
 
 	Sau đó, bên trong vang lên xa lạ thanh âm của nam nhân, "Yên tâm đi, đã kết thúc rồi, sẽ không lại đau!"
 
 	Y ba ba nhất thời đầu đầy mồ hôi lạnh!
 
 	Lập tức phanh một cước đạp ra cửa phòng bệnh!
 
 	Khiếp sợ nhìn xem bên trong
 
 	Chỉ thấy mình con gái lớn chính đầy mặt vẻ lo lắng, nhìn xem chính mình muội muội, trên y phục tất cả đều là nhăn nheo, xốc xếch không được!
 
 	Mà của mình tiểu nữ nhi, ống quần được thật cao cuốn lên, cái kia một cái thương chân, được nắm tại một người đàn ông trong tay tay của hắn trả làm hèn mọn ở phía trên tinh tế thưởng thức vuốt ve (y ba ba thị giác! ).
 
 	Hai người đều sợ ngây người!
 
 	Nguyên lai không chỉ là tiểu nữ nhi, con gái lớn cũng bị tao đạp sao?
 
 	Y Chí Bình trong nháy mắt cảm thấy trời sập! ! !
 
 	"Ngươi tên súc sinh này! Chết đi cho ta ah! ! !"
 
 	Hắn hung tợn rống một tiếng, mượn lực vọt tới trước vài bước, lăng không nhảy lên, mạnh mẽ một cước hướng về Tô Ninh đá vào! ! !
 
 	Y Y khẩn trương, hét lớn: "Cha, ngươi làm gì thế?"
 
 	Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đã trực tiếp được y mụ mụ ôm vào trong lòng, y mụ mụ thống khổ nức nở nói: "Xin lỗi, Y Y, đều là mụ mụ sai, mụ mụ không có trở về bao lâu rồi, ngươi yên tâm, đều qua rồi, hết thảy đều đi qua!"