Chương 558: Bào chế người ta có chính là thủ đoạn
 
 	Đợi được tất cả mọi chuyện đều thương nghị hoàn thành.
 
 	Suốt cả ngày đều qua rồi.
 
 	Sắc trời đem bất tỉnh.
 
 	Nga Mi các đệ tử, cũng mỗi người quản lí chức vụ của mình đi đến làm chính mình chuyện nên làm, nên làm cơm làm cơm, nên thu thập đại điện thu thập đại điện mặc dù nhiều một cái làm uy vũ xinh đẹp Đại tỷ tỷ chưởng môn, nhưng cũng lại không có thể làm cho các nàng bận rộn chậm lại một phần.
 
 	Nga Mi quá lớn, hai trăm cái tả hữu nữ đệ tử nhìn lên rất nhiều, nhưng ẩn giấu ở trong núi lời nói, số lượng lại quả thực hiếm ít đến mức đáng thương, bởi vậy, trong ngày thường ngoại trừ luyện võ ở ngoài, đại thể các nữ đệ tử cũng đều là rất bận rộn.
 
 	Chu mân tựa hồ trả kiêm chiếu cố những kia mới vào môn đệ tử chức trách, cùng Tào Tuyết Dương sau khi cáo từ, liền rời đi, trước khi rời đi, căn dặn Tố Hoàn Yên đem Nga Mi các hạng sản nghiệp cùng Tào Tuyết Dương giao tiếp một chút.
 
 	Lấy tư cách chưởng môn, không cần mọi chuyện đều phải tự làm việc, nhưng rất nhiều chuyện, cũng là yêu cầu làm chút hiểu biết.
 
 	Giao tiếp
 
 	Sau đó liền lại không liên quan!
 
 	Nga Mi thực quyền, người cũng lại không cầm được.
 
 	Tố Hoàn Yên biết tiếp đó sẽ sinh chuyện gì, nhưng nàng cũng vô lực thay đổi.
 
 	Vốn tưởng rằng, Tào Tuyết Dương làm chưởng môn bất quá là đi cái ngụy trang, nhiều nhất mấy ngày liền kết thúc, nhưng bây giờ, người không chỉ có làm tới, tựa hồ trả không có ý định buông xuống, bây giờ, chính mình nhưng là thật sự
 
 	Một đường mang theo Tào Tuyết Dương bốn người tới một chỗ màu sắc cổ xưa thơm ngát trong biệt viện, gạch xanh ngói đỏ, hàng rào sân, mái cong thắt cổ mấy xâu Phong Linh, theo gió nhi thổi, quanh quẩn thanh thúy tiếng chuông, phảng phất tại hoan nghênh chủ nhân mới vào ở.
 
 	Chỉ có năm người ở đây, hơn nữa còn đều là giải chân tướng người.
 
 	Tố Hoàn Yên cũng không ẩn giấu, tại cửa vào đứng lại, cười khổ nói: "Mấy người các ngươi, đã sớm xem thấu âm mưu của ta rồi, có phải thế không?"
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng biết ngươi có âm mưu? Ta bản vô tâm cùng ngươi có quan hệ gì, nhưng nếu là ngươi ra tay trước, chúng ta đương nhiên sẽ không lưu tình nho nhỏ trừng giới một phen, cho ngươi làm mất đi Nga Mi chức chưởng môn, cũng coi như là ngươi nên có kết cục!"
 
 	Tố Hoàn Yên thấp giọng quát: "Nhưng các ngươi có biết hay không, bây giờ Nga Mi, là ta bảy năm tâm huyết! Các ngươi cứ như vậy đem ta bức cách tâm huyết của ta "
 
 	Người trong thanh âm mang lên mấy phần nghẹn ngào,
 
 	"Nga Mi giống như là hài tử của ta như thế, các ngươi là đang buộc ta rời đi hài tử của ta!"
 
 	"Chúng ta nhưng không có tính toán buộc ngươi rời đi con của ngươi là chính ngươi tự làm tự chịu, đáng đời có lần này tràng."
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, "Nếu như không phải ngươi dự định âm lời của ta, chỉ sợ cũng sẽ không rơi xuống như vậy kết cục, bây giờ lời nói, Tố Hoàn Yên, ngươi cho rằng nói vài lời lời hay, diễn kịch phục cái mềm, chúng ta liền sẽ thanh Nga Mi chưởng môn trả lại cho ngươi sao? Bất quá ngược lại cũng đúng là phải nhiều nhiều cám ơn ngươi."
 
 	Thanh âm hắn săm lên mấy phần chế nhạo, "Bởi vì ngươi nguyên nhân, hiện tại Nga Mi chưởng môn là nữ nhân của ta, y môn môn chủ cũng là nữ nhân của ta "
 
 	Tào Tuyết Dương cùng Triệu Tuyết Linh hai người liếc nhau một cái, Tào Tuyết Dương hiền lành cười cười, Triệu Tuyết Linh lại mặt hồng hồng cúi đầu xuống, thầm nghĩ đây bất quá là làm bộ mà thôi, lão bản ngươi nói như thế nào như thế lẽ thẳng khí hùng ah, ngươi cũng sẽ không chột dạ sao?
 
 	"Mà ta lại là Võ Đang Thái thượng trưởng lão, xuất hiện tại toàn bộ võ lâm, bởi vì ngươi một cái âm mưu nho nhỏ, phần lớn toàn lực cũng đã rơi xuống trong tay ta."
 
 	Tô Ninh than thở: "Thật là thần kỳ ah, bất tri bất giác, ta tại hiện thế trong, dĩ nhiên nắm giữ như thế lực lượng cường đại! Bây giờ lời nói, ta chính là muốn làm minh chủ võ lâm, cũng là chuyện dễ dàng đi nha? Tố Hoàn Yên, ngươi tâm tâm niệm niệm đồ vật, bây giờ đang tại trong tay ta, đáng tiếc, ta lại xem thường!"
 
 	Tố Hoàn Yên tuyệt vọng nhìn Tô Ninh một mắt, tiếng ngẹn ngào nhất thời im bặt đi, lúc trước thống khổ cũng tốt, không bỏ cũng được, quả nhiên chỉ là tại diễn kịch, người oán hận cắn răng nói: "Các ngươi bọn này động vật máu lạnh, đi theo ta, ta nói cho các ngươi biết, Nga Mi sản nghiệp, là chống đỡ trên núi Nga Mi ăn mặc chi phí căn bản, nếu như các ngươi không làm được lời nói "
 
 	Dương Dịch vừa quan sát cảnh trí xung quanh, đáy mắt dĩ nhiên lâu không gặp tránh qua một tia hoài niệm vẻ mặt, nghe được Tố Hoàn Yên lời nói, người mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Tào tiểu thư so với trong tưởng tượng của ngươi lợi hại hơn, người nhưng là đã từng lãnh đạo mười vạn quân đội cũng giống vậy thanh hậu cần cho xử lý ngay ngắn rõ ràng, chỉ là 200 người, ngươi nghĩ làm khó người? Đừng nói giỡn "
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm túc nói: "Ngươi có thể yên tâm, nếu gánh chịu trách nhiệm này, ta sẽ không không chịu trách nhiệm, nhất định sẽ xử lý tốt."
 
 	Ta liền sợ sệt ngươi xử lý tốt ah.
 
 	Tố Hoàn Yên khổ sở nghĩ, người không chịu thua tựa như, lại nói: "Còn có, ngươi đã từng hứa hẹn qua yếu truyền thụ Nga Mi đệ tử võ học cao thâm "
 
 	Tào Tuyết Dương chần chờ.
 
 	Người vốn là muốn đem Thiên Sách võ học lấy ra qua loa lấy lệ bọn hắn, dù sao Thiên Sách võ học chính là Quân trận chi đạo, Power tuyệt luân, chỉ là những nữ đệ tử này, e sợ nhiều nhất mười cái nhập môn là tốt lắm rồi, nhưng bây giờ gặp được bọn này đối với nàng khá là tín phục không muốn xa rời tiểu cô nương, người đột nhiên có chút không đành lòng như vậy vũng hố các nàng.
 
 	Nhưng nếu truyền thụ lời nói, còn có thể truyền thụ cái gì đâu này?
 
 	Người lâm vào chăm chú suy nghĩ bên trong.
 
 	Tố Hoàn Yên nhất thời đại hỉ, đang muốn coi đây là lỗ hổng công kích thời điểm
 
 	Tô Ninh nói: "Yên tâm, điểm này lời nói, cao thâm võ công ta chưa bao giờ thiếu, tuyệt đối là không kém hơn Võ Đang Phái tuyệt học, điểm ấy, ngươi có thể yên tâm!"
 
 	Tào Tuyết Dương cảm kích nhìn Tô Ninh một mắt, hai người đối diện cười cười, tự nhiên có hiểu ngầm ở trong lòng.
 
 	"Được rồi, bất quá nơi này là Nga Mi cấm địa, bình thường hạng người không cho phép vào vào! Chưởng môn, mời ngươi một người theo ta vào đi "
 
 	Tào Tuyết Dương cau mày, "Ta mới là chưởng môn, cấm địa hay không, là ta quyết định, Tố Hoàn Yên, ngươi này di khí chỉ điểm thái độ, tốt nhất sửa lại một chút!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, Tuyết Dương ngươi cũng phải thông cảm một cái người ta trong lòng chênh lệch, chậm rãi thích ứng nha, nói không chắc người ta thích ứng không được chính mình đi rồi đây!"
 
 	Tố Hoàn Yên cắn răng, "Ngươi tuyệt vọng đi, ta quyết sẽ không rời đi Nga Mi, Nga Mi là thuộc về ta!"
 
 	"Này nhưng không phải do ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Được rồi, Tuyết Dương, ngươi cùng với nàng vào đi thôi, bên trong sổ sách gì gì đó, Tuyết Linh thân là y môn môn chủ, xác thực không tiện lắm đi vào, chúng ta chờ ngươi ở ngoài là được!"
 
 	"Ừm, vậy ngươi xin chờ một chút, ta sẽ không để cho ngươi đợi quá lâu."
 
 	Tào Tuyết Dương đối với Tô Ninh cười cười, đối Tố Hoàn Yên gật đầu ra hiệu dẫn nàng đi vào.
 
 	Nhìn xem hai người đi vào trong sân bóng người, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, đột nhiên nói: "Ta đột nhiên cảm giác, của ta lòng thông cảm là đứng ở Tố Hoàn Yên bên này, người này có tính hay không là vừa bồi phu nhân lại chiết binh? Còn trắng cho không Tào tỷ tỷ đưa lên lớn như vậy một bút phong phú đồ cưới, Nga Mi Sơn nha, lão bản, cảm giác ngươi về sau tiệm đồ cổ, thật sự liền không còn là chủ nghiệp, chơi phiếu vé là được rồi, bên cạnh không nói, tối thiểu Nga Mi Sơn tiền ngươi là tùy tiện tiêu chứ?"
 
 	Dương Dịch cười lạnh nói: "Tùy tiện hoa? Cái này Tố Hoàn Yên nhưng sẽ không như thế thành thành thật thật đi vào khuôn phép,  đợi lát nữa ta đi xem một chút người đến cùng dự định chơi âm mưu gì "
 
 	Nàng nói đi đến, dĩ nhiên là chỉ đi đến tương lai.
 
 	Chỉ bất quá Triệu Tuyết Linh ở bên, cho nên nàng cũng không nói gì quá rõ mà thôi.
 
 	Tô Ninh nói: "Không cần, ta tự nhiên có biện pháp làm cho nàng ngoan ngoãn từ bỏ, sau đó chính mình rời đi Nga Mi Sơn."
 
 	"Ồ? Biện pháp gì?"
 
 	"Phật viết không thể nói."
 
 	Tô Ninh sờ sờ chính mình điện thoại di động trong túi, thầm nghĩ ta như muốn đối phó một người, chẳng lẽ còn sợ không lấy ra được đoạn sao? Tuyệt đối vài phút đồng hồ dạy ngươi làm người
 
 	Dương Dịch thầm nói: "Nhìn ngươi thần bí như vậy, ta ngược lại thật ra càng muốn đi hơn chưa đến xem thử rốt cuộc là biện pháp gì."
 
 	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, "Ta nhưng không cho ngươi đi, ngươi biết rõ ta đối không biết sự vật rất hiếu kỳ, vẫn còn tổng là ưa thích theo ta chơi thừa nước đục thả câu một bộ này, lúc này ta cũng đùa với ngươi một hồi, không phải phải hảo hảo hòa nhau đến một thành không thể!"