"Ah ... Khốn nạn, ngươi ... Ngươi lại đánh lén ta! ! !"

	Giao Ma Vương khiếp sợ nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng đau đớn một hồi, cả người cấp tốc hướng về phía dưới rơi xuống.

	Ầm một tiếng trong tiếng nổ, cái kia lớn vô cùng, kéo dài ra sợ là chí ít cũng có số trăm trượng chiều dài Giao Long, cứ như vậy ầm ầm té rớt tại núi trên chân ... Toàn bộ Côn Lôn Sơn đều tại cái kia to lớn nguy nga dưới thân thể, miễn cưỡng chấn động vài chấn động.

	Đất trời rung chuyển trong, Giao Ma Vương giãy giụa đứng dậy, giận dữ hét: "Ngươi lại đánh lén ta ... Đê tiện vô sỉ, ngươi và cái kia Quan Âm vậy đê tiện vô sỉ, có dám hay không cùng ta quang minh chánh đại đọ sức một phen? !"

	"Ồ? Muốn cùng ta quang minh chánh đại đọ sức?"

	Tô Ninh nhìn phía sau những kia chú ý cô gái của mình nhi ... Thầm nghĩ bày ra mình một chút thực lực hôm nay cũng rất tốt.

	Ngay sau đó quát lên: "Vậy liền đến a, Giao Ma Vương, nếu như ngươi bại, ngày sau, liền nhất định phải thành thành thật thật làm ta Thủ sơn đại thần, nếu không, ta cũng chỉ có thể đem ngươi triệt để giết chết đã luyện hóa được!"

	Thủ sơn đại thần nghe ít nhất cao lớn thượng một ít, Tô Ninh suy nghĩ, nếu như mình nói ngươi như bại, ngày sau liền nhất định phải đàng hoàng cho ta trông nhà hộ viện, tính toán Giao Ma Vương hội lấy cái chết liều mạng.

	Mà đổi lời giải thích, quả nhiên, Giao Ma Vương sắc mặt vẫn chưa biến quá khó nhìn, trái lại cười lạnh nói: "Được được được, không nghĩ tới trên đời vẫn còn có người dám ôm có như thế ý tưởng ngây thơ, đáng tiếc, ngươi nhất định chỉ là vọng tưởng rồi, chịu chết đi!"

	Cũng không biến trở về dạng người, chỉ là lấy Giao Long thái độ, ầm ầm cất cánh, cái kia dữ tợn cự răng tản ra tanh hôi mùi, giống như cuồng phong vạn dặm, bao phủ toàn bộ Côn Lôn Sơn.

	"Thúi chết, cút cho ta."

	Tô Ninh đưa tay một giơ cao, trong tay đã nắm lấy một nhánh cùng hắn ước chừng ngang cao quạt lá cọ.

	Dùng sức vỗ một cái.

	Âm phong lập tức bình đi lên, đem cái này tanh hôi làn gió hết thảy chà xát trở lại, liên đới Giao Ma Vương cũng kinh hô một tiếng, hét lớn: "Lại là quạt lá cọ, ngươi đê tiện ... Mượn pháp bảo oai, tính cái gì lợi hại ..."

	Nói xong, thân hình đột nhiên mất, lần thứ hai hướng về nơi xa bay đi.

	"Ha ha ha ha, ta chờ ngươi lại đây theo ta tái chiến!"

	Tô Ninh trong tiếng cười lớn, nhìn xem Giao Ma Vương thân ảnh biến mất không gặp.

	Hắn cũng không có cái gì truy kích ý nghĩ, quay đầu hướng dương nếu các nàng cười nói: "Như thế nào, trong truyền thuyết Giao Ma Vương, Thất Đại Thánh một trong, thực lực mạnh mẽ tuyệt đối không kém hơn Tôn Ngộ Không, để gia hỏa này cho chúng ta trông nhà hộ viện, ngày sau, nơi này tất nhiên là vững như thành đồng vách sắt rồi."

	"Tên kia được thổi bay ah ..."

	Dương Nhược mang trên mặt chút kinh ngạc vẻ mặt, hỏi: "Không cần đuổi theo sao? Ngươi sẽ không sợ gia hỏa này một đi không trở lại? Nếu như đúng là Thất Đại Thánh lời nói, e sợ thực lực so với Bạch Mi hàng ngũ mạnh hơn nhiều nhiều lắm, bọn hắn ở đây phương thế giới lời nói, hầu như xem như vô địch chứ?"

	"Không cần, yên tâm đi, tên kia sẽ trở lại."

	Tô Ninh thầm nghĩ bên cạnh không nói, đột nhiên đã đến một cái thế giới hoàn toàn xa lạ ... Vô địch? Tâm hoảng sợ không chỗ nương tựa, mặt đối chính mình một khả năng duy nhất có thể nói cho hắn chân tướng người, hắn nhất định sẽ tới tìm ta.

	Mà đến lúc đó, ta còn nhiều mà thủ đoạn thuyết phục hắn.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ... Hắn có thể vượt qua đi.

	Quả nhiên, hai ngày sau.

	Giao Ma Vương mới rốt cục San San trở lại, hắn cũng không có Tôn Ngộ Không Cân Đẩu Vân một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm thần thông, phi năm mươi bốn ngàn dặm, đối với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện dễ, lại tăng thêm tại Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong bị trấn áp lâu như vậy, lúc này Giao Ma Vương, nhìn lên thật đúng là vô cùng chật vật.

	Tung nhưng đã khôi phục nhân thân, nhưng trên người khôi giáp lại đã sớm tàn tạ không thể tả, trên mặt thậm chí trả mang theo chút vết đọng, cũng không biết là tại Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong lưu lại, vẫn là ở được quạt lá cọ vỗ bay ra ngoài thời điểm, đánh vào trên núi trên cây ...

	"Tô Ninh! ! ! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào ~~~! ! !"

	Hắn một bên hướng về Côn Lôn địa phương bay nhanh, trong miệng càng là gào thét lên tiếng, được vỗ bay ra ngoài xa như vậy, hắn mới đột nhiên phát hiện, chính mình nhìn thấy đồ vật, dĩ nhiên tất cả đều là xa lạ cảnh tượng, thậm chí, không có Đông Thắng Thần Châu, không có Tây Ngưu Hạ Châu, càng không có nam chiêm bộ châu, đều không có ... Có đều là khuôn mặt xa lạ,

	Càng là hoàn cảnh xa lạ.

	Hơn nữa thân thể biến hóa cũng rất kỳ quái ...

	Nếu như yếu nói, chính là cảm giác mình cường đại rồi rất nhiều.

	Thân thể khinh rất nhiều, lực giận dữ rất nhiều, thậm chí được quạt lá cọ đập bay va ở trên núi, dĩ nhiên miễn cưỡng đụng ngã một toà nguy nga Cự Sơn, tựa hồ là thế giới này Thái Sơn? !

	Trời có mắt rồi, ta nào có mạnh như vậy thân thể?

	Hay là nói ... Thế giới này có những gì không giống đâu này?

	Giao Ma Vương cũng không phải ngu dốt người, hoặc là nói, có thể tu luyện đến người ở cảnh giới này, sẽ không một cái kẻ ngu.

	Cái này không phải là của mình thế giới, không biết nơi này là nơi nào, âm tào địa phủ vẫn là thế giới sau khi chết, vẫn là cái gì khác cái gì ...

	Không biết, nhưng nơi này không phải là của mình thế giới.

	Đột nhiên đã đến một thế giới khác, Giao Ma Vương cũng không có xuyên qua kinh hỉ, trái lại là vô tận hoảng sợ, hắn tại thế giới của mình bên trong mặc dù chỉ là một giới yêu ma, nhưng cũng liền Thiên đình cũng dễ dàng không dám trêu chọc, tự có của mình một mảnh cơ nghiệp ... Đột nhiên bị làm tới nơi này, nơi này rốt cuộc là nơi nào? Sau này mình nên đi nơi nào?

	Vô tận mờ mịt chiếm cứ Giao Ma Vương trái tim.

	Hắn suy nghĩ, chính là mau chóng tìm tới cái kia Tô Ninh, sau đó hung hăng giáo huấn hắn một trận, lại từ trong miệng hắn, biết được chính mình bây giờ đến cùng thân ở nơi nào.

	Nghĩ tới rất tốt, nhưng mới vừa vặn bay đến trên Côn Lôn Sơn khoảng không, trước mắt liền nhìn thấy một cái khảm Kim Hoa nhi hồ lô, toàn thân hiện ra màu đỏ,   nhìn lên rất tinh xảo đáng yêu.

	Vang lên bên tai Tô Ninh một tiếng quát nhẹ.

	"Giao Ma Vương, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không? ! !"

	"Tiểu tử, gọi ta làm cái gì? Ngươi đừng hòng đùa nghịch hoa gì ... Ah ... Khốn nạn ... Cái này lại là món đồ quỷ quái gì vậy ..."

	Giao Ma Vương kêu thảm, nhìn xem hồ lô kia bên trong một trận mãnh liệt khí lưu cuốn xuất, bàn tiệc cuốn tại trên người mình, sau đó hướng về cái kia trong hồ lô bay đi, cái kia hồ lô màu đen khẩu từ nhỏ biến thành lớn, cho đến biến đến che kín bầu trời, chiếm cứ chính mình toàn bộ cơ sở ngầm.

	Mà lúc này, Tô Ninh vẫn còn cầm hai cái xâu nướng ăn như gió cuốn.

	Về tới Côn Lôn Sơn, không có nhiệm vụ mới, Giao Ma Vương cũng là không đáng lo lắng.

	Mấy cái quà vặt hàng hợp lại mà tính, bọn hắn liền ở trên núi Côn Lôn, làm ra quay nướng tụ hội.

	"Ha ha ha ha, tới tới tới, tư nói tỷ tay nghề thật không tệ ... Còn có, Phi Yên, ta nghĩ ăn dê thận, giúp ta nướng mấy xâu ..."

	Thu Thu cười nói: "Phi Yên tỷ tỷ, ta cũng muốn ăn dê thận."

	"Tiểu hài tử không thể ăn những thứ đồ này, ăn ngươi dê nướng thịt đi."

	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nhìn xem đang tự ăn thống khoái Tô Ninh, ngạc nhiên nói: "A Ninh, ngươi thậm chí ngay cả Tử Kim Hồng Hồ Lô đều cho chiếm được?"

	"Cũng không tính là chiếm được đi, vật này là Thái Thượng Lão Quân dùng để thịnh Tiên đan, sau đó được Tôn Ngộ Không cho lấy ra rồi, hắn làm sao biết đây là bảo bối ... Cứ như vậy tiện tay được ta giành được rồi, lại sau đó ta phân đã đến hơn phân nửa Tiên đan, tự nhiên cũng là thanh cái này hồ lô cầm ở trong tay rồi."

	Tô Ninh cười lung lay Tử Kim Hồng Hồ Lô, nói: "Lúc này, ta nhất định muốn hảo hảo mài mài Giao Ma Vương tính tình, cho hắn biết, ai mới là chủ tử."

	"Ngươi thật đúng là ... Cũng đừng quá bắt nạt người ta nha."

	Triệu Tuyết Linh thở dài, nói ra.

	"Yên tâm đi, trong lòng ta có phổ."