Chương 1035: Nàng dâu cuối cùng rồi sẽ ngao thành bà 

	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】

	Theo Tô Ninh lần nữa đem Thủy Linh Châu nắm trong tay, bên tai lần thứ hai vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng hỏi thăm.

	Tô Ninh thở dài một cái, lựa chọn là.

	Kỳ thực từ đổi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sau đó Thủy Linh Châu đối với mình tác dụng cũng đã là cực kỳ trân quý rồi, bên cạnh không nói, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, không gian cực sự bao la, nhưng không cách nào tự nước lã nguyên, chính mình từ phát hiện này vốn là bất quá Phàm Bảo Dương Chi Ngọc Tịnh Bình tại xuyên qua thời không hàng rào thời điểm, bởi vì tên gọi nguyên nhân mà bị hệ thống cho mạnh mẽ giao phó cùng Quan Âm Dương Chi Ngọc Tịnh Bình vậy đặc tính sau đó Tô Ninh không nói hai lời, liền điều khiển Thủy Linh Châu hướng về trong này rót vào đếm mãi không hết Linh Thủy!

	Thủy Linh Châu bên trong Thủy Linh lực lượng nồng nặc cực kỳ, dễ dàng liền đem cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cho chứa đầy.

	Nói cách khác ... Nếu bây giờ Tô Ninh như gặp không cách nào chiến thắng kẻ địch, kỳ thực đại khái có thể đem Dương Chi Ngọc Tịnh Bình dặm nước cho nghiêng đổ ra đi, ngũ hồ tứ hải lực lượng đồng thời như lũ quét cuốn tới nghiêng tiết ra, sức mạnh này, chỉ sợ coi như là trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, đều không thể không tạm tránh mũi nhọn chứ? Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, nhưng tự mình sinh ra cực kỳ tinh khiết Linh khí, hỗn hợp Linh khí chi thủy, có thể làm cho cây khô gặp mùa xuân ... Liền tỷ như cho lúc trước Diễm Phi các nàng uống Linh Thủy, bên trong thậm chí hàm chứa nhưng thay đổi người nàng thể chất thần kỳ đặc tính.

	Nếu như tại đây Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong tu luyện, tin tưởng có thể làm cho mình cái kia vốn đình trệ tu vi lần thứ hai lấy tốc độ cực nhanh tiến bộ lên chứ?

	Trên căn bản, đạt được cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đối với Tô Ninh chiến đấu không có gì quá lớn trợ giúp, nhưng bảo vật này dùng cho phụ trợ, quả thực là vạn năng cơ khí bình thường tập gia tốc khí, trị liệu nghi vân vân các loại công hiệu cho một thân.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là bên trong có nước ...

	"Thủy Linh Châu tuy rằng có thể lùi lại chút hấp thu nữa, có thể coi như Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sung năng khí đến sử dụng, nhưng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình Power thực sự quá lớn, đẳng cấp lại cao hơn Thủy Linh Châu quá nhiều, nếu như cứ như vậy một mực không ngừng hấp thu, thật sợ thanh hạt châu này cho cứ như vậy báo hỏng mất, vẫn là sớm thu nạp chào buổi sáng tâm đi."

	Tự mình lẩm bẩm, Tô Ninh không chút do dự lựa chọn hấp thu Thủy Linh Châu sức mạnh.

	Mà theo hắn khẳng định.

	Trong tay Thủy Linh Châu đột nhiên tỏa ra vô tận ánh sáng màu xanh, đem cả phòng đều cho chiếu rọi tràn ngập vô tận sinh cơ.

	Cái kia vốn bằng phẳng làm bằng gỗ trên sàn nhà, rõ ràng sớm đã là chết mộc, nhưng cũng cứ như vậy tại đây linh lực màu xanh dưới, từ từ sinh ra non nớt lục mầm, trên sàn nhà mọc ra Thanh Thanh cỏ nhỏ, liên đới trên giường, càng là có muôn hồng nghìn tía bông hoa nở rộ ...

	Bất quá ngăn ngắn trong khoảnh khắc.

	Tô Ninh trong phòng, dĩ nhiên cũng liền như vậy biến làm rừng rậm phòng bình thường non nớt cành cây, xanh nhạt lá cây, cùng với một mảnh kia đủ loại bông hoa tầng tầng lũ, đẹp không sao tả xiết.

	Mà dưới chân, càng là nhiều hơn từng tầng từng tầng mềm mại xúc cảm, vốn là đỏ sàn gỗ, càng nhưng đã được màu xanh lá mặt cỏ thay thế ... Hơn nữa cỏ này bình phảng phất sống bình thường có thể rõ ràng cảm giác được dưới chân cái kia sinh mạng khí tức.

	Bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở!

	【 năng lượng nguyên đã hấp thu, mời lựa chọn cường hóa tuyển hạng! 】

	【A: Tăng lên hội viên đẳng cấp, sau khi tăng lên Đào Bảo Hội viên đẳng cấp vì LV4(121 / 149 ! ) 】

	【B: Dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua đem triệt để ngăn cách, lẫn nhau không can thiệp. (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【C: Tiến vào dị vị diện, sẽ không còn khấu trừ vị diện giá trị! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【D: Mở ra lấy vị diện trị giá là tiền tệ vị diện thương thành, nhưng ở trong Thương Thành cùng khách hàng giao dịch. (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Tuyển hạng D nguồn năng lượng không đủ, không cách nào mở ra thương thành! 】

	Tô Ninh: "..........................."

	Bất đắc dĩ nghe vang lên bên tai hệ thống không ngừng cảnh cáo thanh âm, hắn thở dài.

	Cho nên nói, cái này mở ra vị diện thương thành gì gì đó,

	Nguồn năng lượng không đủ? Không cách nào mở ra?

	Cảm giác mù kích động một cái ...

	Bất quá cái này cái gì mở ra lấy vị diện trị giá là tiền tệ vị diện thương thành, là cái gì quỷ? Nhưng tại thương thành bên trong cùng khách hàng giao dịch? Chẳng lẽ là nói ... Nếu như nói trước đó của mình đào bảo vật điếm đều là đang chạy nghiệp vụ kéo đơn đặt hàng lời nói, như vậy các loại mình tới LV5 thời điểm, cũng đã là gia đại nghiệp đại, đã có được thuộc về mình cửa hàng, không cần lại nhọc nhằn khổ sở ra ngoài chạy nghiệp vụ, mà là có thể ngồi đợi khách hàng tới cửa?

	Cái này ...

	Cảm giác bất ngờ mang cảm ah.

	Luôn có một loại nàng dâu ngao thành bà cảm giác, hơn nữa Tô Ninh cảm thấy ... Cái này cái gọi là vị diện thương thành, e sợ còn không chỉ như thế ...

	"Quả nhiên của ta chờ mong không sai ah, nếu như tăng lên tới LV5 lời nói, thật sự sẽ phát sinh trước nay chưa có biến hóa lớn!"

	Tô Ninh trong lòng không hiểu lửa nóng, đây mới là hắn chấp nhất muốn chiếm được Thủy Linh Châu nguyên do vị trí, tăng lên đẳng cấp chỉ là phụ, có thể làm cho chính mình sớm biết được lần sau đẳng cấp biến hóa, mới thật sự là trọng yếu!

	Chỉ là như vậy nhìn đến, chờ đến LV5 lời nói, vị diện đáng giá tác dụng, liền thật sự yếu hoàn toàn hoàn toàn thay đổi ... Mà chính mình vẫn cảm thấy vị diện giá trị đã hoàn toàn không còn làm lấy cái gì, bây giờ nhìn lại, hay là muốn đồn đến đầy đủ vị diện giá trị mới được ah.

	Nghĩ ...

	Hắn không chút do dự lựa chọn thăng cấp hội viên đẳng cấp!

	Sau đó, nhìn xem chính mình số liệu cứ như vậy biến thành LV4(121 / 149  điểm! )

	Một viên Thủy Linh Châu,   để cho mình trực tiếp đã nhận được tương đương với một cái vị diện 3 tinh khen ngợi ...

	Nhìn như không nhiều, nhưng tính như vậy lên lời nói, nếu như mình đã nhận được toàn bộ linh châu lời nói, lại tăng thêm Thánh linh châu tốt bình luận tinh số, cái nào sợ cái gì đơn đặt hàng cũng không làm, cũng có thể tiếp cận thăng cấp biên giới rồi, nếu như chính giữa lại thuận tiện làm một lần đơn đặt hàng nhiệm vụ.

	Nếu như thuận lợi, trong vòng nửa năm, hoàn toàn có thể ...

	Tô Ninh đáy mắt tránh qua cực nóng vẻ mặt, LV5, sau là cái gì? Hoàng quan, còn là đừng ...

	Thực sự là chờ mong ah.

	Đang suy nghĩ

	Sau lưng vang lên một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân, tới cửa vào, Vi Vi ngừng chân, tựa hồ có chút giật mình, bước chân bỗng nhiên thả trọng không ít.

	"Là ... Thiểu thiểu?"

	Tô Ninh quay đầu nhìn lại, chính thấy vịn môn mà đứng Thiếu Tư Mệnh, vẫn là một thân này trang nhã trang phục, hồng nhạt trước mặt sa, thâm thúy như kéo như nước con ngươi, cùng với này một đôi đang gắt gao nhíu chung một chỗ đôi mi thanh tú ... Rõ ràng cho thấy đối với cái này lúc Tô Ninh trong phòng phát sinh dị biến cảm thấy khiếp sợ.

	Rất ít thấy, luôn luôn tam vô Thiếu Tư Mệnh, trên mặt dĩ nhiên sẽ lộ ra như thế dao động vẻ mặt.

	Người đi từ từ vào, thử đưa tay, tường kia vách tường trong khe hở duỗi ra non nớt lá xanh, cứ như vậy thoát ly cành cây, bay đến Thiếu Tư Mệnh trong tay ... Vây quanh người qua lại xoay tròn phi lượn quanh ...

	Mà lá xanh mới vừa mới rời đi cành cây, bên trên lập tức lần thứ hai mọc ra giòn non lá cây.

	Những này lá cây, dĩ nhiên rơi mất liền sẽ tái sinh ... Phảng phất trong phòng, có cực hắn sức sống mãnh liệt số lượng tựa như.

	"Chuyện này... Đây cũng không phải là chỉ là Thủy Linh Châu có thể làm được nha?"

	Tô Ninh cau mày, ánh mắt dừng lại ở cái kia đang bị tiện tay bày trên bàn Dương Chi Ngọc Tịnh Bình.

	Quan Âm Bồ Tát bảo vật ... Nhìn lên, không đơn giản như vậy đây này.