Chương 629: 2 loại không đồng ý nghĩa lợi hại
 
 	"Jiraiya! ! !"
 
 	Tsunade nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại hỏa ảnh bên trong phòng làm việc Tô Ninh bọn bốn người, còn chưa kịp khiếp sợ, ánh mắt cũng đã được hôn mê bất tỉnh Jiraiya hấp dẫn ánh mắt, hét to một tiếng, vội vàng xông tới!
 
 	"Người đã cứu về rồi, bất quá không biết làm sao chuyện quan trọng, hắn vẫn luôn là hôn mê bất tỉnh!"
 
 	Tô Ninh bĩu môi, trước đó lấy Vạn Kiếm Quy Tông trực tiếp trọng thương Thiên Đạo, ấn chứng thực lực của mình, vốn là tâm tình là rất không tệ.
 
 	Huống chi tuy rằng nhiệm vụ khen thưởng giảm phân nửa, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, mấy trăm điểm vị diện giá trị mắt thấy đã là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ đơn đặt hàng khách hàng Jiraiya lại hôn mê bất tỉnh một mực sở học mình y thuật chuyên khoa thật sự là quá nghiêm trọng, vẻn vẹn đối với ngoại thương cùng độc thương có rất nhiều thủ đoạn, nhưng những lời khác
 
 	Dù sao Tô Ninh là không phát hiện được hắn đến cùng nơi nào bị thương chỉ có thể nói, dù cho y thuật thông thiên, nhưng lại ngay cả cái bị sốt cảm mạo đều trị không được cũng là say rồi, đại khái cũng chỉ có Cổ Long vị diện, mới có thể có loại này cổ quái kỳ lạ tồn tại đi.
 
 	Tô Ninh than thở: "Vừa vặn nghe nói ngươi là Y Liệu Ninja, nhanh giúp hắn nhìn xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tự nhiên không cần hắn nhiều lời, Tsunade căn bản không thèm để ý Tô Ninh, thật nhanh từ Gai trong tay giành lấy Jiraiya thân thể, thậm chí cũng không kịp đưa đến bệnh viện, trực tiếp cẩn thận đặt tới trên bàn, giúp hắn kiểm tra lại thân thể rất nhiều thương thế!
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Kakashi cùng Gai đều vô cùng chú ý nhìn chăm chú vào Tsunade vì Jiraiya kiểm tra, Tô Ninh thì đứng ở phía trước cửa sổ, mang trên mặt vẻ ngưng trọng, bởi vì là chính mình giao ra danh thiếp, cho nên khen thưởng giảm phân nửa, không biết khen ngợi tinh số phải hay không yếu giảm phân nửa đâu này?
 
 	Tuy rằng cho dù không có khen ngợi, chính mình khẳng định cũng sẽ đi thượng như thế một lần, nhưng quả nhiên nếu có chỗ tốt, vẫn là nhất định muốn cầm.
 
 	Bây giờ lời nói, muốn xác minh chính mình ý nghĩ trong lòng, chỉ có thể chờ đợi Jiraiya tốt rồi.
 
 	Hắn đứng lẳng lặng, nhìn xem Tsunade cẩn thận kiểm tra, sau đó động tác càng ngày càng là cấp thiết, biểu hiện càng ngày càng là hoảng loạn
 
 	"Làm sao? Không được sao?"
 
 	Tô Ninh hỏi.
 
 	Tsunade hai tay run run, từ Jiraiya trên người  dời xuống, ánh mắt mang theo khôn kể tuyệt vọng, cả kinh nói: "Làm sao sẽ trên người hắn mặc dù có thương? Nhưng không có một chỗ là sẽ dẫn đến người hôn mê, nhưng hắn tại sao không tỉnh lại?"
 
 	"Liền ngươi cũng không biết?"
 
 	"Ta không biết "
 
 	Tsunade hai tay vô lực buông xuống,
 
 	Nói ra: "Ta đã kiểm tra rồi thân thể hắn mỗi một chỗ, nhưng vết thương trên người hắn cũng chỉ là một ít không tổn thương tới tính mạng thương mà thôi, nhưng hắn hiện tại một mực hôn mê bất tỉnh, ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Kakashi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như vậy lẽ nào Jiraiya đại nhân, kỳ thực đã gặp Pain độc thủ?"
 
 	"Nhưng ta cõng lấy hắn thời điểm, rõ ràng cảm thấy tiếng tim đập của hắn, Jiraiya đại nhân rõ ràng không chết!"
 
 	"Xem trước một chút đi có lẽ chỉ là thương thế quá nặng, cho nên tự mình hôn mê đâu này?"
 
 	Tsunade cười khổ nói: "Nói chung hi vọng tất cả chỉ là ta nghĩ nhiều."
 
 	"Cũng tốt, các loại mấy ngày nhìn lại một chút đi."
 
 	Dù sao đào bảo vật đơn đặt hàng, tối thiểu cái này đơn đặt hàng cũng không có thời gian hạn chế, bây giờ Jiraiya hô hấp bình thường, tim đập bình thường, chỉ là hôn mê bất tỉnh mà thôi, Tô Ninh cũng lớn nhưng chờ đến, lập tức, cũng chỉ được bất đắc dĩ xuất hạ sách nầy rồi.
 
 	"Cho nên nói ngươi thành công thanh Jiraiya cứu về rồi?"
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt kinh ngạc, thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội trải qua một cuộc ác chiến đây, không nghĩ tới ngươi quần dĩa ăn đều không phá liền đánh bại Thiên Đạo? Đây chính là cái có thể một lần huỷ diệt Mộc Diệp Thôn chủ ah."
 
 	Tô Ninh giải thích: "Cho nên nói hắn cũng không hề toàn lực ứng phó, đương nhiên, ta kỳ thực cũng bởi vì địa thế nguyên nhân, cũng không thể phát huy ra thực lực chân chính của ta."
 
 	"Thật sao? Bất quá bây giờ lời nói, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lợi hại đến loại trình độ này, làm ta cũng đối cái gọi là võ công cảm thấy hứng thú."
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Đừng quên, ngươi nhưng là đáp ứng rồi, muốn dạy ta nhóm võ công kết quả đến bây giờ, nhưng vẫn sa vào ở ôn nhu hương trong, hoàn toàn đem việc này đều quên hết."
 
 	Bên cạnh bởi vì chưa từng xem Hỏa Ảnh Ninja mà hoàn toàn không chen lời vào Triệu Tuyết Linh chu môi, phàn nàn nói: "Đúng đấy, đã nói yếu truyền thụ võ công, kết quả chỉ lo đi dạy Nga Mi Sơn những kia tiểu cô nương."
 
 	Tô Ninh khiểm nhiên cười, "Xin lỗi xin lỗi, chuyện khi trước quá nhiều, xác thực cho không để ý đến, nhưng bây giờ ta đã nghĩ tới, loại này việc đi qua, nhất định giáo! Yên tâm, cho các ngươi, nhất định là ta tốt nhất. Chỉ là "
 
 	Hắn cười khổ nói: "Chỉ là hiện tại Jiraiya thương thế, tên kia hôn mê bất tỉnh, liền Tsunade đều tra không ra dấu vết gì đến, ta cũng không thể một mực tại nơi đó khổ sở chờ đợi, chỉ có thể trước trở về vân vân, qua mấy ngày lại qua xem một chút đi."
 
 	"Hôn mê bất tỉnh? Hoạt Tử Nhân?"
 
 	Dương Dịch trầm ngâm, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, than thở: "Nói như vậy, Thân Thiết Thiên Đường đúng là không nhìn thấy còn tiếp sao? Xem ra sau này, đúng là yếu chậm một chút nhìn, liền hơn bảy mươi sách mà thôi, lúc này mới bao lâu, ta đều nhìn sáu bảy sách rồi."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	"Cho nên, ngươi cảm thán cũng chỉ có những này sao?"
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài, lấy ra điện thoại di động của chính mình, nhìn xem phía trên đơn đặt hàng than thở: "Nhưng vấn đề là lẽ nào của ta đơn đặt hàng liền đã thất bại sao? Nếu như Jiraiya cứ như vậy một mực bất tỉnh nên làm gì? Cái này đơn đặt hàng căn bản là không có biện pháp từ bỏ, chẳng lẽ còn để cho ta giết hắn đến để đơn đặt hàng thất bại hay sao?"
 
 	Nhưng nếu như không thất bại, ta liền không còn biện pháp nhận được những khác đơn đặt hàng rồi.
 
 	Xem như là đào bảo vật khuyết điểm đi, một lần chỉ có thể tiếp đón một cái khách hàng
 
 	Lúc trước cái kia Vô Nhai Tử, chính mình trọn vẹn kéo gần thời gian nửa năm mới hoàn thành, sau đó nửa năm này trong, liền chưa có tới dù cho một lần đơn đặt hàng, điểm này liền đủ có thể chứng minh rồi!
 
 	Nếu như Jiraiya cái này đơn đặt hàng không giải quyết, đoán chừng ngày sau, hắn đừng hòng lại tiếp thu được đến từ chính bất kỳ vị diện đơn đặt hàng.
 
 	Không thể không đề, bây giờ Tô Ninh, tuy rằng gia vẫn là tại đây hiện thế bên trong, nhưng hắn người tâm phúc, đã sớm ở đằng kia lần lượt kỳ quái lạ lùng trong thế giới, lần lượt xuất hiện thần kỳ thế giới, khiến hắn lòng sinh khát vọng
 
 	Muốn gặp được càng nhiều thần kỳ vị diện, muốn có được càng nhiều thần kỳ kỹ năng!
 
 	Nếu như tiếp không tới đơn đặt hàng lời nói, đoán chừng mình nhất định hội rất khó chịu chứ? Tại từng chứng kiến cái kia vô tận vị diện thần kỳ sau đó Tô Ninh đã không chịu cam lòng bình thản.
 
 	"Thiết, làm gì lo lắng như vậy?"
 
 	Dương Dịch an ủi: "Được rồi, đừng có đoán mò quá nhiều, có lẽ chỉ là thương thế quá nặng,  chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại đâu này? Trước tiên đợi vài ngày a, qua mấy ngày lại qua xem một chút, có lẽ sẽ có cái gì chuyển cơ cũng khó nói, so ra, ta ngược lại thật ra cảm thấy, dạy ta cùng Tuyết Linh hai chúng ta công pháp kỳ thực càng thêm thần kỳ chứ? Hơn nữa còn có Long Nguyên vật kia ngươi ăn đi? Hiệu quả thế nào?"
 
 	"Hưm hưm cái này sao, chỉ có thể nói, Tiểu Dịch, ngươi giúp ta rất nhiều rồi!"
 
 	Dù cho trong lòng nặng nề, nhưng nghe được Dương Dịch hỏi từ bản thân bây giờ đắc ý nhất sự tình, Tô Ninh trên mặt vẫn cứ không tự chủ lộ ra một nụ cười đắc ý, hắn than thở: "Ai, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng a, Tiểu Dịch ngươi là không biết, bây giờ ta đến cùng lợi hại bao nhiêu thực sự là ta nghiêm túc, thật sự liền chính ta đều sợ rồi."
 
 	"Ta biết ngươi rất lợi hại ah, không phải liền Thiên Đạo Pain đều thua ở trong tay ngươi sao? Cũng là bởi vì biết sự lợi hại của ngươi, ta mới muốn theo ngươi học nội công ah, tối thiểu chúng ta không đạt tới ngươi mức độ như thế, nhưng kéo dài tuổi thọ đều là không có vấn đề ngạch ngươi làm gì thế đột nhiên lộ ra biểu tình cổ quái "
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói.
 
 	"Vậy đại khái là bởi vì ta nói lợi hại nói cho ngươi lợi hại, nhưng thật ra là hoàn toàn hai loại không đồng ý nghĩa thượng lợi hại chứ?"
 
 	Tô Ninh cười đểu rồi nói.