Chương 81: Đào bảo vật thăng cấp rốt cuộc không cần logout đảm bảo điểm thẻ
 
 	Tìm về ngọc thạch! Lại bắt được thủ phạm chính Yagyu Seitai!
 
 	Quả thực là điện ảnh nội dung vở kịch y hệt đại nghịch chuyển đại thắng lợi!
 
 	Dương Tuyết mượn Dương Dịch điện thoại cho Military Intelligence gọi điện thoại, Lý Mạn bên kia biết được bắt được kẻ địch, lập tức kinh hỉ biểu thị hội trước tiên thuyên chuyển máy bay trực thăng lại đây! Cũng nắm Dương Tuyết đối Tô Ninh biểu thị áy náy của mình gì gì đó dù sao Tô Ninh là không để ý chút nào rồi!
 
 	Trực tiếp đem Yagyu Seitai nhốt ở xe Jeep nhà binh phòng giam bên trong
 
 	Sau đó Dương Tuyết mệt mỏi ngáp một cái, trực tiếp mượn dùng Dương Dịch trong nhà căn phòng nghỉ ngơi đi rồi, mười mấy tiếng lộ trình, toàn bộ hành trình duy trì hết sức chăm chú bôn ba, lại tăng thêm cùng Yagyu Seitai ác chiến một hồi, cũng đúng là mệt đến vô cùng!
 
 	Bất quá nói đến
 
 	Tô Ninh ngược lại là nhìn thấy phụ thân của Dương Dịch rồi!
 
 	Dương Thiên Kiệt, làm lô cốt một cái tên! Hơn nữa có người nói tại trên thương trường cũng là một cái nhân vật huyền thoại! Đáng tiếc chính là ra trận tư thế mang theo điểm bất nhã, hắn trực tiếp được Yagyu Seitai đánh bất tỉnh, một mực tại lầu hai trên thang lầu nằm
 
 	Không cách nào tưởng tượng, Dương Dịch dĩ nhiên nhậm bằng cha của mình hôn mê bất tỉnh, chính mình lại nhàn nhã ngồi trên ghế dựa nhìn xem Dương Tuyết cùng Yagyu Seitai đánh lôi đài, sau trả tiêu sái cùng Tô Ninh đám người tán gẫu
 
 	Phụ tử các ngươi ở giữa cảm tình rốt cuộc là có bao nhiêu đạm bạc?
 
 	Mà Dương Thiên Kiệt tỉnh lại sau đó Tô Ninh cũng xác thực nhìn thấy
 
 	Dương Dịch đối với hắn hoàn toàn xa cách, mà Dương Thiên Kiệt lại đang nghe nói Dương Tuyết là Military Intelligence người sau đó lập tức trước tiên sắp xếp xong xuôi phòng trọ, nhiệt tình mời nàng tiến đi nghỉ ngơi! Xem đến làm trên thương trường đứng đầu nhất đám người kia, hắn vẫn là biết rõ Military Intelligence tên tuổi!
 
 	Thương không đấu với quan, hắn thậm chí ngay cả trong nhà mình vì sao lại biến thành phế tích cũng không hỏi!
 
 	Duy nhất đối với chính mình đứa bé này, cũng là hoàn toàn nằm ở gần như không nhìn thái độ
 
 	Thật ra khiến Tô Ninh thẳng khó hiểu! Này hai cha con cảm tình tương đương quái dị ha
 
 	Bất quá làm sao giải đều phải chờ một lát lại đi phí đi!
 
 	Dương Tuyết đã nhận được cấp bậc cao nhất đãi ngộ, lấy tư cách tùy theo cùng đi Tô Ninh, tự nhiên cũng có một cái độc lập phòng trọ nghỉ ngơi!
 
 	Thản nhiên nằm ở trên giường, Tô Ninh nắm điện thoại di động mặt mày hớn hở, nhìn xem tin tức phía trên lâm vào trong vui mừng!
 
 	Này nhưng thật sự là vui mừng thật lớn ah
 
 	Đào bảo vật thăng cấp rất nhiều thay đổi, đều tường tận biểu hiện ở trước mặt mình!
 
 	【 Đào Bảo Hội viên nhà bán bản LV2 thăng cấp nói rõ 】
 
 	【1: Tiến vào dị vị diện tiêu hao vị diện giá trị giảm phân nửa! 】
 
 	【2: Thu được đơn đặt hàng nhưng từ chối (từ chối cần khấu trừ 100 vị diện giá trị! ) 】
 
 	【3: Tiến vào dị vị diện nhưng chỉ định vị trí, chỉ định mỗi thay thế một lần cần khấu trừ 10 vị diện giá trị! 】
 
 	【4: Hiện thế cùng dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua đổi thành 1:2! 】
 
 	【 đẳng cấp LV3 thăng cấp cần thiết khen ngợi 9/ 49! 】
 
 	Mỗi nhìn thấy một cái tin tức, Tô Ninh tâm tình là tốt rồi một phần!
 
 	Này nhưng thật sự là tin tức vô cùng tốt ah!
 
 	Xem xong trên điện thoại di động nhắn lại, Tô Ninh kích động trực tiếp từ trên giường nhảy lên một cái!
 
 	Trước đó tiến vào vị diện một giờ cần khấu trừ một điểm vị diện giá trị, như vậy giảm phân nửa lời nói, chính là cần khấu trừ 0.5 điểm!
 
 	Mình bây giờ hơn 500 điểm vị mặt giá trị, vốn là chỉ là hơn 500 giờ mà thôi, nhưng bây giờ, cũng đã trực tiếp đem lấy hai!
 
 	Nhớ tới trước đó tại Military Intelligence đoạn thời gian đó, cho Vô Nhai Tử chữa bệnh thời điểm, tổng là có chút nhàn rỗi liền muốn chạy về hiện thực, sau đó vừa vặn thời gian sẽ đi qua đồ là cái gì? Không phải là logout đảm bảo điểm thẻ sao?
 
 	Nhưng bây giờ, điểm thẻ thời gian thật to tăng trưởng!
 
 	Không cần tiếp tục phải gấp gáp như vậy bận bịu sợ được rồi!
 
 	Còn có trên núi Võ Đang cũng là
 
 	Tại sao không dám hạ tuyến đảm bảo điểm thẻ?
 
 	Không cũng là bởi vì một khi chính mình về tới hiện thế, nếu như lại xuất hiện tại Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện lời nói, không phải tại trên núi Võ Đang, mà là khoảng cách núi Võ Đang trả có hơn một giờ cước trình rừng cây nhỏ,
 
 	Chính mình tình nguyện phí 10 điểm vị diện giá trị đem giáng lâm địa điểm đổi đến núi Võ Đang đi, cũng không muốn mỗi ngày khổ cực như vậy bôn ba ah!
 
 	Hơn nữa tại hiện thế thời gian tỉ suất cũng sửa lại, quả thực không thể càng tốt hơn! Tiện thể còn có thể từ chối nhiệm vụ tuy rằng chi phí rất lớn, nhưng quả thực không thể càng được rồi hơn!
 
 	Đây thật là vươn mình nông nô đem ca xướng ah!
 
 	Trọng yếu nhất là, cửu tinh khen ngợi liền thăng cấp đến LV2, như vậy đợi được bốn mươi chín tinh thời điểm, LV3, chẳng phải là có càng lớn chỗ tốt?
 
 	Xem ra phải chăm chỉ làm nhiệm vụ quét hết bình luận nha!
 
 	Chỉ hy vọng phía dưới nhiệm vụ, tuyệt đối không nên nữa là trị bệnh cứu người rồi! Một cái Vô Nhai Tử liền đủ để cho mình nháo tâm tuy rằng vị diện giá trị cho rất nhiều, nhưng xác thực muốn so Lý Tầm Hoan độ khó lớn hơn quá nhiều quá nhiều! Ai để mình không phải là thầy thuốc chuyên nghiệp đâu này?
 
 	Nhấc lên Vô Nhai Tử, Tô Ninh liền nghĩ tới trước đó ước định của hắn, mời chính mình sau ba tháng đến Lôi Cổ Sơn chứng kiến?
 
 	Chứng kiến cái gì?
 
 	Mặc kệ, đến lúc đó đi xem xem là được rồi!
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Phòng trọ cửa phòng nhẹ nhàng vang một tiếng, tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên!
 
 	"Ai? ! ! !"
 
 	"Ngươi lỗ tai làm sao như thế nhọn? !"
 
 	Dương Dịch thanh âm  mang theo bất mãn, nói ra.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi tới làm cái gì?"
 
 	"Ngươi nói xem?"
 
 	Dương Dịch lườm một cái, nếu bị phát hiện rồi, cũng sẽ không lại lén lén lút lút, mà là quang minh chánh đại đóng cửa phòng, sau đó đi tới!
 
 	Hắn phàn nàn nói: "Ta cái kia tiện nghi lão ba không để cho ta tới quấy rầy các ngươi, copy từ Tangthuvien nói các ngươi đều là quý khách hừ, ta chỉ có thể lén lén lút lút như vậy được rồi!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, "Ta nói, ngươi cùng ba ba ngươi, ở chung hình thức rất độc đáo ha hắn không thèm nhìn ngươi, ngươi cũng bỏ mặc hắn hôn mê thời gian dài như vậy, ta thật hoài nghi loại kia không được tự nhiên tư thế, cha ngươi có thể hay không ngày mai bị sái cổ!"
 
 	Dương Dịch bĩu môi khinh thường, không nói gì!
 
 	Tô Ninh vẻ mặt lại trịnh trọng lên, "Tiểu Dịch, ngày hôm qua ta tới tìm ngươi, chính là sợ sệt ngươi được cái kia Yagyu Seitai giết chết "
 
 	Dương Dịch cười cười, trên mặt vẻ mặt nhu hòa một chút, "Bất kể như thế nào, tuy rằng ngươi là phí công một chuyến, nhưng cám ơn ngươi tới cứu ta!"
 
 	"Nhưng ta muốn biết, tại sao cái kia trước đó rõ ràng chúng ta đều cùng Yagyu Seitai xảy ra tiếp xúc, bọn hắn lại chỉ tìm được ta, lại không có tìm được ngươi còn có "
 
 	Tô Ninh thở dài, vẫn là nói đúng sự thực: "Tại sao nhấc lên Dương Dịch danh tự này, tại sao cái kia Dương Tuyết lại hội nói cho ta biết, con trai của Dương Thiên Kiệt Dương Dịch đã bị chết? ! Là tám năm trước chết ta nhớ được, ngươi tám năm trước tựa hồ là xác thực bị bệnh một hồi, lúc đó ta trả gọi điện thoại cho ngươi tới nhưng ngươi rõ ràng đây rốt cuộc là tại sao?"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra xoắn quýt vẻ mặt, thầm nói: "Ta liền biết, tới tìm ngươi ngươi nhất định sẽ truy hỏi ta cái vấn đề này "
 
 	"Ừm, bởi vì ta nghĩ tới trước ngươi nói, để cho ta tuyệt đối không nên tới tìm ngươi rốt cuộc là mấy cái ý tứ đâu này? Phải hay không cùng cái này có quan hệ "
 
 	Nhìn xem Dương Dịch cái kia khó xử thái độ, Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, "Nếu như không muốn nói, đừng nói, nhưng tuyệt đối không nên gạt ta!"