Một trận đại chiến.

	Sau đó chỉ còn lại có tàn tạ khắp nơi ... Hoa Quả Sơn bên trên, khói thuốc súng tràn ngập, ngọn lửa chiến tranh hừng hực, đâu đâu cũng có Thiên Hỏa để lại thiêu đốt vết tích cùng Thiên Lôi đánh xuống ngói vỡ tường đổ.

	Năm xưa thế ngoại đào nguyên, bây giờ đã tại ngọn lửa chiến tranh dưới, bị trở thành một mảnh tàn khư.

	Đâu đâu cũng có yêu ma quỷ quái tàn phá thi thể, con khỉ hầu tôn nhóm vui mừng khôn xiết, vì chính mình rốt cuộc vì đại vương có chỗ tác dụng mà vui vẻ ... Nhưng đang nhìn đến chính mình thi thể đồng bạn thời điểm, lại cũng không nhịn được từng cái gào khóc lên.

	Bỏ ra nhiều như vậy, hy sinh nhiều như vậy ...

	Nhóm người mình đến tột cùng đã nhận được cái gì?

	Tôn Ngộ Không nhưng cũng rốt cuộc đã đến vật mình muốn.

	Thiên Đình đã lui binh ... Là bị đánh đuổi, Tôn Ngộ Không đám người thực lực Cao Cường, cho dù là đối mặt mười vạn thiên binh thiên tướng, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trái lại phấn khởi phản kháng, hung hăng đánh một hồi xinh đẹp trận chiến.

	Thắng lợi!

	Ngay cả là Thiên Đình, đối mặt Tôn Ngộ Không ... Cũng không thể không thỏa hiệp.

	"Cho nên nói, Ngọc Đế lão nhi cuối cùng đồng ý ta lão Tôn yêu cầu? !"

	Bên trong Thủy Liêm động, đàn khỉ nhóm náo động cổ vũ, nhìn xem cái kia lập ở phía dưới Bạch Phát Lão Giả, từng cái trên mặt đều mang thần sắc kiêu ngạo, đây chính là bọn họ kẻ đại vương, có thể làm cho Thiên Đình cũng vì đó chịu thua, Hoa Quả Sơn ... Bây giờ chắc hẳn đã tại Yêu Giới bên trong danh tiếng vang xa đi nha?

	"Ha ha ha, Đại thánh, xác thực, bệ hạ đã đồng ý yêu cầu của ngài rồi, bất quá ... Ngày sau, ngươi khả năng liền muốn lại vào Thiên Đình làm quan, cho nên cũng không thể lại xưng hô Ngọc Đế làm lão nhi rồi, yếu xưng hô bệ hạ."

	"Ha ha ha ha, cái này Đại thánh hai chữ nghe sảng khoái!"

	Tôn Ngộ Không đắc ý cười ha ha, nói: "Để ta lão Tôn lên trời, có thể ah ... Bất quá ta lão Tôn có thể không cạn nữa chăm ngựa loại này thấp hèn việc."

	"Đó là tự nhiên!"

	Thái Bạch Kim Tinh khiêm nhưng cười nói: "Trước đó là chúng ta không biết Đại thánh thần thông, cho nên mới ủy khuất Đại thánh, chẳng qua hiện nay, Tề Thiên Đại Thánh ... Chính là ngài tự mình nói cái này Quan nhi, phong ngài làm cái này Quan nhi."

	"Ngọc Đế cũng sợ?"

	"Bệ hạ không phải là sợ, thật sự là như tiếp tục đánh nhau, không khỏi yếu sinh linh đồ thán rồi, bên cạnh không nói, Đại thánh lẽ nào không nhìn thấy Hoa Quả Sơn bây giờ cảnh tượng sao? Vốn là thật tốt một mảnh Tiên Châu chi địa, bây giờ lại luân lạc vì cảnh tượng như vậy, đúng thật là ... Ai ... Nói đến, tiểu lão nhi đều có chỗ không đành lòng rồi."

	"Như vậy ah ... Vậy cũng tốt, ngươi để ta lão Tôn hảo hảo suy nghĩ một phen, suy nghĩ thêm có lên hay không thiên đi đùa nghịch thượng một đùa nghịch."

	Tôn Ngộ Không cười ha ha nói: "Trước đó các ngươi triệu ta lão Tôn liền ba ba đi qua, lúc này, nhưng là muốn hảo hảo nhìn một chút các ngươi bệ hạ thành ý, thánh chỉ đâu này? Không có thánh chỉ, ta lão Tôn có thể không đi ..."

	"Đại thánh nếu muốn thánh chỉ, tự nhiên có thể, lão hủ cái này liền đi tìm bệ hạ, mời tới một đạo thánh chỉ, mời Đại thánh vào thiên làm quan."

	Thái Bạch Kim Tinh nhìn chằm chằm Tôn Ngộ Không một mắt, nói: "Đại thánh, bệ hạ thương tiếc ngài là trời sinh đất nuôi Linh Hầu, có tâm cho ngài một cái tốt tiền đồ, ngài nhưng là nhất định muốn hảo hảo nắm lấy cơ hội này ah, như ngài cho là hắn là sợ ngài, vậy coi như hiểu lầm lớn hơn, lão hủ cái này liền đi mời thánh chỉ."

	Nói xong, Thái Bạch Kim Tinh xoay người rời đi.

	Tôn Ngộ Không đắc ý bắt đầu cười ha hả, ở trên đầu ghế đá thượng hoan nhảy nhảy nhót, cười to nói: "Khỉ con nhóm, các ngươi đều thấy được đi, chúng ta thắng rồi, bọn hắn thật sự che ta lão Tôn Tề Thiên Đại Thánh Quan nhi, ha ha ha ha ... Xem ra, ta lão Tôn lại muốn đi trên trời đùa giỡn một chút rồi, bất quá lúc này, không phải là Bật Mã Ôn rồi, là Tề Thiên Đại Thánh! Cùng Ngọc Hoàng đại đế đứng ngang hàng Tề Thiên Đại Thánh! ! !"

	"Đại vương anh minh!"

	"Đại vương quả nhiên lợi hại, liền Ngọc Đế lão nhi cũng đúng ngài nhượng bộ ba phần."

	"Chính là ... Ông già kia trả nói cái gì không phải Ngọc Đế sợ đại vương, bây giờ nhìn lại, nhưng không chính là sợ đại vương sao? Đại vương ... Ngài phú quý, ngày sau, nhưng đừng quên chúng ta con khỉ hầu tôn a ..."

	"Quên không được, quên không được, ha ha ha ha ... Ta lão Tôn nhưng là không quên được."

	Tôn Ngộ Không đập chân cười ha ha nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, ta lão Tôn muốn hảo hảo sửa sang một chút, các loại cái kia Thái Bạch Kim Tinh mời xuống thánh chỉ đến,

	Tốt hơn thiên đi, đến lúc đó, cũng không thể làm mất đi ta Hoa Quả Sơn bộ mặt!"

	"Chính là, chúng ta xin cáo lui!"

	Chúng con khỉ hầu tôn nhóm lùi ra ngoài đi ...

	Mà bầy vượn trong, tuổi tác lớn nhất Thông Bối viên hầu nhưng chưa rời đi, chỉ là đứng ở nơi đó, có con khỉ bắt chuyện hắn, hắn nhưng chỉ là khoát tay áo một cái, vẫn chưa cùng bọn hắn cùng đi.

	Chúng khỉ con nhóm rất nhanh sẽ đi sạch sẽ, chỉ để lại hắn một người.

	Tôn Ngộ Không hỏi: "Thông Bối tướng quân, ngươi đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, chỉ là ... Đại vương, ta muốn rời đi Hoa Quả Sơn rồi."

	Thông Bối viên hầu nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không một mắt, thở dài nói: "Hiện tại Hoa Quả Sơn đã tại trong chiến hỏa bị phá hủy, vừa không cây đào núi, cũng không thanh tuyền, chúng ta khỉ con nhóm là muốn ăn trái cây, chẳng lẽ muốn học những kia con nai ăn cỏ mà sinh hay sao? Dù cho ăn cỏ, e sợ cỏ cũng không đủ ăn ... Đại vương tự đi trên trời tiêu dao, ta cũng nên vì tương lai của mình khảo lượng, cho nên, đại vương, ta muốn hướng ngài chào từ biệt rồi."

	Tôn Ngộ Không ngẩn ra, hỏi: "Ngươi ... Ngươi muốn đi?"

	"Không sai."

	"Đi nơi nào?"

	"Không biết ... Đi tới chỗ nào tính nơi nào đi."

	"Lão thông ngươi làm cái gì vậy? Tại sao phải đi ..."

	Tôn Ngộ Không lúc này nhưng là cuống lên, thậm chí, liền hắn lúc trước chưa từng đắc đạo thời gian đối với hắn xưng hô đều kêu lên,   vội la lên: "Ngươi có biết, ngoại giới đối với chúng ta hầu loại, nhưng là rất không hữu hảo, nếu như ngươi ra ngoài, không cẩn thận bị loài người nắm lấy, đến lúc đó đầu đường cuối ngõ, buộc ngươi nhảy quyển lửa, đùa nghịch bổ nhào, chuyện cười chọc cười, bắt ngươi kiếm tiền ... Những này ta lão Tôn nhưng cũng là tận mắt nhìn đến qua."

	"Ít nhất cũng có một miếng cơm ăn nha."

	Thông Bối viên hầu tựa như nản lòng thoái chí, nhàn nhạt nói: "Ta vốn là cái khỉ con, ở nơi nào không phải là bị coi là khi chơi đùa? Cũng là bình thường, ít nhất cũng có thể sống đến mức cái ba bữa cơm không đói, cũng được ... Cũng được ..."

	Lời của hắn, có ý riêng.

	Trong nháy mắt để Tôn Ngộ Không trố mắt ngoác mồm, nói không ra lời.

	"Đến đây là hết lời rồi, đại vương, cám ơn ngươi còn nhớ ta đây lão thông xưng hô, ít nhất cũng không tính triệt để vong bản nha, Hoa Quả Sơn đã không thích hợp chúng ta ở vị trí, không đi, liền thật sự chỉ có thể chết đói, ngươi khá bảo trọng đi."

	Thông Bối viên hầu nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không một mắt, xoay người dáng vẻ phóng khoáng đi ra ngoài.

	Cái này lúc trước đã từng cùng Tôn Ngộ Không tranh cướp Hầu Vương thân phận, hăng hái khỉ con, bây giờ nhìn lên, lại phảng phất trong nháy mắt già nua rồi mấy chục tuổi như thế.

	Tôn Ngộ Không sắc mặt phức tạp nhìn xem thân ảnh của hắn rời đi ...

	Luôn cảm giác, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì.

	Nhưng sau đó cực độ vui sướng, rất nhanh tách ra trong lòng ủ dột.

	Mắt thấy chung quanh không tiếp tục những khác khỉ con, hắn đắc ý bắt đầu cười ha hả, đưa tay đi về phía sau đi, đưa tay hất lên ...

	Phảng phất xốc lên một tầng vô hình Lá Chắn, vốn là vách đá biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là sáu cái ngồi thật tốt Đại Yêu.

	Lục đại thánh.

	Tôn Ngộ Không hưng phấn nói: "Thế nào? Chư vị ca ca, tiểu đệ trước đó tính toán không sai đi ... Ngọc Đế nhất định là yếu chịu thua, ta lão Tôn có thể lên thiên đi rồi, tới trên trời, còn sợ không lấy được thứ tốt sao?"