Chương 1025: Bạo y 

	"A Di Đà Phật, lại một cái được yêu nghiệt này mê hoặc vô tri nam tử, sắc là róc xương đao thép, lúc nào cũng có thể sẽ lấy bọn ngươi mạng nhỏ, cái kia Hứa Tiên ngu xuẩn mất khôn thì cũng thôi đi, sao ngươi thân cụ tu vi, dĩ nhiên cũng sẽ phạm cấp thấp như vậy sai lầm!"

	Pháp Hải trên mặt hiện lên chỉ tiếc mài sắt không nên kim tâm ý.

	Trước đó nhìn thấy Tô Ninh thời điểm, hắn chủ động tiến lên đến gần, bởi vì hắn trên người dính vào Tiểu Thanh một chút Yêu khí ngược lại vẫn là tiếp theo, chủ yếu vẫn là kỳ dương khí sung túc, tinh nguyên chưa tiết, rõ ràng chính là số thế chưa từng tiết thân đồng nam thân, mới có bực này tinh khiết dương khí!

	Pháp Hải ý tứ  chính là chủ động hiện thân, lấy yêu ma câu chuyện doạ hắn giật mình, sau đó lại ra tay, Cử Trọng Nhược Khinh đem cái kia dây dưa hắn yêu ma chém giết ... Bày ra Phật môn thần kỳ thủ đoạn, đến lúc đó lại độ hắn vào Phật môn, lấy hắn tư chất, chỉ cần quyết tâm theo chính mình chăm chú tu hành, ngày sau tối thiểu cũng là một cái la hán quả vị, đến lúc đó, chính mình nhiều hơn một cái La Hán đồ đệ, chẳng lẽ không phải có rất nhiều mặt mũi?

	Chỉ tiếc bây giờ tâm tư người quá loạn quá tạp, dù cho như chính mình Phật tâm trong suốt, cũng không cách nào triệt để tra rõ ... Mới thời gian nói mấy câu, đã bị tên kia cho làm tấm lòng đại thất, thậm chí suýt nữa Phật tâm thất thủ đánh chết cái ý nghĩ này cưới vợ muốn điên rồi gia hỏa.

	Bây giờ mắt thấy hắn dĩ nhiên cùng một chỉ yêu nghiệt pha trộn một chỗ.

	Pháp Hải thở dài một cái, trong thanh âm tràn đầy buồn bã hắn bất hạnh, nộ hắn không tranh tâm ý, lạnh lùng nói: "Xem ra, lão nạp cần thiết cưỡng chế thí chủ quy y, thanh tâm quả dục, lấy thoát ly cái này yêu ma dụ tâm tai họa rồi! A Di Đà Phật ..."

	Dứt tiếng.

	Hắn chấp tay hành lễ, đọc thầm Phật hiệu, trên người cái kia trước đó bao lại vô số nước chảy cà sa, lần thứ hai bay vọt mà đưa đến bầu trời, lớn lên theo gió, trong nháy mắt làm lớn ra mấy chục lần khoảng cách, cho đến đủ có thể bao phủ Thiên Địa, ngẩng đầu hi vọng, trừ cà sa bên ngoài, không còn thấy bên vật ... Cà sa lúc này mới ánh vàng lấp lánh, thẳng đem Tô Ninh che lên dưới mặt.

	Mà lật tay ở giữa, được đánh bay Kim Bát lần thứ hai hướng về Bạch Tố Trinh trùm tới ...

	Pháp Hải quát lên: "Tốt yêu nghiệt, hôm nay bên trong, chính là Ngọc Hoàng đại đế, cũng cứu không được ngươi rồi!"

	Kim quang soi sáng dưới, Bạch Tố Trinh hồn nhiên không nửa điểm năng lực phản kháng, chỉ có thể ở phía dưới kim quang liều mạng giãy giụa, lại toàn bộ không nửa điểm tác dụng ... Nếu không Thủy Linh Châu tại Kim Bát bên trong tả xung hữu đột, liều mạng chống cự, Thủy Linh lực lượng không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích, triệt tiêu phần lớn kim quang ... Sợ là người vào lúc này đã hiện ra nguyên hình rồi!

	Hiển nhiên, đối với Bạch Tố Trinh, hắn là nửa điểm lưu tình tâm ý đều không có, nhưng đối với Tô Ninh cái này dương khí chân đến khiến người ta khiếp sợ ngu xuẩn mất khôn hạng người, hắn vẫn cứ duy trì ái tài chi tâm, muốn độ hắn vào Phật môn!

	Đáng thương Pháp Hải nơi nào biết được, trong mắt hắn cái này dương khí chân đến hầu như cùng mười đời đồng nam so sánh gia hỏa, nhưng thật ra là cái đủ loại đủ kiểu cũng làm qua người... Chỉ bất quá bởi vì uống dị vị diện cùng này chút Hành Vân Bố Vũ Long tuyệt nhiên bất đồng Long Nguyên, từ đó làm cho dương khí quá nồng mà thôi!

	Mắt thấy Bạch Tố Trinh tại Kim Bát bên dưới không hề năng lực chống cự, Tô Ninh trong lòng khẩn trương, hắn lúc này mới cuối cùng đã rõ ràng, vì sao Bạch Tố Trinh không tới thời khắc sống còn, trước sau không muốn cùng Pháp Hải liều mạng ... Chỉ vì cái kia cái gọi là Tử Kim Bát, dĩ nhiên là yêu loại khắc tinh, mặc cho Pháp lực lại cao hơn, được cái kia Kim Bát khoác lên, liền lập tức mất năng lực phản kháng, thậm chí liền Nữ Oa Nương Nương truyền xuống Ngũ Linh châu đều không thể chống lại!

	Nhưng mắt thấy Pháp Hải dĩ nhiên nhất tâm lưỡng dụng ... Đồng thời lấy Kim Bát cùng cà sa đối phó mình và Bạch Tố Trinh, nghiễm nhiên nắm đại tới cực điểm.

	Hơn nữa hắn vừa vặn nhưng là còn bị của mình máy bơm cho tổn hao rất nhiều Pháp lực ...

	Tô Ninh cười lạnh, nói: "Nhìn lên, ta là bị người cho xem thường đã đến trong khe cửa đây này."

	Pháp Hải vài lần chuyển thế trùng tu, hầu như cùng Bạch Tố Trinh như thế tu 1700 năm, nhưng mình cũng nắm giữ Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi, mặc dù cũng chưa kế thừa toàn bộ, nhưng Bạch Mi nhưng là một mực tu luyện, thậm chí liền chuyển thế đều chưa từng từng làm ...

	Cho dù thật đánh lên, chính mình cũng không hẳn liền sẽ thua bởi hắn, huống hồ bây giờ, hắn trả ...

	"Pháp Hải, hôm nay bên trong, chính yếu hảo hảo kiến thức ngươi một chút Phật môn thủ đoạn!" "

	Tô Ninh đáy mắt hiện lên tức giận, Bạch Tố Trinh so với trong tưởng tượng càng lừa bố mày, nhưng lúc này, người lại là duy nhất có thể trợ giúp người của mình!

	Mắt thấy tháp liền muốn bị thu vào cái kia Kim Bát bên trong,

	Trong lòng biết một khi người mất năng lực tự kiềm chế, những kia đại dương lập tức liền sẽ mất đi Pháp lực một lần nữa rơi xuống trong hồ ... Đến lúc đó, liền thật sự dã tràng xe cát rồi!

	Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy mình đỉnh đầu nhìn thấy, tất cả đều là một mảnh đỏ thẫm cà sa ... Hành động dù chưa chế ngự, nhưng lại đã rơi vào một chút cũng không có hình lao tù bên trong, muốn muốn đi ra ngoài cứu vớt Bạch Tố Trinh, thật đúng là muôn vàn khó khăn!

	Pháp Hải nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Ngươi liền hảo hảo ở tại nơi đây tỉnh lại đi, đợi ta thu thập yêu nghiệt này, trở lại rất cảnh giác cho ngươi!"

	"Vậy cũng phải ngươi khốn ở ta mới được! Nam Minh Ly Hỏa kiếm ... Cho ta xé ra nó! ! !"

	Tô Ninh quát lên một tiếng lớn ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm trong nháy mắt tỏa ra vô tận Tinh Quang, hướng về cà sa một điểm chui vào!

	Vô tận kiếm khí thế như Trường Hồng Quán Nhật, lưu tinh nhẹ nhàng, chính đánh vào cà sa một điểm bên trên ...

	Cà sa bên trên, nhất thời kim quang tứ tán!

	U lam ánh sáng cùng kim quang lẫn nhau tranh đấu, giằng co không xong ...

	"Phá cho ta! ! !"

	Tô Ninh trong con ngươi đồng dạng nổi lên u lam ánh sáng, kiếm khí qua lại, như sóng như nước thủy triều, vô cùng vô tận ... Vốn là bằng phẳng trải ra cà sa, trực tiếp được chui ra một cái lớn như vậy nhô ra ...

	Sau đó, chân khí trong cơ thể nổ vang đến mức tận cùng,   cái kia hiện ra âm u lam sắc quang điểm chân khí cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm miễn cưỡng hòa làm một thể, Tô Ninh giơ lên cao cánh tay phải, đem băng kiếm gắt gao nắm tại lòng bàn tay, lần thứ hai hét lớn một tiếng nói: "Phá cho ta ah ah ah! ! !"

	Chỉ nghe cờ-rắc một tiếng vải vóc xé rách chi tiếng vang lên ...

	Kia minh hiện ra cũng là tương đương bất phàm pháp bảo cà sa, cứ như vậy tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm phong mang dưới, trực tiếp được chui ra một cái tế vi khe hở.

	Sau đó, vô tận kiếm khí qua lại, tự trong khe hở kia xuyên ra, đem thiếu miệng không ngừng mở rộng ... Rất nhanh, một cái đủ có thể cung người lao ra lỗ hổng đã sinh xé xác đi ra.

	Tô Ninh thả người nhảy ra ...

	Dưới chân đạp lên Nhật Tinh Luân, trôi nổi tại giữa không trung, nhìn xem Pháp Hải cái kia trong nháy mắt biến trắng bệch vô cùng sắc mặt, cười lạnh, nói: "Đáng tiếc Pháp Hải, trước đó ngươi hao phí quá nhiều Pháp lực, nếu không, có lẽ thật có thể để cho ta rơi vào khổ chiến cũng khó nói, nhưng bây giờ ... Ngươi đã xác định rõ ràng phải thua!"

	Pháp Hải trầm thấp ho khan vài tiếng, sắc mặt đã biến trắng bệch.

	Cà sa cùng tâm thần hắn liên kết, Tô Ninh lần này xé nát hắn cà sa ... Liền tương đương với tại trong lòng hắn hung hăng đâm lên một kiếm, thương tổn này, há lại sẽ nhỏ?

	Tô Ninh nói chuyện, lại không để ý Pháp Hải, mà là thả người hướng về cái kia khoảng cách Bạch Tố Trinh ngày càng gần trong gang tấc Kim Bát xông đi, Nam Minh Ly Hỏa kiếm tán dật vô cùng lạnh lẽo kiếm khí, liên quan bản thể đều Tề vọt lên, dày đặc không đứt vang lên giòn giã thanh âm, giống như trong chùa miếu tối thanh thúy trống chiều chuông sớm ...

	Kiếm khí không ngừng oanh kích Kim Bát, đơn độc một đạo hay là không đáng nói đến quá thay, nhưng kiếm khí vô cùng vô tận, càng có Nam Minh Ly Hỏa kiếm bản thể giống như mũi khoan, cùng Kim Bát chính diện giao phong, kích động ra vô tận đốm lửa.

	Kim Bát cứ như vậy được miễn cưỡng thọt tới đi sang một bên!

	Tô Ninh điều khiển những kia kiếm khí, không ngừng đem Kim Bát hướng về bên ngoài đỉnh đi, quát lên: "Bạch Tố Trinh, nhanh chìm Kim Sơn Tự! ! !"