Chương 277: Phải hay không xem xong nhanh bảy liền nhanh 8 tiết tấu?
 
 	Trước đó tại kiếm hiệp tình duyên vị diện, trực tiếp đã lấy được Ngũ tinh khen ngợi!
 
 	Này làm cho Tô Ninh bây giờ khoảng cách thăng cấp, chỉ kém Thập Tinh rồi!
 
 	Nói cách khác, nếu như thuận lợi, khả năng sau chỉ cần lại trải qua hai cái vị diện, chính mình liền có thể đem v2 đẳng cấp đào bảo vật thăng cấp đến v3!
 
 	Mà v3 rất nhiều chỗ tốt cùng ưu đãi, Tô Ninh cũng sớm đã thông qua trước đó trong lúc vô tình từ Kỳ Tiến cái kia đạt được đến ngọc bội hiểu được!
 
 	Tuyệt đối chỗ tốt thật to!
 
 	Nhưng nếu như không thuận lợi, khả năng ba cái vị diện bốn cái vị diện đều kết thúc không thành nhiệm vụ, bên cạnh không nói, nếu quả như thật đụng phải loại kia lừa bố mày đơn đặt hàng, muốn nắm ngũ tinh, quả thực khó đến bay lên.
 
 	Liền giống với Lý Tầm Hoan đơn đặt hàng, cái kia lừa bố mày bệnh phổi, dù cho hiện tại để cho mình đến hoàn thành, vẫn như cũ đội lên thiên cũng chính là tứ tinh khen ngợi!
 
 	Dù sao Mai Nhị y thuật, không phải cũng không thể chữa trị bệnh phổi của hắn sao?
 
 	Cho nên kế tiếp đơn đặt hàng
 
 	Cực kì trọng yếu ah!
 
 	Tô Ninh đầy cõi lòng mong đợi mở ra của mình Alibaba!
 
 	Lập tức đinh một tiếng nhắc nhở.
 
 	Thanh âm quen thuộc, trong nháy mắt hấp dẫn đưa đi ông lão kia Triệu Tuyết Linh lực chú ý.
 
 	Người khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Lão bản, ngươi đang làm gì thế?"
 
 	"Không làm gì ah, ta đang tán gẫu."
 
 	"Dùng Alibaba tán gẫu? Ngươi thật sự không cần WeChat cùng QQ đấy sao?"
 
 	"Phí lời, dùng QQ cùng Thu Thu va tên làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh trong miệng thuận miệng nói xong, nhìn xem mặt trên cái kia qua lại tên lấp lánh, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vóc người, dĩ nhiên là hắn?
 
 	【 đốt, đến từ Marvel vị diện Tony. Stark hướng về ngươi đưa ra một phần đơn đặt hàng. 】
 
 	Tony. Stark? ! ! !
 
 	Tô Ninh sững sờ, sau đó mới đột nhiên giữa nhớ tới, tựa hồ mình làm sơ tại đào bảo vật thăng cấp, đã có được phái phát danh thiếp công năng sau đó đặc biệt chạy trở về cho hắn đưa một tấm danh thiếp!
 
 	Lẽ nào hắn dĩ nhiên là căn cứ danh thiếp này tìm đến đến việc buôn bán của ta đấy sao?
 
 	Loại này cũng không phải là đào bảo vật tiếp thu được tin tức,
 
 	Mà là do danh thiếp của mình phái phát tình huống, nhưng vẫn là lần đầu tiên phát sinh đây!
 
 	Hắn tiện tay mở ra phía trên liên tiếp!
 
 	Sau đó, cặn kẽ tin tức cứ như vậy xuất hiện tại Tô Ninh trước mắt.
 
 	【 khách hàng họ tên: Tony. Stark 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Marvel vị diện New York Stark cao ốc 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Đến từ bạn cũ cầu viện! The Avengers bởi vì một loạt vấn đề chính trị dẫn đến nội bộ phân liệt, Siêu Cấp Anh Hùng Tony. Stark phí hết tâm tư cũng không cách nào bổ cứu, Captain America đã cởi một cái đi qua vĩ đại, đã trở thành tội phạm nhất lưu, đồng thời dẫn dụ càng nhiều hơn Siêu Cấp Anh Hùng vì hắn hết thảy, bọn hắn muốn đi hướng về một cái chỗ thần bí đi làm thần bí sự tình, lấy tư cách The Avengers bên trong thứ hai linh hồn nhân vật trọng yếu, Tony. Stark nhất định muốn đánh bại Captain America, ngăn cản hắn tiếp tục phạm sai lầm mới được! Mời trợ giúp Tony. Stark đánh bại Captain America, ngăn cản Captain America tiếp tục phạm sai lầm! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Trợ giúp Tony. Stark thành công bắt được Steven. Rogers, Buggy. Baines, Clint. Bahrton, Wanda. Maximov cùng Scott Lang trở lên năm người! Thành công thì thu được ban thưởng 500 điểm vị diện giá trị! Khen thưởng Adamantium kim loại vũ khí, nhưng tự do chỉ định ngoại hình! 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Trợ giúp Tony. Stark thành công bắt được kể trên trong năm người tùy ý bốn người, thành công thì thu được ban thưởng 400 vị diện giá trị! Khen thưởng Vibranium vũ khí! Nhưng tự do chế định hình dạng 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Trợ giúp Tony. Stark thành công bắt được kể trên trong năm người tùy ý ba người, thành công thì thu được ban thưởng 300 vị diện giá trị! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 Nhị tinh khen ngợi: Trợ giúp Tony. Stark thành công bắt được kể trên trong năm người tùy ý hai người, thành công thì thu được ban thưởng 200 vị diện giá trị! Không khen thưởng thêm! 】
 
 	【 nhiệm vụ thất bại, thì khấu trừ 200 vị diện giá trị! Nhiệm vụ từ bỏ khấu trừ 100 vị diện giá trị! Về sau không cách nào nữa tiếp thu đến từ Marvel vị diện đơn đặt hàng! 】
 
 	Cho nên nói
 
 	Đây là trực tiếp đại loạn chiến?
 
 	Tô Ninh nhìn xem mặt trên một chuỗi lớn tên tiếng Anh chữ rơi vào trầm tư sau đó lấy điện thoại di động ra tuần tra nửa ngày, mới biết, những người này cảm tình chính là Captain America, đông binh, Mihawk, ửng đỏ nữ phù thuỷ cùng Antman?
 
 	Cắt, vừa gọi vốn là danh tự, ta thật là có chút không quen biết đây!
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, đây là để cho mình đối phó những này Siêu Cấp Anh Hùng sao?
 
 	Captain America bị trở thành tội phạm lại là cái gì quỷ nhớ rõ Tony. Stark cùng Captain America không phải tốt bạn gay sao?
 
 	Lại mở ra điện thoại tra một hồi, Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn đang tại lau nhà Triệu Tuyết Linh, suy nghĩ một chút, nói ra: "Tuyết Linh, ngươi đã rất lâu không có xem chiếu bóng chứ?"
 
 	Đang tại lau nhà Triệu Tuyết Linh sững sờ, trên mặt đã mang lên mấy phần nụ cười vui mừng, "Lão bản, lẽ nào ngươi là yếu mang ta đi xem chiếu bóng sao?"
 
 	"Không sai, ta nhớ được ngươi thích nhất xem chiếu bóng, ta mời ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Tốt tốt, nghe nói gần nhất mới ra một bộ gọi {{ Sadako đại chiến Kayako }} phim kinh dị, ta nghĩ xem đã lâu rồi, nhưng một người một mực không dám đi, lão bản ngươi nguyện ý cùng lời của ta "
 
 	"Không cho phép xem! ! !"
 
 	Tô Ninh mặt trong nháy mắt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, "Ta không phải đã nói rồi sao? Trong nhà, trong rạp chiếu bóng, tất cả ta có thể phát hiện địa phương đều từ chối xuất hiện khủng bố thần quái mảnh "
 
 	Này xú nha đầu, ngươi thích xem phim kinh dị không quan trọng, vạn nhất cho ta đến đơn đặt hàng để cho ta siêu độ Sadako hoặc là Kayako làm sao bây giờ?
 
 	Huống chi đây là xuất hiện hai? Yếu hai nữ quỷ đồng thời siêu độ sao?
 
 	Ta tuyệt đối sẽ chết vô cùng có tiết tấu!
 
 	"Nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh ủy ủy khuất khuất đáp ứng một tiếng, hỏi: "Vậy chúng ta nhìn cái gì à?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Captain America 3! Đây chính là ta chờ thật lâu điện ảnh rồi! !"
 
 	Đi vị diện này trước đó, quả nhiên hay là trước nhìn một chút nội dung vở kịch tốt hơn! Dù sao mình ưu thế lớn nhất, không phải là của mình vũ lực, mà là đối với nội dung vở kịch Tiên Tri Tiên Giác ah!
 
 	"Đúng rồi, ta cho Tiểu Dịch gọi điện thoại, hỏi nàng một chút có rảnh rỗi hay không."
 
 	"Người cũng đi ư cũng là, nhiều người náo nhiệt ma!"
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra mang theo thất lạc biểu hiện, lập tức chuyển hóa thành có thể xem chiếu bóng hưng phấn, nàng nhìn Tô Ninh bắt đầu phải cho Dương Dịch gọi điện thoại, vui vẻ nói: "Đúng rồi, ta đi lên lầu thay quần áo!"
 
 	Nói xong, đặng đặng đặng chạy lên lầu!
 
 	Mà Tô Ninh bên này một bên tìm được Dương Dịch dãy số, trên mặt của hắn, đã không tự chủ mang lên nóng lòng muốn thử biểu lộ!
 
 	Lúc này đối thủ, là Siêu Cấp Anh Hùng sao?
 
 	Không biết ta mênh mông Hoa Hạ võ học, cùng các ngươi bọn này người biến dị khoa học quái nhân cùng siêu cấp người có tiền, đến tột cùng ai lợi hại hơn đâu này?
 
 	Tạm thời vẫn là mỏi mắt mong chờ đi!
 
 	Đang suy nghĩ, điện thoại đả thông!
 
 	Dương Dịch thanh âm  từ điện thoại đối diện truyền ra, "Ồ? Mời ta xem chiếu bóng làm sao đột nhiên có ý nghĩ này?"
 
 	Trong thanh âm của nàng mang theo một chút ý cười, "Chẳng lẽ là ngươi dự định muốn dẫn Tuyết Linh đi rạp chiếu phim xem mới nhất ra nhanh 7, sau đó trực tiếp dẫn nàng đi nhanh 8?"
 
 	"Cái gì nhanh 7 nhanh 8, không hiểu ngươi nói cái gì ta chỉ là dự định đến xem gần nhất mới ra Captain America 3 mà thôi, từ ngươi trở về s thành phố, chúng ta trả một mực không có thật tốt ra ngoài chơi qua chứ? Vừa vặn thừa dịp hôm nay thật tốt chơi một chút "
 
 	"Tốt, ta cùng cô cô ta nói một tiếng, hôm nay sớm tan tầm là được rồi! Ai? Đúng rồi A Ninh, ngươi thành thật trả lời ta một vấn đề "
 
 	"Vấn đề gì, ngươi hỏi."
 
 	"Ngươi dẫn chúng ta hai cái cùng đi xem điện ảnh ta không thể không hoài nghi một cái, về sau tiết mục phải hay không uống rượu? Uống xong trực tiếp khiêng hai chúng ta đi khách sạn?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt biến thành mắt cá chết, "Trong lòng ngươi có thể hay không ánh mặt trời một điểm?"
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Dương Dịch vui vẻ cười, "Không có chuyện gì không có chuyện gì, chỉ đùa với ngươi mà thôi! Chúng ta quan hệ gì, thật nghẹn khó chịu, cùng huynh đệ nói một tiếng, cho ngươi sung sướng không là vấn đề "
 
 	Tô Ninh than thở: "Ngươi hiểu rõ ta không thích nhất nghe thế loại lời nói!"
 
 	"Được rồi, cái kia ta về sau không nói ta đây hãy cùng cô cô ta xin nghỉ! Đến đúng giờ! Chờ ta nha!"
 
 	Nói xong, điện thoại cắt đứt!
 
 	Dương Dịch mỉm cười đem điện thoại di động buông ra, khuôn mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, "Tiểu tử này, dĩ nhiên hội nhớ tới yếu mời người xem chiếu bóng, chẳng lẽ là đột nhiên khai khiếu hay sao?"
 
 	Nghĩ, người đối người ở bên cạnh phân phó nói: "Được rồi, ta đột nhiên có việc, đêm nay hết thảy hạng mục đều thủ tiêu đi!"
 
 	Đứng ở trước mặt nàng tên kia ăn mặc áo khoác trắng trung niên trên mặt nữ nhân lộ ra ngượng nghịu, "Nhưng là chúng ta trước đó phí đi nhiều như vậy công phu, mới tại trong đường cống ngầm mặt bắt được cái kia con chuột, nếu như đêm nay thủ tiêu lời nói "
 
 	Dương Dịch mỉm cười đã cắt đứt người, nói ra: "Ta nói thủ tiêu! Ngươi không nghe được sao? Không nghe bằng hữu ta yếu mời ta đi xem chiếu bóng sao? Những chuyện khác cũng có thể gác lại một chút "
 
 	Trung niên kia nữ nhân thở dài, nói ra: "Là! Đã minh bạch."
 
 	"Vừa vặn, ngươi hôm nay lợi dụng thời gian rãnh, nhanh đi cho ta đem hộ chiếu cho chứng thực xuống, ta đều tại trước mặt bằng hữu khoa trương rơi xuống hải khẩu rồi, ngươi lại chậm chạp không làm nổi, làm ta quá là thất vọng!"
 
 	"Là!"