Chương 95: Thái Cực khoe oai
 
 	Nén giận ra tay!
 
 	Đại hán kia nhóm rõ ràng cho thấy đầu lĩnh, Tô Ninh không chút nào lưu thủ, đơn lần này, chỉ sợ cũng muốn lưu lại tàn tật suốt đời!
 
 	Lẳng lặng đứng ở nơi đó, Tô Ninh trầm giọng nói: "Ta bản đến vẫn còn có chút sợ sệt sẽ kinh động cảnh sát, nhưng bây giờ, ta đột nhiên không sợ! Bởi vì bất luận cái nào có lương tri người, nhìn thấy một đứa bé vết thương trên đầu, cũng không thể hội thờ ơ không động lòng! Ta vững tin, cảnh sát hội đứng ở bên ta! Chỉ cần không đánh chết các ngươi, tàn phế gì gì đó nếu như các ngươi còn có lương tri lời nói, liền lập tức rời đi, sau đó rời đi kia cái gì cấm trong lưới, nếu không hắn chính là tấm gương! ! !"
 
 	Nói xong, dưới chân như điện, lực đạo lại là rất lớn, mạnh mẽ một cước đá vào đại hán kia trên người , đại hán kia trực tiếp lần thứ hai kêu thảm một tiếng, được đạp bay đến trên không, vượt qua hết thảy gia ủy hội thành viên, từ hai cái trong tầng lầu giữa trống trải nơi, hướng về lầu bên ngoài ngã đi!
 
 	Bên ngoài sát theo đó chính là một tòa thấp một ít mái nhà, cũng không phải lầu một, nhưng khoảng cách bậc thang này cũng có bốn năm mét độ cao
 
 	Đại hán kia hung hăng ngã ở bên trên, bịch một tiếng nổ vang, hắn yết hầu một trận ùng ục, con mắt thẳng trở nên trắng, đã trọng thương hấp hối, lời gì cũng nói không ra ngoài!
 
 	Tô Ninh chậm rãi đi về phía trước, nhìn xem những người kia kinh nghi bất định lui về phía sau, nói ra: "Các ngươi nhất định đều dằn vặt qua không biết bao nhiêu hài tử vô tội, nhưng đối với các ngươi những này bởi vì chính mình giáo dục thất bại mà đem sai quy tội người thích trẻ con người trên cặn bã, ta chỉ muốn nói, đừng cho ta ra tay đánh cơ hội của các ngươi! Nếu không tàn phế đều là nhẹ!"
 
 	Vừa nãy một cước đem người đạp bay ra ngoài xa mười mấy mét!
 
 	Tô Ninh cử động, rõ ràng chấn nhiếp những này gia ủy hội thành viên!
 
 	Từng cái kinh nghi bất định thối lui về phía sau, lại bị phía sau hàng rào chận lại bước chân!
 
 	Hơi hơi sau khi trầm mặc, một thanh âm vang lên, "Mọi người động thủ, hắn cũng chỉ có một người mà thôi! ! ! Lợi hại đến đâu còn có thể đánh chúng ta toàn bộ hay sao? !"
 
 	Đẩy bài trừ không đẩy bài trừ
 
 	Hết thảy gia ủy hội thành viên đều bị khơi dậy hung tính, quanh năm đối mặt những kia sợ hãi gương mặt thói quen, để cho bọn họ làm sao có thể khoan dung chính mình đi sợ hãi người khác?
 
 	Ngay sau đó có đao giơ cao khởi đao, có chủy thủ cầm chủy thủ, như ong vỡ tổ hướng về Tô Ninh xông đi!
 
 	"Thật đúng là không ăn giáo huấn đây!"
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, nắm tay
 
 	Như thế chật hẹp không gian, chính mình vẫn là lần đầu tiên ở đây sao hẹp phương diện đối nhiều như vậy kẻ địch!
 
 	Nhưng này lại có gì phải sợ?
 
 	Thái Cực quyền, xưa nay đều không sợ quần công ah! ! !
 
 	Đối mặt như ong vỡ tổ xông lên hơn hai mươi người, hét lớn một tiếng, song chưởng liên tiếp biến ảo, đã đánh vào xông vào trước nhất hai người trên lồng ngực!
 
 	Hai người con mắt nổi lên, nhất thời thổ huyết, Tô Ninh lại không buông tha bọn hắn, kéo qua thân thể của bọn họ, dùng sức một đạp
 
 	Coi bọn họ là làm bao cát hướng về phía sau của bọn họ người nện tới!
 
 	Chen chen nhốn nháo né tránh không ra, trực tiếp nện lật ra ba bốn người!
 
 	Sau đó hắn giành lấy đối phương dưa hấu đao, tuy rằng là lần đầu tiên dùng vật này, nhưng vù xoạt hai đao, dĩ nhiên cũng rất có đao pháp tay già đời cái bóng!
 
 	Theo sát hai người kia phía sau ba người cũng hét thảm một tiếng, ôm bụng lui về phía sau, Tô Ninh dưới đao rất có chừng mực, không nguy hiểm đến tính mạng nhưng là quyết không thể coi như không quan trọng
 
 	Nếu như không cẩn thận xử lý, e sợ ruột đều có khả năng chảy xuống
 
 	Tô Ninh nội công tuy rằng không tầm thường, dù sao công lực nông cạn, không tính là thâm hậu bao nhiêu, nhưng đã nhận được Tiểu Vô Tương Công sau đó công phu của hắn, lại có thể nói độc bộ thiên hạ rồi.
 
 	Dù sao Võ Đang Trương Tam Phong thân truyền thụ Võ Đang tuyệt học, Thái Cực quyền lực sát thương tuy rằng không mạnh, nhưng cũng tuyệt đối là tại bất kỳ vị diện, đều có thể xưng nhất là cao cấp nhất tuyệt học!
 
 	Triệu Tuyết Linh ôm chặt Diêu Hương, hai người đều không dám mở mắt, nhưng chỉ nghe phía trước từng trận có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai!
 
 	Đồng thời còn kèm theo cọt kẹt, răng rắc các loại xương gãy vỡ thanh âm !
 
 	Rõ ràng là lấy một địch hai mười, nhưng Tô Ninh lại còn là đại chiếm thượng phong cái kia!
 
 	Bất quá ngăn ngắn chỉ trong chốc lát!
 
 	Kèm theo thảng thốt tiếng bước chân,
 
 	Tiếng kêu thảm thiết dần dần dừng, trong thang lầu khôi phục thanh tĩnh
 
 	Triệu Tuyết Linh tính thăm dò Vi Vi mở ra một con mắt, nhìn xem ngoài cửa.
 
 	Chỉ thấy ngoài cửa Tô Ninh tiện tay đem trong tay dính đầy Tiên huyết dưa hấu đao ném ở trên mặt đất, sau đó đem trên người dính máu áo khoác cởi ra, ném ở trên mặt đất!
 
 	Về phần những kia gia ủy hội thành viên, đã một cái cũng không có!
 
 	Quay đầu lại, nhìn thấy Triệu Tuyết Linh cái kia ánh mắt khiếp sợ, Tô Ninh cười nói: "Yên tâm, ta không ngốc, những người này không có một cái chết! Cũng chỉ là bị thương mà thôi!"
 
 	Chỉ là thương khả năng nặng chút mà thôi!
 
 	Trong đó phần lớn, đều e sợ muốn lưu lại tàn tật suốt đời!
 
 	Nhưng trước đó lựa chọn quyền lực đã giao cho các ngươi, bây giờ thu được hậu quả này, cũng không thể trách ai được
 
 	Tô Ninh cau mày nhìn xem Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Ngươi nơi này có khăn mặt sao?"
 
 	"Có có có! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng đáp một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diêu Hương, nói ra: "Tiểu Hương ngươi đừng sợ, ngươi xem, Tô Ninh đã đem những người kia đều đánh cho chạy!"
 
 	"À?"
 
 	Diêu Hương khiếp đảm mở mắt ra, nhìn xem bên ngoài trên đất vết máu, không có những kia gia ủy hội thành viên, nhất thời không nhịn được mừng đến phát khóc lên! Ôm thật chặt Triệu Tuyết Linh không buông tay
 
 	Triệu Tuyết Linh bất đắc dĩ hướng về Tô Ninh chu mỏ một cái, ra hiệu Tô Ninh phòng vệ sinh phương hướng, để chính hắn đi lấy khăn mặt!
 
 	Tô Ninh thở dài, chính mình đi phòng vệ sinh rồi!
 
 	Phòng vệ sinh cũng rất nhỏ, bất quá một người đứng yên không gian mà thôi, trên giá có bốn cái khăn lông Tô Ninh nhìn một chút, tiện tay chọn một cái màu xanh da trời lông nhung khăn mặt lau chùi trên người mình vết máu, trên mặt đã không tự chủ lộ ra mấy phần vẻ vui thích!
 
 	Thái Cực quyền quả nhiên không hổ là quần thương võ công ah!
 
 	Đối mặt hai mươi mấy người cùng nhau tiến lên, liền Tô Ninh chính mình cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên lấy được lợi hại như vậy chiến quả!
 
 	Hắn có một loại cảm giác, copy từ Tangthuvien e sợ những người này tại nhiều gấp đôi, cũng không khả năng đụng tới của mình tóc gáy!
 
 	Chỉ vì Thái Cực mượn lực dùng sức, Miên Chưởng lấy nhu thắng cương, đều là nhân số càng nhiều, đối phương man lực càng lớn, chính mình trái lại càng chiếm tiện nghi!
 
 	Chỉ cần có thể chìm xuống khí, không đi hốt hoảng lời nói, như vậy chỉ muốn đối phương không có súng ống, đối phương không biết võ công, như vậy chính mình là có thể giữ cho không bị bại chi địa!
 
 	Đây thật là một tin tức tốt ah!
 
 	Về sau ta cũng không tiếp tục sợ quần chiến rồi!
 
 	Tô Ninh nghĩ, một bên tiếp tục lau chùi Tiên huyết một bên đi ra, nói ra: "Được rồi, nơi này đã không thể ở rồi, trong nhà của ta tích rất lớn, nếu không tới trước chỗ của ta tránh một chút đi, đến lúc đó nghĩ biện pháp làm sao đối phó này cái gì Dương Dũng Hâm "
 
 	"Ừm, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm kích nói ra.
 
 	Nhưng nàng tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống ánh mắt chợt ngốc trệ!
 
 	Nàng chấn kinh đến nhìn xem Tô Ninh trong tay cầm lấy khăn mặt, đột nhiên há miệng hét lớn: "Ngươi tại sao phải dùng này cái khăn lông à? ! ! !"
 
 	Phảng phất được hỏa thiêu cái mông như thế, nàng động tác thật nhanh xông về phía trước, lúc này mới rốt cục thể hiện ra nàng cũng sẽ một chút chưa công phu đặc thù!
 
 	Chỉ thấy nàng bước chân mau lẹ, đưa tay từ Tô Ninh trong tay giành lấy chính sát trên người khăn mặt, gương mặt cơ hồ đã đỏ thiêu cháy rồi!
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao có vấn đề gì sao?"
 
 	Lại chỉ thấy Triệu Tuyết Linh ngượng ngùng trực tiếp đem khăn mặt nhét vào trong lồng ngực, ấp úng nói: "Này đây là ta rửa ráy dùng "
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."