Chương 409: Bạo phát đại nguy cơ
 
 	Trên thực tế, Thiếu Tư Mệnh Vạn Diệp Phi Hoa lưu uy lực kinh người, tự nhiên không giống Tô Ninh nói như vậy không dùng, có thể ngự sử Diệp Tử tấn công địch, tiến có thể công lui có thể thủ, hơn nữa phương hướng tốc độ hoàn toàn không từ phỏng đoán, có thể nói là đệ nhất đẳng tuyệt thế võ học, Tô Ninh nói dùng Thái Cực quyền trao đổi Vạn Diệp Phi Hoa lưu ý nghĩ, cũng không phải giả dối hắn là chân thành muốn đổi lấy.
 
 	Dù sao thay đổi liền có hơn một môn tuyệt thế võ học.
 
 	Hơn nữa nhìn Thiếu Tư Mệnh cái kia trầm mặc ít nói dáng dấp, hắn cũng không nhịn được muốn khiêu khích người một phen mà thôi.
 
 	Chỉ là
 
 	Tựa hồ Tô Ninh khiêu khích, không phải rất được Thiếu Tư Mệnh yêu thích, vốn là liền dày đặc lá xanh càng lộ vẻ ác liệt rồi.
 
 	Thậm chí, liền vốn là có thể như thường nói chuyện Tô Ninh, cũng không nhịn được hô hấp trong giây lát trở nên dồn dập, động tác cũng mang lên mấy phần nghiêm nghị.
 
 	"Hừ xem ra, gia hỏa này có thể có được bệ hạ quan tâm, trả thật không phải là dựa vào chính mình tấm kia miệng đây này "
 
 	Âm nhu thanh âm , ồ ồ thanh tuyến, mang theo nhàn nhạt cân nhắc vẻ mặt, tựa hồ bên trong đất trời hết thảy đều không bị đặt ở đáy mắt, nói chuyện, là ẩn giấu ở trong bóng tối một tên nam tử tóc đỏ.
 
 	Tướng mạo thanh tú giống như nữ tử, chỉ là âm lãnh kia con ngươi, lại phảng phất rắn độc như thế tàn nhẫn lạnh lùng, để người ta biết, này tuyệt đối không phải một cái người lương thiện.
 
 	Hơn nữa tại Mông Điềm còn ở mặt trước người cưỡi ngựa thời điểm, hắn dĩ nhiên có thể ẩn giấu ở phía sau trong rừng cây, thản nhiên tại bên trong kiệu ngồi, nhìn xem phía ngoài chiến trường hiển nhiên, thân phận của người nọ cũng tương đương không tầm thường.
 
 	Mà lúc này, này trong tay người nắm bắt một cái đã hoàn toàn hết rồi chén rượu, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ muốn sống này Tô Ninh, có người nói đã từng dễ như ăn cháo đào thoát bệ hạ cùng Đại Tần Thiết kỵ đuổi bắt, như vậy thần kỳ, xem ra là đã thành công hấp dẫn bệ hạ lực chú ý rồi, chỉ là như vậy lời nói, ta trả không thể giết chết hắn đây, tối thiểu, không thể như thế trắng trợn giết chết hắn."
 
 	Nghĩ, hắn nụ cười nhạt nhòa lên, ánh mắt nhìn về phía đèn đuốc sáng choang trong phòng, ở bên trong, rõ ràng còn có người tồn tại, là Mặc gia còn lại dư nghiệt sao?
 
 	Đến bây giờ còn không ra, xem ra những người này là muốn bảo vệ những người kia đây này.
 
 	Có muốn hay không nhân cơ hội tiến đi giết bọn hắn
 
 	Do dự chốc lát, Triệu Cao đã buông tha cho ý nghĩ này, dù sao khiến hắn cảm giác hứng thú, cũng cũng chỉ có đi ra ngoài Cái Nhiếp, cùng với cái này thần bí Tô Ninh mà thôi.
 
 	Bây giờ hai người này đều đã đi ra rồi, như vậy còn dư lại, bất quá là chút con kiến cỏ nhỏ mà thôi, sớm giết muộn giết đều chẳng qua chuyện nhỏ mà thôi.
 
 	Không biết, hắn ý nghĩ này, lại chính là theo Tô Ninh tâm tư, chính là để cho các ngươi đừng quấy rầy bên trong phòng người, đương nhiên, nếu như quấy rầy lời nói, như vậy cũng chỉ có thể để Tony sắt thép khôi giáp phát huy công hiệu, chắc hẳn cũng có thể khiến những người này sợ ném chuột vỡ đồ, dù sao, toàn thân đều là sắt thép đồ vật, đoán chừng bọn hắn cũng đều chưa từng thấy.
 
 	Mà Triệu Cao bên này, nghĩ đến một trận, hắn mỉm cười nói: "Cũng được, nếu như tiếp tục như thế chỉ nhìn hí không xuất lực lời nói, e sợ bệ hạ cũng sẽ trách trách ta, các nô tài, các ngươi đều hẳn phải biết đi nha? Cái này Tô Ninh, là bệ hạ yếu người, các ngươi có thể phải cẩn thận chút, không cho phép tổn thương hắn nhưng, cũng đừng thả hắn, bệ hạ cảm giác hứng thú người, ta cũng cảm thấy rất hứng thú, cái kia Âm Dương gia tiểu cô nương tựa hồ không chế trụ nổi hắn, các ngươi vẫn là quá khứ giúp đỡ đi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Sáu bóng người nhanh như lưu tinh, trong nháy mắt từ Triệu Cao phía sau biến mất, sau một khắc, đã xuất hiện tại không trung hướng về Tô Ninh phương hướng xông đi.
 
 	Sáu Kiếm nô.
 
 	Trong truyền thuyết sáu cái đều đã từng là vang danh thiên hạ kiếm khách, lại vì theo đuổi cảnh giới cao hơn mà bỏ qua hết thảy, dấn thân vào ở Triệu Cao dưới trướng sáu tên tuyệt thế Kiếm thủ.
 
 	Mỗi một người đều khi tiến vào Triệu Cao dưới trướng thời điểm bỏ qua bản thân họ tên, sau đó đạt được Triệu Cao ban xuống một cái tuyệt thế bảo kiếm, từ nay về sau lấy kiếm làm tên, tên của bọn họ tức là kiếm danh tự.
 
 	Sáu cái không có tính mạng, cũng không có tự người của ta, bọn hắn liên thủ, liền giống như một người, thực lực mạnh mẽ, nói là vô địch thiên hạ cũng không quá đáng.
 
 	"Tiểu cô nương, vẫn để cho mở đi để nhà ta các nô tài đến giúp đỡ ngươi!"
 
 	Sáu người động tác mau lẹ cực kỳ, nhưng Triệu Cao cái kia sắc bén thanh âm , lại so với động tác của bọn họ càng nhanh một bước đạt đến chiến trường,
 
 	Tại Thiếu Tư Mệnh bên tai bỗng nhiên nổ lên.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Thiếu Tư Mệnh bỗng nhiên chấn động, đang chuẩn bị công kích Tô Ninh bước chân bỗng nhiên lùi về sau
 
 	Mà còn chưa từng lùi về sau vài bước, trước mặt đã thấy Lục Đạo mau lẹ thân ảnh  đã từ Tô Ninh sau lưng xuất hiện, sáu người, bảy thanh sắc bén vô cùng binh khí, đồng thời hướng về Tô Ninh đâm tới.
 
 	Bảy thanh kiếm, lại phảng phất dày đặc Thiên La Địa Võng bình thường đem Tô Ninh hết thảy đường lui, thậm chí tránh né chỗ đều cho triệt để khóa kín, kiếm sắc bén phong mắt thấy liền muốn đem Tô Ninh băm thành tám mảnh, đừng nói là tên ghê tởm này, e sợ thay đổi Tinh Hồn đại nhân, cũng không có cơ hội chạy trốn sáu người này vây quét.
 
 	"Quả nhiên đến rồi đây!"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra, nhìn xem cái kia trong nháy mắt đem chính mình bao vây tại săn giết trong lưới thế tiến công, sáu người, phối hợp thân mật vô gian, khi động thủ không lưu bất kỳ khe hở, chẳng trách tại nội dung vở kịch trong, liền Vệ Trang bực này tối nhất lưu nhân vật, nếu không Cái Nhiếp cứu giúp, đều phải trong nháy mắt liền thương ở trong tay bọn họ.
 
 	Như dựa vào thực lực chân chính lời nói, chỉ sợ bọn họ thật chính là thiên hạ vô địch, trừ cái kia chưa bao giờ từng từng ra tay Đông Hoàng Thái Nhất ở ngoài, tuyệt sẽ không còn có người thứ hai có thể cùng thực lực của bọn họ đối với ngang hàng.
 
 	Vệ Trang không được, Cái Nhiếp không được!
 
 	Hắn Tô Ninh càng không được! ! !
 
 	Thật là lợi hại! ! !
 
 	Khoảng cách vòng vây gần trong gang tấc Thiếu Tư Mệnh đồng tử trong nháy mắt căng lại, đối phương động tác nhanh thậm chí còn muốn nằm ngoài dự liệu của nàng ở ngoài, sáu người mỗi người quản lí chức vụ của mình, liền người cũng hoàn toàn không phản ứng kịp.
 
 	Trong chớp mắt cũng đã được gạt ra chiến trường ở ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia trong nháy mắt cũng đã bị vây khốn ở sáu người trong vòng vây, hoàn toàn tìm không được nửa điểm sinh cơ Tô Ninh.
 
 	Liền trong giây lát này, cái này mới vừa rồi còn tại đối với mình miệng ra ăn nói linh tinh gia hỏa, dĩ nhiên sẽ phải chết?
 
 	Thật đúng là có chút đáng tiếc
 
 	.........
 
 	Trời xui đất khiến.
 
 	Theo bản năng
 
 	Người phất lên tay trái của chính mình.
 
 	Vạn Diệp Phi Hoa lưu phát động, cái kia vô số non nớt lá mới đã theo thủ thế của nàng, như từng đạo sắc bén mũi tên, hướng về đối diện sáu người đồng thời công tới.
 
 	Đang liều mạng cùng Tô Ninh chiến đấu người, dĩ nhiên cứ như vậy đột nhiên không giải thích được ra tay đối với hắn cứu giúp rồi.
 
 	Rõ ràng sáu người này là phía bên mình người rõ ràng cái kia Tô Ninh đã rơi vào tử địa, tuyệt đối không có bất cứ cơ hội phản kháng nào.
 
 	Hơn nữa người này đáng ghét chết rồi, đối với ta không chút nào tôn trọng, luôn lối ra trêu đùa, thế nhưng thời điểm xuất thủ có thể thấy rõ ràng, hắn một lần cũng không có đối chỗ yếu hại của mình công kích qua.
 
 	Đúng rồi, chính là như vậy, hắn không có muốn muốn thương tổn ta, có thể thấy được là muốn thật sự theo ta phân cái cao thấp, cái kia đây chính là thuộc về ta chiến đấu cùng hắn, các ngươi này sáu cái tên, dựa vào cái gì nhúng tay ta Âm Dương gia chiến đấu?
 
 	Tìm tới lý do, Thiếu Tư Mệnh ra tay càng không lưu tình.
 
 	Vô số lá xanh giống như hoa tươi, thốc thốc nở rộ, xoay tròn ở giữa mang theo vô tận sát cơ, đồng thời hướng về cái kia sáu người vây quét mà đi.
 
 	Mà đòn đánh này, lại đem bản thân nàng cũng lôi vào nguy cơ vực sâu
 
 	Sáu Kiếm nô tựa hồ đã hoàn toàn được mài đã luyện thành giết người binh khí, phát hiện có người ra tay với chính mình, nơi nào trả cố kỵ đối phương là kẻ địch của mình vẫn là đồng liêu, Thất Kiếm xoay tròn ở giữa, hai đạo mảnh khảnh bóng người đã trực tiếp từ Thiếu Tư Mệnh bên người bay qua
 
 	Thiếu Tư Mệnh ánh mắt rùng mình, chính thao túng Vạn Diệp Phi Hoa lưu hai tay của, lập tức được hai cái xích sắt cho nhanh khóa chặt lại.
 
 	Một đạo ẩn nấp kiếm khí vô hình, vô hình vô tích, hướng về Thiếu Tư Mệnh trái tim đâm tới!
 
 	Mà cùng lúc đó
 
 	Sáu Kiếm nô bên trong cầm đầu vậy thật cương, kiếm to trong tay đã trực tiếp hướng về Tô Ninh đỉnh đầu đập xuống, mắt thấy hai người dĩ nhiên đồng thời thân hãm sinh tử nhà tù.
 
 	"Làm càn! ! ! Chỉ là cạm bẫy, lại dám làm tổn thương ta Âm Dương gia người?"
 
 	Đang cùng Cái Nhiếp đại chiến Tinh Hồn trong nháy mắt giận dữ, bữa cảm giác được tôn nghiêm của mình nhận lấy sỉ nhục, tụ khí thành nhận tám thành công lực, áp sát Cái Nhiếp, hướng về cái kia đoạn thủy công tới.
 
 	Mà Cái Nhiếp cùng Tinh Hồn tựa hồ đồng thời có hiểu ngầm bình thường mắt thấy Tinh Hồn vứt bỏ chính mình, hắn cũng không truy kích, mà là không chút do dự thi triển ra của mình ép đáy hòm bản lĩnh.
 
 	Trăm bước phi kiếm, một cái kiếm gỗ hóa thành thuần sắc lưu quang, hướng về thật mới vừa bay đi! ! !
 
 	Tình cảnh, trong nháy mắt tại Thiếu Tư Mệnh cái kia trong nháy mắt mê man dưới, sa vào đến cực kỳ hỗn loạn mức độ.
 
 	Nhưng Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh, hai người tính mạng, lại tựa hồ đã hoàn toàn nắm giữ ở sáu Kiếm nô dưới kiếm.