Chương 496: Ngươi làm có thiên phú theo ta học nấu ăn đi 
 
 	Nhìn xem Diễm Phi cái kia nhăn nhó lúng túng bên trong mang theo một chút ngượng ngùng dáng dấp ...
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cũng chỉ có thể giả bộ không nhìn thấy, giải thích nói mình quả thật đã ăn rồi, mới không có ghét bỏ ngươi làm cơm nước khó ăn khó nhìn cái gì.
 
 	Sau đó, nhìn xem Diễm Phi càng thêm lúng túng, hắn hết cách rồi, chỉ được nói đến hậu phương đi thưởng thức một chút này trong biệt viện mỹ cảnh ...
 
 	Sau đó để lại mẹ con hai người tại trước bàn cơm.
 
 	Hậu phương phong cảnh cũng khá là độc đáo, lũ tiên hoa đua nở, Tô Ninh liền ngừng chân tại đây trong bụi hoa chờ đợi.
 
 	Mà hắn mới đến hậu phương không bao lâu, Cao Nguyệt cũng đã sôi nổi tìm đến Tô Ninh rồi.
 
 	Không có Diễm Phi ở bên, người nhưng là buông ra rất nhiều, thân thiết ôm Tô Ninh cánh tay sẽ không nới lỏng, nụ cười trên mặt ngọt ngào xán lạn, nhìn lên, liền giống như một đôi đang tại trong vườn hoa đạp thanh ... Phụ nữ bình thường.
 
 	Đương nhiên, Cao Nguyệt là tuyệt đối sẽ không thừa nhận điểm này.
 
 	Mà Tô Ninh đã không nhịn được hỏi: "Nguyệt nhi, các ngươi mấy ngày nay bên trong, lẽ nào liền một mực ăn cái này?"
 
 	Vật này cũng không có gì dinh dưỡng ah ... Hơn nữa khó ăn.
 
 	Cao Nguyệt nhíu khả ái cái mũi nhỏ, nói ra: "Mới không phải đây, hôm nay là mẫu thân lần thứ nhất học làm cơm, trước đó đều là ta làm, ta làm có thể so với người làm rất tốt ăn nhiều, ta nhớ được ngày thứ nhất thời điểm, mẫu thân nhưng là nghe thấy được mùi cơm chín cái bụng liền trực tiếp kêu rột rột, hơn nữa người trọn vẹn ăn tứ đại chén cơm tẻ mới ..."
 
 	"Nguyệt nhi, không nên tại Tô tiên sinh trước mặt nói mò! ! !"
 
 	Mang theo nhàn nhạt âm thanh uy nghiêm, khó nén trong đó quẫn bách, Diễm Phi đi từ từ đi qua, hung hăng trợn mắt nhìn Cao Nguyệt một mắt, chỉ có thể nói ... Không gặp thời điểm các loại tưởng niệm, gặp được, lại là hận không thể tóm lại đây bới quần hung hăng đánh một trận?
 
 	Mắt thấy Cao Nguyệt vội vàng buông lỏng ra Tô Ninh cánh tay, người lúc này mới hài lòng gật gật đầu, đối Tô Ninh giải thích: "Tô tiên sinh có chỗ không biết, ta bị vây ở Anh trong ngục đã hồi lâu chưa từng ăn uống, vẫn luôn chỉ là lấy Chân khí cường chống đỡ sống qua ngày, bây giờ vừa một chạy thoát, tự nhiên sẽ ... Hội ... Hội đói bụng chút, ăn thật nhiều, cũng không phải Phi Yên sức ăn đại nguyên nhân."
 
 	Tô Ninh nhất thời dở khóc dở cười, "Cái vấn đề này cần thiết giải thích sao?"
 
 	Diễm Phi thầm nói: "Dù sao đại ăn mạnh nữ nhân, đều là làm chọc người nghị luận a."
 
 	"Được rồi ... Ngươi sẽ không làm cơm, đây thực sự là không thể tốt hơn rồi, vừa vặn ta mấy ngày nay bên trong đặc biệt rỗi rảnh ..."
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra sẽ làm một ít cùng thức ăn nơi này bất đồng cơm nước, mùi vị lời nói, hẳn là tốt hơn nhiều, hơn nữa sẽ khá hiếu học tập một ít, sau đó ta cho ngươi chuyển ít thứ đến ... Sau đó, ta có thể hệ thống dạy ngươi. Ân, ngươi dạy ta võ công, ta dạy cho ngươi nấu ăn ... Chúng ta vừa vặn lẫn nhau bái sư."
 
 	Âm Dương gia công pháp bác đại tinh thâm, nếu như chính mình muốn hệ thống học tập lời nói, không phải là một ngày hay hai ngày có thể giải quyết.
 
 	Phương diện ăn uống, tuy rằng nói như vậy làm có lỗi với Diễm Phi, nhưng Tô Ninh xưa nay đều là một cái miệng chọn người, hắn nhưng ăn không vô những kia chó đều không ăn đồ vật.
 
 	Dứt khoát ... Ta tự mình bồi dưỡng một cái đầu bếp nữ đi ra.
 
 	Nơi này không là quỷ ốc sao, cũng không sợ bị người phát hiện nơi này quỷ dị, ta thanh bếp gas cùng xào nồi gì gì đó đều cho làm lại đây là được rồi.
 
 	Dù sao đối với ta mà nói, này thật sự không gọi việc.
 
 	"Có thật không? Vậy thì thật là làm phiền Tô tiên sinh rồi."
 
 	Diễm Phi nghe vậy đại hỉ, làm cơm bây giờ đối với hắn mà nói, đúng là cao nhất vấn đề khó khăn, cho dù là có nữ nhi chỉ điểm, người vẫn là khổ cực ... Nếu như cùng Tô tiên sinh học tập lời nói, nên khá một chút chứ?
 
 	Người cao hứng thầm nghĩ.
 
 	"Bất quá bây giờ lời nói, ngươi tốt nhất hay là trước dạy ta Âm Dương gia nôn a chi thuật đi."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta bây giờ lời nói, thân thể nhưng là càng ngày càng dễ dàng buồn ngủ rồi."
 
 	Nghe được Tô Ninh nói tới chính sự, Diễm Phi sắc mặt cũng nghiêm túc, trầm ngâm nói: "Xem ra chân khí phản phệ đã bắt đầu rồi, Tô tiên sinh, nôn a chi thuật tu luyện, thật sự đã là bắt buộc phải làm rồi."
 
 	Cao Nguyệt nói: "Mẫu thân, có phải hay không là ngươi đã từng tôn giáo của ta nôn a chi thuật?"
 
 	Diễm Phi gật gật đầu.
 
 	"Cái kia ta cũng sẽ nha, hơn nữa rất nhuần nhuyễn đây, Đại ca ca ... Nếu không ta dạy cho ngươi chứ?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Tô Ninh cười khổ.
 
 	Diễm Phi cau mày nói: "Nguyệt nhi không nên hồ nháo, Tô tiên sinh trong cơ thể tình huống cực kỳ phức tạp, ngươi một cái tiểu cô nương có thể dạy cái gì, chẳng lẽ là muốn hại chết hắn sao?"
 
 	Người đối Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Tô tiên sinh, thỉnh cầu ngài đến tiền thính hơi hầu chốc lát, Phi Yên tức khắc tới gần."
 
 	Nói xong, người xoay người rời đi rồi, tiện tay, trả mang đi Cao Nguyệt.
 
 	Cao Nguyệt vốn là tựa hồ là muốn cùng Tô Ninh thật tốt thân cận một chút, được Diễm Phi lôi kéo, chỉ có thể không thôi đi theo Diễm Phi bước chân rời khỏi.
 
 	Không thể không đề, đi theo Diễm Phi bên người, tựa hồ là nhiều năm qua hao hụt tình mẹ lập tức được bổ túc, Cao Nguyệt cũng trở nên hoạt bát rất nhiều, lúc trước lời nói, tuy rằng cũng rất nhạy bén đáng yêu, nhưng cũng luôn mang theo nhất cổ thận trọng cảm giác, thật giống một chỉ vừa mới sinh ra thú nhỏ đang thăm dò ngoại giới bình thường tràn đầy kinh hoảng ...
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	"Vẫn tốt lắm, như vậy thật đáng yêu."
 
 	Tô Ninh mỉm cười lẩm bẩm một câu, đồng dạng hướng về trong tiền thính đi đến.
 
 	Không đợi bao lâu ...
 
 	Diễm Phi từ giữa trong phòng đi ra.
 
 	Trên người vải thô trâm mận đã rút đi, một lần nữa đổi lại một thân này tính tiêu chí quần áo, màu vàng ống tay áo, phấp phới vân váy, sau lưng một cặp như Kim Ô vũ dực y hệt trang sức, đương nhiên, bắt mắt nhất, nhưng vẫn là cái kia khỏa thân lộ ra ngoài trắng noãn vai đẹp cùng nửa che đùi đẹp.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người khẽ cười nói: "Nếu là Âm Dương gia công pháp, Tô tiên sinh bây giờ nghiêm ngặt tính ra cũng có thể nói là Âm Dương gia người rồi, chỉ bất quá cùng ta cũng như thế, cùng là cái phản nghịch mà thôi, nhưng tối thiểu tôn trọng hay là muốn có."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta rõ ràng ý của ngươi, bất quá nói đến, xác thực ngươi vẫn là mặc cái này càng dễ nhìn một chút."
 
 	Diễm Phi: ".................."
 
 	Người bất động thanh sắc dời đi tầm mắt, nói ra: "Tô tiên sinh, ta nghĩ nhìn một chút bên trong cơ thể ngươi công lực, có thể hay không?"
 
 	Tô Ninh khoanh chân ngồi xuống, nói: "Tùy ý."
 
 	"Như thế, Phi Yên vượt qua."
 
 	Diễm Phi hướng phía trước hai bước, đứng ở Tô Ninh phía sau, đưa tay đặt ở trên bả vai của hắn.
 
 	Mà Tô Ninh, thì vận lên trong cơ thể mình Ngưng Tuyết Chân khí.
 
 	Chỉ một thoáng, trong phòng nhất cổ âm lãnh hàn ý từ từ tràn ngập ra, vốn là chính là đào hoa đua nở xuân tháng ba hoa, mà khi Tô Ninh trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí tứ tán sau đó trong phòng trên vách tường, cái kia đỏ gỗ đàn cái bàn cùng cửa sổ, đều ngưng tụ một tầng thật mỏng băng sương ...
 
 	Thậm chí, liền Diễm Phi cái kia khinh khoác lên Tô Ninh bả vai tay ngọc, đều bị đông lên.
 
 	Diễm Phi biến sắc, không nghĩ tới Tô Ninh trong cơ thể công lực thật không ngờ doạ người, nói ra: "Nguyệt nhi, nhanh đi ra ngoài!"
 
 	"Nha!"
 
 	Một mực trốn ở một bên nhìn lén Cao Nguyệt vội vàng đã chạy ra gian phòng, lúc này mới chỉ trong chốc lát, người dĩ nhiên đông thẳng co giật.
 
 	"Thật là lợi hại công pháp, không chút nào kém cỏi hơn ta Âm Dương gia cao thâm nhất tâm pháp rồi, Tô tiên sinh quả nhiên cao nhân."
 
 	Diễm Phi lẩm bẩm nói xong,   trên bàn tay nhất cổ hơi nóng tản ra, cái kia vốn đông cứng Tô Ninh bả vai thủ chưởng, phía trên băng sương từ từ đã hòa tan ra.
 
 	Người do dự một chút, nói ra: "Tô tiên sinh, nếu như không ngại, có thể hay không đem chân khí trong cơ thể dựa theo trong ngày thường tu luyện con đường đi tới một lần? Đương nhiên, nếu là khó xử, cũng có thể không cần ..."
 
 	Tô Ninh gọn gàng nhanh chóng nói: "Có thể!"
 
 	Lưu loát thái độ, thật ra khiến Diễm Phi không nhịn được sắc mặt hơi đổi, lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn thái độ, dù sao yêu cầu của nàng, thực sự rất quá đáng, nếu như Tô Ninh đáp ứng, hầu như chính là đem công pháp của hắn trực tiếp bại lộ ở trước mặt của nàng ...
 
 	Mà sau đó Diễm Phi rõ ràng cảm giác được, cái cỗ này âm hàn đến liền chân khí trong cơ thể mình đều mơ hồ bất an Chân khí, bắt đầu dựa theo lúc trước con đường đi lại lên.
 
 	Ánh mắt của nàng nhất thời vì bừng sáng.
 
 	Mà Tô Ninh cũng mãnh nhưng chấn động, chỉ cảm giác thân thể xúc cảm trong nháy mắt mẫn cảm lên, thông qua Diễm Phi đáp tại chính mình bả vai cái kia tay ngọc, thậm chí liền chân khí trong cơ thể mình đều cực kỳ nhỏ bé nhưng tra.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"Tô tiên sinh, thỉnh cầu ngài thanh Huyễn Âm hộp báu lấy ra."
 
 	Tô Ninh theo lời thanh Huyễn Âm hộp báu lấy ra, nhất thời du dương âm nhạc vang lên.
 
 	Mà hắn tiếp tục vận công, quả nhiên, cảm giác lại là tuyệt nhiên không giống, thật giống Ngưng Tuyết Chân khí được như là cắn thuốc lắc, tiến lên tốc độ nhanh hơn.
 
 	Nhưng càng làm cho Tô Ninh bất ngờ lại là ...
 
 	Diễm Phi chậm rãi thu hồi tay của mình, quan sát khoanh chân ngồi tại trước người mình Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp.
 
 	Than thở: "Quả nhiên là Đông Hoàng Thái Nhất công pháp ... Tô tiên sinh, ngươi hẳn phải biết là không đúng chỗ nào đi nha?"
 
 	Tô Ninh mở mắt, khuôn mặt lộ ra cười khổ thái độ, "Đúng đấy ... Không nghĩ tới, nguyên lai dĩ nhiên là như vậy."