Chương 447: Chỉ là đêm nay cho ăn no ngươi liền thỏa mãn?
 
 	Cẩn thận thanh sở hữu tất cả máu thanh đều tiêm vào đã đến phòng cô lập bên trong.
 
 	Sau đó nhìn bên trong chất lỏng nhanh chóng bốc hơi ...
 
 	Nửa bình là có thể giết chết trên toàn thế giới hết thảy Zombie, bây giờ còn dư lại nửa bình đối mặt cái kia chút nho nhỏ quái vật, hiệu quả có thật không nổi bật.
 
 	Tô Ninh tận mắt thấy không qua trong khoảnh khắc, ở bên trong những Zombie đó động vật nhỏ nhóm, từng cái đột nhiên phảng phất chết chìm bình thường toàn thân cứng ngắc ngã trên mặt đất, giật giật mấy lần, rất nhanh không động đậy rồi.
 
 	"Thành công! Những quái vật này đều chết hết ..."
 
 	Dương Dịch cũng tiến vào rồi, quay đầu hướng Tần Khả phân phó nói: "Tần cô cô, nhanh lại ném một nhóm động vật đi vào, thí nghiệm một cái, nhìn xem còn có thể hay không biến dị."
 
 	"Là."
 
 	Tần Khả khuôn mặt lộ ra thịt đau vẻ mặt, này nhưng cũng là có thể làm cho người chết một lần nữa động bảo bối, mặc dù có cực lớn tác dụng phụ, nhưng nếu như cẩn thận nghiên cứu, không hẳn không thể trừ đi hắn tác dụng phụ, đến lúc đó, thậm chí nói không chắc có thể giải quyết cõi đời này hết thảy bệnh nan y ...
 
 	Nhưng BOSS dĩ nhiên đối tốt như vậy bảo bối ... Nói bỏ qua liền bỏ qua, mà lý do càng là xả đạm là bởi vì sợ xảy ra vấn đề, cái kia A Ninh hội hổ thẹn?
 
 	Thực sự là tên ghê tởm đây, quả nhiên BOSS cái gì cũng tốt, chính là tuổi tác quá nhỏ, không có gì từng trải, đối nam nhân lời chót lưỡi đầu môi trả không nhìn thấu ... So ra, BOSS mẫu thân Dương tiểu thư, mới thật sự là ôn nhuận như ngọc, tuy rằng tri thức khả năng không bằng BOSS tới phong phú, nhưng này dạng dịu dàng nữ tử, đúng là ai nhìn thấy đều phải than thở một tiếng nha.
 
 	Trà trộn không biết cái gọi là Dương tiểu thư cùng BOSS kỳ thực liền là một người ...
 
 	Tần Khả tuy rằng đáy lòng bất mãn, nhưng vẫn là nghe lời đi đến từ bên ngoài lấy một lồng tử con chuột đi vào.
 
 	Thông qua đặc thù cửa vào, đem những kia động vật thích bỏ vào.
 
 	Sau đó kiên nhẫn đợi nửa giờ ...
 
 	Tại Tô Ninh đám người ánh mắt mong chờ bên trong.
 
 	Không có phát sinh cái gì ...
 
 	Dương Dịch nhẹ nhàng thở phào một cái, nói ra: "Xem ra là không sao rồi. Suy đoán của ta quả nhiên là đúng, chỉ cần là huyết thanh, không chỉ là T bệnh độc, bất kỳ Zombie loại bệnh độc độc tố đều có thể giải trừ."
 
 	"Đúng vậy a, trí tưởng tượng của ngươi cũng là quái phong phú, bất quá bất kể như thế nào, lúc này đều là nhờ có ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta thiếu ngươi một món ân tình."
 
 	"Ừm, tổng cộng thứ 164 cái."
 
 	"Cái gì thứ 164 cái?"
 
 	"Ân tình ah, loại này lời tương tự, ngươi đã nói với ta hơn 100 khắp cả."
 
 	Dương Dịch nói: "Nói thật, ta đều chán nghe rồi, ngươi chẳng bằng làm điểm thực tế."
 
 	"Thực tế?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày một cái, cười nói: "Được rồi, đêm nay nhất định thỏa mãn ngươi, cho ngươi ăn no."
 
 	"Keo kiệt."
 
 	Dương Dịch khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, ý tứ rất rõ ràng, Liễu Thanh Ảnh tất cả nói tối hôm nay người mời khách, ngươi còn nói để cho ta ăn no, quả thực keo kiệt không được không được ...
 
 	Mà bọn hắn đối thoại của hai người, không nghi ngờ chút nào lại để cho Tần Khả đã hiểu lầm.
 
 	Đáy lòng âm thầm ai thán, BOSS quả nhiên còn quá trẻ, sa vào ở ** ** bên trong, đêm nay thỏa mãn ngươi là được rồi? Này chẳng lẽ không phải một người bạn trai chuyện nên làm sao? Còn cần ngươi làm nhiều chuyện như vậy mới được.
 
 	Ác liệt nam nhân.
 
 	Ngay sau đó, đối Tô Ninh ác cảm càng thêm hơn.
 
 	Thậm chí ác đã đến ... Làm Tô Ninh tại sau một tiếng đi ra nhà này cái gọi là chồng chất không gian căn cứ nghiên cứu sau, trả lòng tràn đầy biệt khuất hỏi Dương Dịch là không phải là mình từng ở vô ý thức dưới tình huống đụng qua con trai của nàng thế nào? Không phải vậy làm gì như thế mũi không phải mũi con mắt không phải con mắt ... Không hề có một chút mặt đối với mình lãnh đạo bạn tốt tự giác.
 
 	Dương Dịch cười cái bụng đều nhanh đánh ngã, người đương nhiên biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng cũng lười giải thích, chỉ là giục hắn nhanh đi tiếp Tuyết Linh ... Đêm nay khó được có người mời khách, tuy rằng không phải là cái gì chỗ tốt, nhưng dù sao cũng không cần chính mình bỏ tiền, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.
 
 	Nhân tiện, tuy rằng ăn không ra sao, nhưng đường đường Liễu tổng xí nghiệp lão tổng, ngoại trừ cha nàng liền tính người lớn nhất một đời BOSS, lấy ra rượu tổng không đến nỗi là cái gì kém quán bar?
 
 	Đừng xem tửu lượng không được, Dương Dịch mê rượu lắm.
 
 	Đêm đó ...
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch, còn có Triệu Tuyết Linh cùng Liễu Thanh Ảnh, một nam bốn nữ tìm cấp bậc chẳng phải cao quán cơm nhỏ, thống khoái ăn một bữa.
 
 	Theo Liễu Thanh Ảnh nói, bởi vì Thu Thu thân thể khôi phục không sai dáng vẻ, cho nên Y Y gần nhất một mực tại chiếu cố muội muội của nàng, cùng nàng cất bước ở bên ngoài phục kiện, trên căn bản đều rất ít ở công ty xuất hiện, bởi vậy đêm nay không có tới nơi này.
 
 	Xem ra, Thu Thu thân thể là thật sự bình phục rất nhiều.
 
 	Mà giải quyết xong trong lòng một việc đại sự, Tô Ninh tâm tình cũng có thật không sảng khoái nhanh hơn không ít.
 
 	Cao hứng cũng không phải chỉ là bởi vì tiêu diệt chính mình mang tới hiện thế bệnh độc, càng nhiều hơn, tựa hồ hay là bởi vì Dương Dịch đem nàng đồ bí mật nhất cùng mình chia sẻ.
 
 	Mặc dù cũng không chú ý đối phương có ẩn núp bí mật nhỏ, nhưng quả nhiên, Dương Dịch này nhiều năm qua hảo hữu, là cùng người khác bất đồng.
 
 	Quá mức cao hứng, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là trong mấy người một cái duy nhất uống có chút cao người...
 
 	Thậm chí hỗn loạn lên xe thời điểm, cơ hồ đã không phân rõ đến cùng ai là ai, chỉ là loáng thoáng nhìn thấy mấy bóng người ở bên người chuyển ah chuyển, tựa hồ tại ông ông nói gì đó, nhưng rốt cuộc là cái gì, nhưng căn bản nghe không rõ ràng.
 
 	"Hắn trong ngày thường tửu lượng không thật là tốt đấy sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh khốn hoặc nhìn nằm ở đệm xe thượng thần chí mơ hồ Tô Ninh, nói ra: "Làm sao đêm nay nhanh như vậy sẽ say?"
 
 	"Tửu lượng của hắn kém lắm ... Chỉ bất quá thời điểm trước kia, là dùng nội công đè lên mà thôi, hôm nay đoán chừng đầu óc hóng gió không ép, cho nên sẽ say rất nhanh rồi."
 
 	Dương Dịch khóe miệng mang theo không cầm được ý cười, đối Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Được rồi, cơm cũng đã ăn xong, chúng ta cũng nên về rồi, ngươi buổi tối còn làm việc chứ? Chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngượng ngùng cười, "Gần nhất ba ba ta đột nhiên thanh chức quyền của hắn bỏ quyền một phần cho ta, cho nên bận rộn chút, vốn là cho rằng buổi chiều có thể hết bận đây, kết quả không nghĩ tới đến cùng vẫn là còn lại một điểm, không có chuyện gì, về đi xem một chút giải một chút tình huống liền thành."
 
 	"Thực sự là khổ cực ngươi rồi, còn muốn cố lấy lớn như vậy chuyện làm ăn, còn muốn mời chúng ta mấy cái này một điểm bận bịu đều không giúp được người của ngươi ăn cơm ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cười có chút ngượng ngùng.
 
 	Liễu Thanh Ảnh vội vàng giải thích không việc gì ...
 
 	Kỳ thực ta nhưng muốn mỗi ngày mời các ngươi ăn cơm đây này ... Trong lòng nàng len lén thầm nghĩ.
 
 	Cùng Liễu Thanh Ảnh cáo biệt sau.
 
 	Dương Dịch tại ghế sau thượng chiếu cố Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh tại lái xe phía trước, trong ôtô chỉ có hai người trả bảo lưu có thần chí, mà ở Dương Dịch trên đùi, Tô Ninh đang ngủ vù vù kêu vang.
 
 	Cao hứng như thế sao?
 
 	Dương Dịch khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ nhàng giúp Tô Ninh vuốt vuốt trên trán đầu tóc rối bời, trong đôi mắt, mang theo phải không từng xuất hiện nhu hòa ...
 
 	"Hai người các ngươi ... Đêm nay tựa hồ cũng thật cao hứng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lái xe bây giờ đã tương đối thành thục, nhàn hạ còn có khoảng không thông qua sau coi kính xem Dương Dịch cái kia so với bình thường phải tới trong sáng nhiều biểu lộ ... Người hỏi: "Sẽ không phải là đêm nay cõng lấy ta đi chơi cái gì tốt đùa đi nha?"
 
 	"Nào có chơi cái gì tốt đùa?"
 
 	Dương Dịch thề thốt phủ nhận, "Hơn nữa cũng không có thật cao hứng ah, Tuyết Linh ngươi cũng không biết, ta hôm nay tổn thất cũng lớn."
 
 	"Tổn thất rất lớn? Bao lớn?"
 
 	"Chí ít một năm này ..."
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Chí ít một năm toàn bộ nỗ lực, mới có thể bù đắp ta hôm nay tổn thất."
 
 	Triệu Tuyết Linh tặc lưỡi, "Lớn như vậy? Ngân hàng của ngươi thẻ bị trộm sao? Hay là nói đồ vật của ngươi được trộm?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu ... Là bị người làm hỏng rơi mất."
 
 	"Nhưng ta xem ngươi, thật giống không có chút nào khổ sở bộ dáng."
 
 	"Có cái gì tốt khổ sở?"
 
 	Dương Dịch khóe miệng ý cười càng phát khó mà che giấu, bắt nạt Triệu Tuyết Linh tại lái xe phía trước chỉ có thể nhìn thấy mặt của mình, người lặng lẽ thanh tay vỗ của chính mình lên Tô Ninh bên môi, khinh khẽ vuốt vuốt cái kia đôi môi mềm mại, nhẹ giọng nói: "Bất quá là vật ngoại thân mà thôi, quả nhiên vẫn là hài lòng trọng yếu nhất, đúng không?"