Chương 144: Làm ăn không mang theo lão giết quen thuộc 
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Triệu Tuyết Linh thấp giọng thầm nói: "Nhưng bây giờ ngoại trừ Vương lão sẽ vì ân tình mua hai ngươi đồ cổ, về sau còn có ai hội mua đâu này? Ngươi sẽ không sợ bồi chết?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chớ dại dột, ta xuất hiện ở một cái nguyệt có thể lĩnh hơn một vạn đồng tiền sinh hoạt tài chính đây, xóa đi tiền thuê nhà còn có sạch còn lại, không chết đói! Huống chi, hiện tại ta chỉ là danh tiếng không đánh ra ngoài mà thôi, các loại đánh ra, sẽ không thiếu kiếm tiền! Rồi lại nói, ngươi thật sự cho rằng cái kia Vương lão là nể mặt ngươi mua này đồ cổ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh không phục nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Vừa nhìn chính là giả đồ vật, liền cái chứng minh đều không có, ngươi bán cho ai nha?"
 
 	Tô Ninh tự tin cười, "Ta lại cảm thấy, nếu như cái kia Vương lão thật sự biết hàng lời nói, nhất định sẽ lần thứ hai tới cửa! Liền xem lúc nào ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh thấp giọng nói: "Vậy cũng không thể luôn giết quen thuộc ah."
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, một cái nguyện mua một cái nguyện bán, từ đâu tới cái gì giết quen thuộc nói chuyện?"
 
 	Tô Ninh cười!
 
 	Dương Dịch không có phản ứng công nhân cùng lão bản ở giữa đối thoại, mà là đã chạy đến biểu diễn tủ, đi nhìn lên những kia đồ cổ, cái kia ở trong tay tinh tế ước lượng đánh giá, nhìn rất lâu, đáy mắt đột nhiên lộ ra thần sắc kinh ngạc!
 
 	Khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, xem ra nàng phát hiện này không đúng!
 
 	..............................
 
 	Mà cùng lúc đó!
 
 	Thành phố S một tòa nhà đơn trong tứ hợp viện!
 
 	Cổ điển có chút năm tháng cửa phòng trực tiếp được một cước đá văng, Vương lão trong lồng ngực nâng hai cái bảo bối đi vào, kêu lên: "Lão Tống, mau ra đây, cho ngươi xem chút thứ tốt!"
 
 	"Thiết, ngươi có thể có vật gì tốt?"
 
 	Một cái râu tóc bạc trắng lão đầu đi ra, cả giận nói: "Còn có, lần sau đi vào không cho phép đạp cửa, ta đây môn tuổi tác đều có thể làm hai ta ba ba, đạp hỏng rồi ngươi thường nổi sao?"
 
 	Vương lão đạo: "Ta đây chính là có hai cái Bắc Tống đồ cổ, bất quá nhìn xem có phần quái lạ, ngươi tới cho ta nhìn một chút!"
 
 	"Bắc Tống? !"
 
 	Cái kia lão Tống cả kinh, lập tức cũng không lo được hắn môn ba ba, vội vàng ngồi xuống trong sân trên bàn đá, nói ra: "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, cho ta nhìn một chút!"
 
 	"Đến, ngươi so với ta hiểu việc, tới xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Vương lão cẩn thận đem một cái bát ăn cơm một cái bình sứ bỏ lên bàn!
 
 	Lão Tống lấy tới hơi đánh giá, tiện tay vứt xuống một bên, "Liền biết ngươi mắt vụng về, giả dối, căn bản không mấy cái đầu năm đồ vật, một điểm cổ vị đều không có!"
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút, ngươi nhìn lại một chút!"
 
 	Vương lão khuôn mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt, "Vừa bắt đầu ta cũng cho là như thế, nhưng ta chỉ dùng hai phút liền phát hiện không đúng, nhìn xem ngươi bao lâu có thể phát hiện."
 
 	"Thật là có quái lạ? !"
 
 	Lão Tống khốn hoặc một câu, đem đồ cổ cầm ở trong tay tinh tế giám xem xét, sau đó khiếp sợ nhìn xem Vương lão, "Chuyện này... Đây rõ ràng là ..."
 
 	Vương lão đắc ý gật gật đầu, cười nói: "Mấy người các ngươi lão già, tổng là cười nhạo ta mua sai đồ vật bị người vũng hố, lúc này, ta nhưng là mua được ngạc nhiên đồ chơi đi nha?"
 
 	Lão Tống đem đồ vật thả ở trong tay vuốt ve cảm thụ hoa văn, than thở: "Này cũng không giống như là hiện đại phỏng chế nha! Hoặc là cái cao nhân phỏng chế ... Bất kể nói thế nào, phỏng chế như vậy giống, hắc, liền đặc biệt đánh dấu đều có, vật này nếu như tại trong đất chôn thêm vài năm lại lấy ra, mấp mô những kia trên ti vi chuyên gia là không thành vấn đề! Lão Vương, ngươi vật này là ở nơi nào mua?"
 
 	"Của ta một cái tiểu vãn bối mở ... Bên trong đều là thứ này, thống nhất yết giá một vạn khối tiền một cái! Tính toán hắn cũng là biết vật này ngạc nhiên địa phương, ta hỏi hắn, chính hắn đều nói là hàng nhái! Bất quá ngoại trừ mười ngàn, còn có yết giá 200 ngàn 300 ngàn, những thứ đó ta liền xem không hiểu nhiều lắm rồi, lẽ nào phỏng chế càng giống?"
 
 	"Đã mấy nhưng đánh tráo thật sao? Lão Vương ta cho ngươi biết, vật này trở lại chôn, chờ thêm cái mấy chục năm, đoán chừng liền chuyên nghiệp nhất chuyên gia cũng không phân biệt ra được đến thật giả rồi! Đến lúc đó coi như thật sự bán, mua món đồ này có thể so với mua nhà tăng tỉ giá đồng bạc mau hơn!"
 
 	Vương lão gắt một cái,
 
 	"Ít đến, ta còn có thể sống mấy năm? Vật này ta chính là mua khoe khoang khoe khoang!"
 
 	"Cái kia nhanh mang ta đi! Ta cũng đi mua mấy cái đi!"
 
 	"Cái này sao ... Đương nhiên là có thể rồi, bất quá ..."
 
 	"Rõ ràng á, ta chỗ này có hảo hạng trà lài, ở trên thị trường căn bản cũng mua không được, tiễn ngươi mấy lạng là được rồi!"
 
 	"Rồi mới hướng, liền biết lão Tống ngươi trên nhất nói: Cho nên ta mới cái thứ nhất tới tìm ngươi, đi, ta mang ngươi tới!"
 
 	Hai cái tuổi tác gộp lại vượt qua 150 lão đầu tử, hào hứng hướng về Tô Ninh đào bảo vật điếm chạy đi!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh tại trong cửa hàng cười nói: "Phản đang chờ cũng không có cái gì chuyện làm ăn, nếu không ta hôm nay sớm quan môn đi, chúc mừng Tiểu Dịch vương giả trở về, ta mời mọi người đi ăn chực một bữa thế nào? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Không cần, ta nếu trở thành nhân viên cửa hàng, phải tẫn trách, các ngươi đi ăn đi, ta chờ một lúc ở bên cạnh trong quán tùy tiện mua chút trứng gà quán bính ăn là được!"
 
 	"Như vậy sao được? Hai chúng ta uống say, còn hi vọng ngươi giúp chúng ta thuê xe đây!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta là lão bản, nghe ta! Đi ... Đêm nay không say không về, yên tâm, ta rượu phẩm được, sẽ không thừa dịp uống rượu say chiếm tiện nghi của ngươi!"
 
 	"Ta không phải là bởi vì cái kia ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh trộm nhìn lén Dương Dịch một mắt, cái này tùy tiện nam nhân, nhưng không biết làm sao chuyện quan trọng, nàng chính là theo bản năng nhận ra được, người này tựa hồ đối với chính mình có chút địch ý. Copy từ Tangthuvien 
 
 	Chờ chút! ! !
 
 	Lẽ nào ...
 
 	Lẽ nào hắn cũng đã hiểu lầm ta cùng Tô Ninh quan hệ? ! Cho nên không cao hứng?
 
 	Gay go gay go! ! ! Hắn tại sao phải không cao hứng?
 
 	Sẽ không phải hắn là cái ngoặt a?
 
 	Ngay sau đó trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lại nghe đến Tô Ninh nói sẽ không thừa dịp say rượu sàm sở nàng, cũng không biết liên nghĩ tới điều gì, nàng không hiểu trên mặt hiện lên một mảnh ửng hồng, lại có một chút thần sắc kích động, làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Được rồi, nếu lão bản ngươi đều nói như vậy, ta đi nha! Cũng xác thực rất lâu không ăn được ăn!"
 
 	"Được, hôm nay chúng ta không say không về! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch kề vai sát cánh hi hi ha ha đóng cửa lại rồi!
 
 	Ba người đồng thời thuê xe đi rồi trong thành phố tốt nhất quán cơm!
 
 	Tô Ninh hiện tại mặc dù nói nghèo, nhưng đã không phải là trước kia nghèo pháp, mấy ngàn đồng tiền sẽ không đặt tại trong mắt ... Vì cho mình bằng hữu tốt nhất đón gió, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Làm Vương lão cùng lão Tống hai cái tuổi tác tính gộp lại vượt qua 150 tuổi người lớn tuổi chạy tới Tô Ninh đào bảo vật điếm thời điểm, nhìn đến phải không qua hơn bốn giờ cũng đã đóng cửa lớn!
 
 	Lão Tống vốn là người nóng tính, nơi nào chờ đến rồi, nhìn xem trên cửa đào bảo vật hai chữ, đối Vương lão đề nghị: "Ta nghe cháu của ta đã nói, đào bảo vật giống như là internet tiêu thụ, hơn nữa còn là loại kia chỉ cần ngươi tiếp theo trương đơn đặt hàng, bọn hắn sẽ trực tiếp đem đồ vật đưa đến trong nhà của ngươi đến, nếu không ngươi cho ngươi cái kia tiểu vãn bối gọi điện thoại, sau đó tại trên lưới đem đơn đặt hàng nộp? Ta tìm cháu của ta muốn hắn Online Banking ..."
 
 	Vương lão: ".................."