Vũ Quang Bàn sung năng, so với tưởng tượng trả phải tới càng nhanh ... Bất quá ngăn ngắn đại thời gian nửa tháng mà thôi.

	Tô Ninh đã cảm thấy, bên trong, tràn ngập cái kia vô tận Thời Không sức mạnh.

	Tuy rằng vẫn cứ không cách nào cùng chính mình đem từ Bàn Cổ mộ bên trong lấy ra lúc so với, nhưng cũng đã đầy đủ để cho mình qua lại đến chính mình mong muốn đến tùy ý vị diện đi nha?

	Nghĩ, nhẹ nhàng vào trong ngực đang tự nhẹ nhàng thở dốc Tử Huyên trên người vuốt ve, ôn nhu nói: "Ngày mai bên trong, ta sẽ phải rời khỏi rồi, đi làm chuyện của ta."

	"Nhanh như vậy sao?"

	Tử Huyên nằm ở Tô Ninh trên đùi, nghe được lời của hắn, ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên một chút thất lạc vẻ mặt.

	"Làm sao? Vì chính mình còn không mang thai hài tử canh cánh trong lòng?"

	Tử Huyên cả kinh nói: "Ách ... Ngươi ... Làm sao ngươi biết?"

	"Còn không phải nét mặt của ngươi quá tốt đã hiểu, hơn nữa mỗi lần đều làm tràn đầy, làm sao, trả sợ sệt ta sẽ ngược đãi Thanh Nhi hay sao?"

	Tô Ninh nở nụ cười.

	Tử Huyên lo sợ nói: "Cái kia ... Đó cũng không phải, chỉ là Thanh Nhi dù sao cũng là cái nữ nhi gia, ta nghe nói nam nhân đều yêu thích có thể nối dõi tông đường bé trai."

	"Cái kia là người khác, ta liền yêu thích con gái, không có chuyện gì, cứ như vậy rất tốt, Thanh Nhi ta liền làm yêu thích, làm gì sinh cái thứ hai ... Đến lúc đó, Thanh Nhi thật có thể thành cha không thương mẹ không yêu hài tử, người hẳn là khổ sở?"

	"Cũng ... Cũng là đây này ... Bất quá ..."

	Tử Huyên ngẩng đầu, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo mấy phần quái lạ, hỏi: "Ngươi ... Ngươi sớm biết, tại sao không nói cho ta biết trước đâu này?"

	"Ha ha ha ha ..."

	Tô Ninh cười to, nhẹ nhàng tại Tử Huyên trên cằm lau một cái, cười nói: "Tự nhiên là bởi vì, nếu như không phải là bởi vì như vậy, ta làm sao có thể trong mỗi ngày hưởng thụ được ngươi khúc ý nịnh hót, uyển chuyển lấy lòng đâu này?"

	Tử Huyên: "....................."

	"Hơn nữa ngươi tất cả nói, ngươi Bạch tỷ tỷ thì ở cách vách, phàm là động tĩnh hơi lớn chút, người bên kia liền sẽ nghe được, nếu như không phải là vì yếu đứa bé, ngươi hội mỗi đêm mỗi đêm quấn lấy ta?"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nói: "Dù sao ta là quá ẩn."

	"Ngươi ngươi ngươi ... Tô Ninh ngươi đáng ghét ..."

	"Ha ha ha ha,

	Đáng ghét liền có thể ác đi, dù sao, tiện nghi ta là chiếm đủ, ngược lại là ngươi ... Ngươi cũng không có chú ý đến, hai ngày này bên trong, ngươi Bạch tỷ tỷ xem ánh mắt của ngươi đều khá là quái lạ sao? A, đoán chừng nàng là không nghĩ tới nhìn lên ôn nhu như vậy trang nhã ngươi, dĩ nhiên hội có nhiều như vậy trò gian đi ..."

	"A ..."

	Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp lập tức biến đỏ bừng.

	Nhìn thấy Tử Huyên cái kia xinh đẹp cảm động e thẹn dáng dấp, Tô Ninh cười to, trực tiếp đem nàng kiều ~ thân thể nâng lên, sau đó hôn lên.

	Một cái làm cho nàng thở không ra hơi hôn sâu qua đi ...

	Nhìn xem nửa điểm oán khí cũng không dư thừa Tử Huyên, Tô Ninh nói: "Ngoan ngoãn chờ ta trở lại sủng hạnh ngươi đi, ta đi trước làm chút chính sự."

	"Ừm, cẩn thận chút."

	Tử Huyên khẽ đáp lời, cũng không kiêng dè mình lúc này chính cả người ... Đứng dậy, cứ như vậy giúp Tô Ninh mặc quần áo.

	Người biết, Tô Ninh liền yêu thích cái này giọng.

	Quần áo chỉnh tề qua đi.

	Nhìn xem thân ảnh của hắn cứ như vậy được vòng xoáy đen kịt nuốt mất ...

	Người lúc này mới không nhịn được ưm một tiếng, nhào ngã ở trên giường, đã nắm chăn, che khuất chính mình vô tận xuân ~ quang, khẽ gọi nói: "Ai nha ... Thực sự là, về sau lời nói, trả để cho ta làm sao đối mặt Bạch tỷ tỷ nha."

	Nhưng trên thực tế.

	Căn phòng cách vách bên trong ...

	Bạch Tố Trinh cũng là đỏ cả mặt, ngồi ở trên giường, ôm hai đầu gối của chính mình lâm vào sâu đậm tự mình căm ghét bên trong.

	Chính mình dĩ nhiên thẳng đến nghe trộm chính mình mới nhận thức muội muội ... Hơn nữa còn bị phát hiện rồi, Tô đạo hữu trước đó kia phen lời nói, phải là cố ý nói cho mình nghe chứ? Nhưng ... Nhưng hắn rốt cuộc là ý gì? Biết rõ ta ở bên cạnh dò xét, hắn ... Hắn lại vẫn chơi nhiều như vậy trò gian, quả thực giống như là cố ý chơi cho ta xem như thế.

	Chẳng lẽ hắn là muốn ...

	Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng lắc lắc vầng trán, tâm đạo làm sao có thể sẽ là như thế này, Bạch Tố Trinh ah Bạch Tố Trinh, tất nhiên là ngươi đối Tô đạo hữu có không tốt ý nghĩ, cho nên mới phải tìm cái lý do, nói đến, tất nhiên là hắn mới vừa vặn phát hiện, sau đó mượn cùng Tử Huyên mở miệng khoảng không, nhắc nhở chính mình chứ?

	Ừ ... Nhất định là như vậy không sai rồi.

	"Nha ... Thiệt là, về sau lời nói, trả để cho ta làm sao đối mặt Tô đạo hữu nha."

	Người cũng không nhịn được kéo qua áo ngủ bằng gấm nắp tại trên đầu chính mình, trên mặt khó nén e thẹn tâm ý, Tô đạo hữu ... Hắn đến cùng hội định thế nào ta đâu này?

	Tô Ninh hội định thế nào người?

	"Lúc này, biết ta vẫn luôn biết người ở bên cạnh dò xét, đoán chừng cũng đủ Bạch Tố Trinh uống một hồ được rồi chứ?"

	Tô Ninh mang trên mặt chút mỉm cười ý cười, liền chính hắn cũng không rõ ràng tại sao mình sẽ làm như vậy ... Tử Huyên mỗi lần cùng hắn thân thiết thời điểm, đều sẽ hoàn toàn mất đi năng lực phán đoán, trầm mê ở cái kia khiến người ta mê cảm giác say bên trong không cách nào tự kiềm chế, không phát hiện được tự nhiên cũng không kỳ quái, vốn lấy Tô Ninh thực lực hôm nay, từ lần thứ nhất đã nhận ra Bạch Tố Trinh ở bên dò xét sau.

	Theo lý mà nói, vốn nên thu lại, hoặc là mịt mờ ám chỉ cho nàng ...

	Nhưng hắn lại trái lại làm trầm trọng thêm, lợi dụng Tử Huyên muốn cho mình sinh một đứa bé, cho nên hữu cầu tất ứng trạng thái, làm rất nhiều trước đây liền người đều chuyện không dám làm, thậm chí, đều không để ý kị Tử Huyên thân thể, mỗi lần đều đem nàng cho cho tới nằm trên giường khó lên.

	Nhìn lên, ngược lại giống như là một con thú đực tại đang tại cái thú trước mặt, bày ra chính mình thực lực bình thường.

	Chẳng lẽ ta đối người kỳ thực cũng ...

	Làm ly kỳ, Tô Ninh dĩ nhiên cũng không có gì quá mức giật mình hoặc là bất ngờ ý nghĩ, bây giờ Long Nguyên đã không ở, nếu ta nghĩ, như vậy nhất định là bởi vì ta tự thân nguyên nhân, ân ... Không sai, chính là như vậy.

	Thật cũng không kỳ quái, đây chính là Bạch Tố Trinh, chính mình thuở nhỏ chính là nghe chuyện xưa của nàng lớn lên, tuy rằng bây giờ đã đã sinh hài tử, nhưng phong hoa còn đang, lại có những gì vội vàng? Chẳng bằng nói, càng có hương vị.

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười.

	Xem ra, làm cho nàng đến Tiên tam vị diện cư trú, quả nhiên là lựa chọn chính xác, tối thiểu tại nơi này, người lớn nhất tâm phòng, đã từ trong vô hình tiêu mất.

	Lần sau, nghĩ biện pháp đem nàng cũng cho ... Bất quá vẫn là yếu cùng Tử Huyên tốt tốt thương lượng một chút nha.

	Nghĩ, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

	Trong lòng đã có quyết đoán,   lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt nhìn hướng chu vi.

	Tự Tiên tam vị diện, lựa chọn đã đến Tây Du vị diện ...

	Trực tiếp xuất hiện, tự nhiên vẫn là trước đó chính mình từng xuất hiện một lần ... Ngũ Hành Sơn bên trên!

	Chu vi lạnh cỏ lạnh lẽo, ánh trăng như mực, chính là màn đêm lúc.

	Từ đó trên đất núi, nếu là đi bộ, một hai canh giờ, liền có thể thấy cái kia bị phong ấn ở bên dưới ngọn núi Tôn Ngộ Không ... Đáng tiếc, cho dù lấy chính mình bây giờ tinh thần lực, muốn từ Tôn Ngộ Không trong miệng mạnh mẽ bộ sau khi đi ra đại phẩm Thiên Tiên quyết, vẫn là quyết không khả năng sự tình.

	Cho nên trước đó, ta vẫn luôn không đánh qua đại phẩm Thiên Tiên quyết chủ ý, nhưng bây giờ, lại chính là đánh hắn chủ ý thời cơ tốt nhất.

	Dù sao ... Ai có thể nghĩ tới đến, Tử Huyên tích súc ba trăm năm mạnh mẽ Linh lực, liên đới Thủy Ma thú cái kia gần như sức mạnh vô cùng vô tận, cùng với Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa tinh khiết Linh khí!

	Của mình đại phẩm Thiên Tiên quyết tại những này cơ duyên xảo hợp tăng thêm dưới, dĩ nhiên tiến bộ nhanh như vậy đâu này?