Chương 80: Đây mới là tức chết người không bồi thường mệnh ah
 
 	"Pháp luật? ! ! !"
 
 	Dù cho được chế, nhưng Yagyu Seitai lại vẫn là cười khinh bỉ lên, lạnh lùng nhìn xem Dương Tuyết, nói: "Đáng tiếc các ngươi đều trừng phạt không được ta, bị tóm lấy thì thế nào đội lên thiên chính là một cái điều về về nước bị tù, đến lúc đó không phải là thiên hạ của ta, hừ còn ngươi nữa, Dương Tuyết, lúc này các ngươi Military Intelligence người nhưng là đều bị ta đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay rồi, sở dĩ kế hoạch thất bại, hoàn toàn là bởi vì gặp may đúng dịp, chọn trúng cái này Mạc Tuấn Triết làm mối mà thôi!"
 
 	Nói xong, của nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Ninh, mặt xinh đẹp vặn vẹo cực kỳ xấu xí, mang theo nồng nặc căm hận, "Mạc Tuấn Triết, quả nhiên không hổ là Võ Đang thiếu niên anh kiệt! Ngươi nhớ kỹ hôm nay ta xem như là cắm ở trong tay ngươi, nhưng ta sẽ không bỏ qua, ta sớm muộn hội từ trên người ngươi tìm trở về món nợ này, chờ xem "
 
 	Tô Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Hừ, chẳng lẽ lại sợ ngươi? Ngươi cứ đến tìm ta, ta Mạc Tuấn Triết tại trên núi Võ Đang đại giá quang lâm! ! !"
 
 	"Được rồi ngươi đừng cùng kẻ địch nói quá nhiều "
 
 	Dương Tuyết bất đắc dĩ thở dài, lườm hắn một cái
 
 	Lùng bắt ở khó dây dưa kẻ địch, từ đối với người nào đó căm ghét, nàng cũng không hề vạch trần Tô Ninh âm mưu, mà là trực tiếp mạnh mẽ một quyền đem Yagyu Seitai đánh bất tỉnh!
 
 	Sau đó này mới nhẹ nhàng thở phào một cái, nói ra: "Nhanh, mau đưa ngọc thạch cho ta!"
 
 	"Ách "
 
 	Tô Ninh chần chờ một chút, nhìn xem phía trước mặt cái kia hư huyễn thời gian danh sách, vào lúc này chạy tới 00: 13: 15.
 
 	Hắn cười khan một trận, nói quanh co: "Đừng nóng vội ma ta cuối cùng được ngắm nghía cẩn thận này làm cho ta bị giam lỏng hơn một tháng đồ vật đến cùng dung mạo ra sao đi "
 
 	Tô Ninh cảm thấy tại thăng cấp hoàn thành trước đó, tốt nhất vẫn là không muốn đem đồ vật thoát cách tay của mình, lập tức làm bộ cầm ngọc thạch nhìn lại, đối Dương Tuyết mà nói, chiến đấu đã kết thúc rồi, Yagyu Seitai đã bị bắt được, nhưng đối với mình mà nói
 
 	Thăng cấp ah! ! !
 
 	Tại thăng cấp hoàn thành trước đó, tất cả sẽ không từng kết thúc!
 
 	Luôn cảm giác, nếu như đào bảo vật thành công thăng cấp, đối với mình mà nói, tuyệt đối là một cái thay đổi cực lớn!
 
 	Tô Ninh hô hấp trong giây lát trở nên dồn dập, chỉ lo Dương Tuyết nếu như bây giờ liền cùng chính mình muốn lời nói, chính mình cần phải thế nào qua loa lấy lệ
 
 	Trái lại là Dương Dịch xóa quá rồi đề tài, chậm rãi xoay người nói: "Có gì đáng xem, ta đều nhìn nhiều ngày như vậy rồi, ngày đó chúng ta uống rượu xong, ta trở lại rửa ráy, đột nhiên liền phát hiện vật này, nếu như không phải dáng vẻ cũng không tệ lắm lời nói, ta vốn là đều định đem nó đem ném đi rồi! Sau đó ta lấy vật này suy nghĩ mài giũa một chút sửa đổi một chút hình thức, kết quả phát hiện căn bản không có cách nào phá hoại, nghĩ chất liệu cũng không bình thường ta đây mới không có đem vật này ném mất "
 
 	Dương Tuyết cau mày nhìn xem Dương Dịch, mang trên mặt nồng nặc bất mãn "Thế nhưng ngươi cũng không thể đem vật này giao cho Yagyu Seitai ah ngươi không biết vật này là quốc bảo sao?"
 
 	Dương Dịch lại một mặt thái độ thờ ơ, "Xin lỗi, ta còn thật không biết, trên thực tế ta biết vật này hẳn là nàng không cẩn thận rơi rớt ở trên người ta, cho nên nàng tìm ta muốn, ta liền cho nàng đi, vật quy nguyên chủ không phải Trung Hoa dân tộc truyền thống mỹ đức sao? Ta không nghĩ ra tại sao ta làm như vậy, không bị người khích lệ, lại vẫn cũng bị không nhận biết gia hỏa phê bình cũng không biết là nhân phẩm của ta không được vẫn là cái kia phê bình người người của ta phẩm không được "
 
 	"Nhưng bọn họ đem nhà của ngươi đánh cho lung ta lung tung "
 
 	"Thật không tiện, đó là ngươi cùng bọn họ đánh chính là trên thực tế với ngươi không giống nhau, bọn hắn nhưng là tương đương lễ phép, vẫn là gõ cửa tiến vào đây!"
 
 	Dương Dịch chép miệng, chỉ vào đã bị đánh vỡ cửa lớn, biểu thị đây chính là ngươi làm! Ngươi mới là phá cửa mà vào cái kia!
 
 	Dương Tuyết: " "
 
 	Tô Ninh không nhịn được phốc lập tức nở nụ cười, Dương Dịch đối xử người xa lạ xưa nay đều là như thế một bộ thái độ, có thể sống sờ sờ tức chết người không bồi thường mệnh bộ dáng, nhìn thấy như vậy hắn, trước đó bởi vì đối phương ăn mặc nữ trang mang tóc giả mà sinh ra một chút xa cách cảm giác,
 
 	Cũng cấp tốc được qua lại trong kia vô số lần bởi vì cái này gia hỏa thiếu nợ miệng mà bị đòn ký ức chỗ kéo gần
 
 	Không khách khí đi qua tiện tay đem Dương Dịch trên đầu tóc giả kéo xuống, Tô Ninh cười nói: "Được rồi cái tên nhà ngươi, ở trước mặt ta liền không dùng giả dạng làm cái bộ dáng này đi nha? Lại nói tại sao ta gọi điện thoại cho ngươi cũng không tiếp, ngươi bây giờ lại ăn mặc bộ dáng như vậy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tóc dài được kéo đứt, lộ ra cái kia cắt bỏ nhỏ vụn tóc ngắn, vốn là nhu nhược thiếu nữ xinh đẹp cấp tốc trở nên thư hùng mạc phân biệt lên, nhưng vẫn là tuấn mỹ như vậy Tô Ninh tự tin chính mình cũng là suất ca một viên, ít nhất gia nhập phái Tiêu Dao là tuyệt đối đủ tư cách, đáng tiếc ở trước mặt hắn liền
 
 	Ai tiểu thịt tươi gì gì đó, ghét nhất rồi!
 
 	Dương Dịch hừ một tiếng, "Có thể chuyện gì xảy ra chúng ta tình huống trong nhà thật là đặc thù, nói chung, A Ninh ngươi đừng hỏi ta không muốn nói!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bất mãn hấp lưu một cái miệng, thầm nghĩ ngươi tiểu tử này da khoẻ mạnh phải hay không, không biết ca gần nhất võ công tiến nhanh sao?
 
 	Chính muốn nổi giận, đột nhiên, bên tai lại vang lên một tiếng lanh lảnh tiếng nhắc nhở!
 
 	Sau đó trong túi quần điện thoại chấn động lên!
 
 	Bên tai vang lên chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh, 【 Keng! Đào Bảo Hội viên nhà bán bản LV2 thăng cấp đã hoàn thành! Nội dung cặn kẽ mời quan tâm quan phương, cảm tạ ngài sử dụng! 】
 
 	Đã đến giờ sao?
 
 	Hệ thống tăng level đã hoàn thành!
 
 	Tô Ninh đại hỉ, vốn là muốn nổi giận mặt cũng trong nháy mắt biến thành khuôn mặt tươi cười, vào lúc này không có rảnh tra nhìn cái gì quan phương Website, nhưng ngọc thạch vật này, cũng không thể ở trong tay chính mình ở lâu!
 
 	Có tật giật mình ah!
 
 	Không nói hai lời, vội vàng đem trong tay mình khoai lang bỏng tay ném cho Dương Tuyết, "Được rồi, copy từ Tangthuvien ta xem xong rồi, cũng chính là cái không có gì xuất kỳ đồ vật, cho ngươi, nói rõ trước, đồ vật ta nhưng là đã cho ngươi, của ta hiềm nghi hẳn là đã không có chứ? Chúng ta hiện tại ân oán thanh toán xong, đời ta cũng không muốn lại trở lại cái kia cái gì Military Intelligence, nhưng ta được các ngươi trộm đi đồ vật, tốt nhất trước tiên cho ta đưa về nhà đi hiểu chưa?"
 
 	Tô Ninh biểu hiện tương đương tùy ý, Dương Tuyết lại khẩn trương không được, cẩn thận tiếp nhận Tô Ninh tiện tay quăng tới ngọc thạch
 
 	Nàng trả gấp gáp hỏi: "Cẩn thận một chút, đừng rớt bể!"
 
 	Trong khi nói chuyện, nàng Vi Vi nhíu mày, không biết làm sao làm, cảm giác phải hay không so với trước đây nhẹ một chút đâu này?
 
 	Mặc kệ, dù sao đã đến trong tay chính mình, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành!
 
 	Vẫn là câu nói kia, dù cho chính mình cái gì cũng nghiên cứu không ra, đem nó làm hỏng, dù sao chỉ cần không rơi xuống Đông Doanh trong tay, hết thảy đều OK! ! !
 
 	Nghĩ, nàng nhìn hướng Tô Ninh, nghiêm túc nói: "Nói chung, Tô Ninh, cám ơn ngươi giúp ta tìm về khối ngọc thạch này, cám ơn ngươi cứu ta đồng đội! Càng cám ơn ngươi giúp ta bắt được Yagyu Seitai "
 
 	"Ngươi giúp ta gánh vác tội giết người tên là được rồi!"
 
 	Tô Ninh không sao cả nói ra.
 
 	Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng tìm thanh tĩnh địa phương, thật tốt nhìn xem chính mình điện thoại, đào bảo vật thăng cấp, phải hay không nhiều cái gì công năng đâu này?
 
 	Cái này chân thực có thể có ah