Chương 39: Này đặc biệt đến cùng nhiều lắm xảo?
 
 	Đợi được Tô Ninh bị bắt đến phòng bệnh thời điểm hắn đã chỉ còn lại có nửa cái mạng!
 
 	Nặng nề thở hổn hển, hầu như ngay cả lời đều khó mà nói rồi, mệt hầu như tắt thở Tô Ninh dùng gần như hấp hối vậy khẩu khí nói ra: "Đại tỷ thập nhị mười hai lầu ah! ! ! Ngươi cái quái gì vậy không sẽ mang theo ta đi thang máy sao? Leo thang lầu ngươi thật sự thật sự không mệt mỏi sao? Tựu coi như ngươi không mệt thông cảm một cái mới vừa vừa mới xuất viện đã bị bắt tới ta có được hay không?"
 
 	Dương Tuyết lúng túng quay đầu lại đi, nhìn xem cái kia đã ngồi thang máy sớm chính mình một bước tiến vào phòng bệnh Lý Mạn, đối Tô Ninh hung ác nói: "Nói chung ngươi nhất định là Yagyu Seitai đồng đảng có đúng hay không? Hiện tại nhanh chóng nắm thuốc giải đi ra, cứu ta đội viên! ! !"
 
 	Lý Mạn khuyên nhủ: "A Tuyết ngươi bình tĩnh đi, trước tiên không nói Tô Ninh đến cùng phải hay không Đông Doanh phương diện gian tế, cho dù hắn đúng là, cũng bất quá là cái tiểu nhân vật mà thôi, làm sao có thể sẽ có Yagyu Seitai ám khí thuốc giải ngươi đừng quá quan tâm sẽ bị loạn rồi!"
 
 	"Đông Đông Doanh? Các ngươi dựa vào cái gì nói ta là Đông Doanh gian tế? Ta nhưng là một cái người Nhật Bản đều chưa từng thấy mà nói "
 
 	Tô Ninh ngẩn người, vẻ mặt đau khổ hét lớn: "Cảm tình các ngươi nói ta là phản quốc, nguyên lai là cho là ta là Đông Doanh gian tế? Có muốn hay không như thế Hồ Lai ah, ta lúc nào liền thành người nước ngoài gian tế?"
 
 	"Ít nói nhảm, hiện tại cho ta nhìn một chút bệnh của bọn hắn!"
 
 	Dương Tuyết níu lấy Tô Ninh cổ áo, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi là bọn hắn gian tế, nếu không, không bỏ ra nổi thuốc giải cứu tính mạng của bọn họ, ta làm thịt ngươi! ! !"
 
 	Tô Ninh cũng đỏ mặt tía tai la mắng trở lại, lớn tiếng nói: "Vậy ngươi làm thịt ta đi! Cái quái gì vậy nói lão tử phản quốc, cùng đám kia tiểu Nhật Bản nhi lẫn lộn một chỗ, ngươi cái quái gì vậy quá sỉ nhục nhân cách của ta rồi! Tựu coi như ngươi là quốc gia người, ngươi là có thể vô duyên vô cớ sỉ nhục người chơi nhi sao?"
 
 	Triệu lão thở dài, "Dương đội trưởng, ngươi cũng đừng quá kích động, ta xem tiểu huynh đệ này cũng không như là biết võ công dáng vẻ, có phải hay không là ngươi lầm?"
 
 	"Ta làm sao có thể sẽ làm sai? Chính là hắn hắn sẽ dùng ám khí, nhất định là Đông Doanh!"
 
 	Tô Ninh giận dữ cười, "Thật có ý tứ, biết dùng ám khí chính là Đông Doanh, vậy ta còn nói ngươi là nữ nhân cũng nhất định sẽ đi đập * đây! ! !"
 
 	Dương Tuyết tức giận đuôi ngựa đều nhanh muốn dựng thẳng lên đến thành sừng nhọn rồi, nắm nắm đấm liền muốn giáo huấn Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh cũng không yếu thế, trong lòng bàn tay nắm chặt, đã nhiều hơn một viên vàng lá!
 
 	Hai người bất quá thời gian nói mấy câu, dĩ nhiên đều đã thực sự tức giận!
 
 	Triệu lão cùng Lý Mạn hai người vội vàng đi tới can ngăn, Lý Mạn lôi kéo Tô Ninh cau mày nói: "Tô Ninh, ngươi bình tĩnh đi, A Tuyết bởi vì nàng các đồng đội đều trúng độc, cho nên mới phải kích động như thế, tựu coi như ngươi cảm thấy nàng vũ nhục ngươi, dù sao ngươi vẫn cứ có hiềm nghi, mời bày chính thân phận của mình, không cần nói quá lời quá đáng được không?"
 
 	"Được rồi "
 
 	Lý Mạn biện hộ cho, Tô Ninh cũng chỉ đành thu hồi vàng lá, buông tay nói: "Ta không mắng có thể ồ? Vân... vân ngươi nói cái gì? Trúng độc?"
 
 	Hắn sững sờ, đưa tay nhiều lần múa máy nói: "Là loại kia cùng trong ti vi không sai biệt lắm độc? Cái gì thập hương nhuyễn cân tán á, Thất Tinh Hải Đường rồi các loại độc? Trong thực tế cũng có món đồ này?"
 
 	"Đương nhiên là có "
 
 	Lý Mạn cười khổ nói: "Chỉ bất quá bây giờ bất kể là y thuật vẫn là khoa học kỹ thuật đều tại hướng về sinh hóa phương diện đi nghiên cứu, cổ đại cây cỏ độc tính trái lại được buông xuống, không nghĩ tới Đông Doanh bên kia lại vẫn đang nghiên cứu những thứ đồ này, kết quả chúng ta dĩ nhiên là được bỏ lại "
 
 	Nàng nhìn trên giường bệnh đã khô gầy như que củi đồng đội, than thở: "Những này cũng cũng là vì bảo vệ quốc gia chúng ta cơ mật mà anh dũng chiến đấu người, nhưng chúng ta lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ từ từ chết đi cho nên, ngươi cũng đừng quá quái lạ A Tuyết "
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Luôn cảm giác sự tình tựa hồ làm phức tạp dáng vẻ, được rồi, chờ ta chữa khỏi bọn hắn sau đó các ngươi nhất định phải muốn giải thích cặn kẽ cho ta nghe!"
 
 	Được Triệu lão lôi kéo Dương Tuyết thân thể mềm mại chấn động, nước mắt Doanh Doanh đáy mắt lộ ra vẻ khiếp sợ,
 
 	Nàng cả kinh nói: "Ngươi ngươi có ý gì?"
 
 	"Liền ý đó "
 
 	Tô Ninh đi tới bên giường, nhìn xem cái kia khô gầy khuôn mặt, đáy mắt rùng mình, thầm nghĩ thật mạnh độc tính! Hoàn toàn không phải là vì giết người mà chuẩn bị, mà là hoàn toàn vì dằn vặt người
 
 	Ngón tay nhất câu, đã vê lại người bệnh mạch đập, động tác thành thạo để Triệu lão sững sờ, ngạc nhiên nói: "Tiểu huynh đệ cũng hiểu y thuật?"
 
 	Tô Ninh khiêm tốn nói: "Hiểu sơ hiểu sơ! Đối với trị bệnh cứu người không hiểu lắm, nhưng đối với độc lời nói "
 
 	Mai Nhị Tiên Sinh, hết thảy vị diện bên trong chuyên khoa nghiêm trọng nhất đại phu, nhưng cũng là tại Độc chi một đạo thượng, cùng với ngoại thương bên trên trình độ cao nhất đại phu rồi!
 
 	Nói chuyện đến độc, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hăng hái vẻ mặt, tuy rằng trong miệng nói xong khiêm tốn, nhưng trong giây lát này, khí tràng dĩ nhiên thậm chí đem Triệu lão cái này y môn môn chủ đều cho đè xuống!
 
 	Nhìn thấy hắn cái kia tự tin dáng dấp, Dương Tuyết đám người theo bản năng bấn ở hô hấp!
 
 	Mò một hồi mạch tượng, Tô Ninh trên mặt đã lộ ra vẻ hiểu rõ, nói ra: "Các ngươi khoảng thời gian này, là một mực dùng một loại nhưng trị liệu bách thương dược vật vì bọn họ kéo dài tính mạng, đúng hay không?"
 
 	Bàng quan ba người đồng thời chấn động, Triệu lão nói: "Tiểu huynh đệ mắt sáng như đuốc, xác thực, ta là dùng chúng ta y môn tương truyền nhiều năm bách thảo sinh sinh thủy vì bọn họ kéo dài tính mạng!"
 
 	"Đó là tự nhiên! Bên trong cơ thể của bọn họ lúc này tích góp rất nhiều dược thảo dược lực, copy từ Tangthuvien từ mạch tượng thượng nhìn này bách thảo sinh sinh thủy nên có Mã Tiền Tử, quyết gỗ dầu, Hồng Sâm, khổ Linh Chi, Minh hoàng cỏ cùng với Huyết Tâm Thảo "
 
 	"Này này này tiểu huynh đệ lợi hại, bất quá tay cầm mạch, dĩ nhiên liền có thể nói ra ta y môn truyền thừa nhiều năm bách thảo sinh sinh thủy bộ phận bí phương, Triệu Vô Cực bội phục!"
 
 	Triệu lão
 
 	Hoặc là nói y môn môn chủ Triệu Vô Cực, lúc này đã đầy mặt khiếp sợ vẻ mặt, bách thảo sinh sinh thủy chính là y môn truyền thừa nhiều năm chí bảo, bí phương vẫn luôn là chỉ có môn chủ một người khối nhưng có biết! Liền ngay cả kinh doanh trưởng lão đều không cho báo cho
 
 	Làm sao, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là y thuật thông thiên sao? Bất quá bắt mạch, liền có thể nói ra hắn phương pháp phối chế đến?
 
 	Dương Tuyết khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh ở cái này lần lượt từng cái cho mấy cái bệnh nhân bắt mạch, lặng lẽ lôi kéo Triệu lão ống tay áo, hỏi: "Triệu lão, hắn đoán đúng rồi?"
 
 	Triệu lão cười khổ nói: "Không phải mông hắn chỉ dùng bắt mạch liền lấy ra chúng ta bách thảo sinh sinh thủy phương pháp phối chế, người trẻ tuổi này, y thuật cao, sợ là còn muốn tại trên ta Dương đội trưởng, vận khí của ngươi thật vô cùng tốt, lúc này chộp tới cái này gian tế khả năng không có giải dược, nhưng hắn có lẽ có thể cho ngươi các đội viên chữa khỏi độc thương cũng khó nói "
 
 	Lý Mạn cả kinh nói: "Này A Tuyết, ngươi kỳ thực chính là vì đưa cho ngươi các đồng đội chữa bệnh, mới lấy ngựa chết làm ngựa sống, đem Tô Ninh cho mạnh mẽ vồ tới đúng hay không? Kỳ thực ngươi cũng biết hắn hiềm nghi kỳ thực cũng không lớn, có đúng hay không "
 
 	Dương Tuyết dại ra nói: "Đúng đấy "
 
 	Nàng đúng là không có biện pháp, mới không muốn buông tha một tia hi vọng cuối cùng
 
 	Có thể không qua tiện tay trảo một cái, dám bắt cái có thể trị bệnh y đạo thánh thủ lại đây sao?
 
 	Này đặc biệt nhiều lắm xảo?