Chương 465: Chửng cứu vợ người Diễm Phi
 
 	Bái kiến Tô tiên sinh!"
 
 	"Ai? Tô tiên sinh ... Ngài sao lại tới đây, thực sự là khách quý khách ít đến a, mau mời tiến ah!"
 
 	"Nha, ngươi không phải là cái kia rất xấu muốn lừa dối Nguyệt nhi tên vô lại sao? Ngươi tới làm cái gì? Là lại muốn tới lừa gạt Nguyệt nhi đấy sao? Chúng ta nơi này không hoan nghênh ngươi ah!"
 
 	"Tô tiên sinh, Thiên Minh nói ra vô dáng, xin lượng thứ, ta đây liền dạy dỗ hắn, đi, Thiên Minh, nhìn ngươi vẫn như thế có tinh thần, xem ra vừa vặn nói mệt mỏi quả nhiên là đang gạt ta, đi với ta sẽ đem ta vừa vặn dạy ngươi tiêu khúc thổi mười lần, một lần cũng không được thiếu."
 
 	"Ta một đại nam nhân học cái gì thổi tiêu, ta muốn học kiếm thuật!"
 
 	"Ngươi về sau cũng chỉ có thể thổi một chút tiêu ... Đi, thành thật một chút."
 
 	Nhìn xem Tuyết Nữ nhấc theo Kinh Thiên Minh lỗ tai đi xa ...
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, vốn là thật tốt nội dung vở kịch trải qua đã biết sao một Hồ Chỉnh, Kinh Thiên Minh vốn là lúc trước quỹ tích trực tiếp được chính mình cho triệt để quấy rầy, tương lai của hắn bây giờ thế nào, đúng là dù ai cũng không cách nào dự liệu.
 
 	Bất quá cái kia không có quan hệ gì với ta là được rồi ... Thân là kẻ xuyên việt, không thay đổi nội dung vở kịch, trả tên gì kẻ xuyên việt.
 
 	Mỉm cười cùng những kia cùng chính mình vẫn tính giao tình không tệ Mặc gia người trong từng cái hàn huyên.
 
 	Đặc biệt là Đạo Chích, hai người càng là nói đùa một hồi lâu, sau đó Tô Ninh mới đi tìm Cao Nguyệt.
 
 	Yến Đan đám người ẩn cư địa phương, là một chỗ khá là hẻo lánh tiểu thôn lạc bên trong, ỷ núi bàng nước, yên tĩnh an lành, nhàn nhạt khói bếp cho bình tĩnh sơn lâm mang đến một tia sinh cơ, không thể không đề Mặc gia người trong xác thực rất biết tìm địa phương.
 
 	Mà Tô Ninh tìm tới Nguyệt nhi, lại là tại một chỗ ven biển tiểu nhà lá bên trong.
 
 	Vốn là xinh xắn lanh lợi tiểu cô nương, lúc này chính co ro thành một đoàn, thật giống một con bị bỏ rơi mèo con như thế, nhìn lên làm bộ đáng thương.
 
 	Chú ý tới tiếng bước chân nặng nề ...
 
 	Người ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy Tô Ninh mặt tươi cười đi tới.
 
 	Cũng không có như cùng đi thường như thế đầy mặt vui vẻ nhào tới, mà là vẫn cứ duy trì động tác như thế, nhìn ra, người hẳn là biết rồi phụ thân của nàng quyết định.
 
 	Cho nên mới phải như thế thất lạc.
 
 	Đây đã là phụ thân của nàng lần thứ hai vứt bỏ nàng và mẫu thân của nàng rồi.
 
 	"Tại sao cha sẽ như vậy không đem ta cùng mẹ để ở trong lòng đâu này?"
 
 	Cao Nguyệt mang trên mặt thất lạc cùng âm u, lẩm bẩm nói: "Cha vẫn luôn tại bên cạnh ta, nhưng nhưng xưa nay không bại lộ thân phận của hắn theo ta quen biết nhau, nếu như không phải Dung tỷ tỷ thu nhận giúp đỡ lời của ta, chỉ sợ ta sớm liền không biết lưu lạc đến phương nào, lại là cái thế nào kết quả, nhưng hắn mặc kệ ... Bây giờ mẹ được giam cầm tại Thận Lâu, không biết chịu đựng thế nào thống khổ, mà vi nương hắn bỏ ra nhiều như vậy, hắn dĩ nhiên cũng nhẫn tâm có thể không bất kể nàng ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Cho nên nói, ngươi khả năng tìm cái giả cha."
 
 	Hắn đi tới, ngồi xổm xuống, duy trì cùng Cao Nguyệt ngang hàng độ cao, hỏi: "Cho nên nói, hiện tại cha ngươi không có ý định giúp ta rồi, như vậy mẹ ngươi, trả cứu sao?"
 
 	Cao Nguyệt than thở: "Còn thế nào cứu đâu này?"
 
 	Còn nhỏ tuổi, nhưng lúc này Cao Nguyệt, trên mặt lại đã có một tia đại nhân thần thái, xem ra quá nhiều đau khổ, làm cho nàng nhanh chóng trưởng thành lên.
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên động một cái, hơi hơi dừng một chút, vẫn là buông tha cho để Tào Tuyết Dương đến giúp đỡ ý nghĩ, tuy rằng chỉ cần mình mở miệng lời nói, người chắc chắn sẽ không từ chối yêu cầu của mình, nhưng dù sao Tuyết Dương võ công bây giờ khả năng so với mình còn muốn thoáng thua kém một bậc, làm cho nàng hỗ trợ ngăn cản Nguyệt thần tinh hồn gì gì đó, quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm.
 
 	Không được, không thể tìm nàng.
 
 	"Nếu không, chính ta đi thử một lần đi."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Này Huyễn Âm hộp báu lời nói, đối bây giờ ta tới nói, là tương đương trọng yếu, ta không có ý định sẽ trả lại cho ngươi rồi, cho nên ... Ngươi bái việc nhờ ta, nếu như ta không giúp ngươi làm lời nói, trong lòng ta không thoải mái. Có câu nói gọi thiếu nợ người một phần khoản nợ, không trả không thoải mái, đại khái chính là nói ta tâm tình bây giờ đi nha?"
 
 	Rồi lại nói, đừng nói Thận Lâu, coi như là nguy hiểm nữa gấp mười lần địa phương, có vô địch cùng đường về tại, ta không chỉ có tính mạng không lo, nói không chắc còn có thể phản doạ kẻ địch giật mình đây này.
 
 	Thử xem cũng không sao, nếu thật sự bó tay hết cách, cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Tô Ninh cẩn thận suy tư một hồi lâu, sau đó mới phát hiện, cho dù không có Yến Đan hỗ trợ, kỳ thực chính mình một người lời nói, cũng là đại hữu khả vi.
 
 	Lại kém, toàn thân trở ra không phải là cái gì nan đề.
 
 	Cao Nguyệt ánh mắt sáng lên, không nhịn được bắt được Tô Ninh cánh tay, lớn tiếng nói: "Có thật không? Đại ca ca ngươi còn nguyện ý giúp ta cứu mẫu thân? Quá tốt rồi ... Vậy nếu không ta đi giúp ngươi hấp dẫn Nguyệt Thần chú ý của các nàng  lực đi, Nguyệt Thần một mực cũng nghĩ ra được ta, hơn nữa ta cũng biết một ít Âm Dương gia công phu, nếu có ta ở đây, các nàng nhất định sẽ quên ngươi, dù sao ... Dù sao cha hiện tại một lòng đều nhào vào nông gia thượng, e sợ cũng không chiếu cố được ta người con gái này."
 
 	"Ngươi đi ... Kéo dài cái mười hơi 8 tức, có thể muốn ta làm gì?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Rồi lại nói, cứu ra mẹ ngươi lại làm cho ngươi lõm vào, đến lúc đó còn phải quay đầu lại cứu ngươi, cái này gọi là cái chuyện gì đâu này? Được rồi, ta tự nghĩ biện pháp đi."
 
 	Dẫn nàng? Làm sao mang?
 
 	Chỉ có thể gửi hy vọng vào Hồng Hậu uy năng rồi.
 
 	Sờ sờ cổ tay của mình, ở nơi đó, một khối tinh xảo, rất có công nghệ cao đặc sắc đồng hồ đeo tay chính đeo ở cổ tay, có thể thấy rõ ràng, mặt trên lập loè nhàn nhạt màu đỏ con số 【09: 50: 22 】.
 
 	Đây là vì nghe nhìn lẫn lộn, do Hồng Hậu ngụy trang mà thành đồng hồ đeo tay, đương nhiên, mặt trên trả mang theo ngày cùng khí trời âm tình, thoạt nhìn là một khối có giá trị không nhỏ thủ bề ngoài, có thể coi là là như thế này, nó vẫn là Hồng Hậu bản thể.
 
 	Cái kia vốn vòng tròn nhỏ tuy rằng cũng không tệ, nhưng dù sao mang theo không tiện, Tony thông qua thủ đoạn của mình, đem Hồng Hậu vật dẫn cho cải tạo thành dáng vẻ như thế.
 
 	Đương nhiên, hắn trả đặc biệt lặng lẽ báo cho chính mình, nói hắn đã tại chiếc đồng hồ đeo tay này thượng làm cửa sau biện pháp, dù sao lúc trước Uitron sai lầm, hắn đã biết rồi đối trí tuệ nhân tạo, nhất định muốn làm bước cuối cùng đề phòng ...
 
 	Tuy rằng Tô Ninh cảm thấy rất không có cần thiết, nhưng vẫn là rất cảm kích sự giúp đỡ của hắn, lập tức cũng liền mang theo cảm tạ nhận.
 
 	"Nói chung, ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi, chờ ta thanh tin tức tốt mang cho ngươi lại đây."
 
 	Tô Ninh cười cười, đưa thay sờ sờ Nguyệt nhi đầu nhỏ, cười nói: "Có lẽ ta trở về, không phải ta một người đâu này? Cái này ai cũng không nói chắc được ..."
 
 	"Đại ca ca, ngươi nhất định phải cẩn thận ah."
 
 	Cao Nguyệt mang theo lo lắng dặn dò.
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau một khắc, trực tiếp biến mất ở Cao Nguyệt trước mắt.
 
 	Đột nhiên biến mất cảnh tượng, thật ra khiến Cao Nguyệt bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, một đôi mắt to khả ái trợn lên tròn vo, không nghĩ tới cõi đời này, vẫn còn có thần kỳ như vậy thủ đoạn?
 
 	Vốn là cái kia thất lạc thần thái, cũng có mấy phân vẻ chờ mong, dù sao ... Thần kỳ như vậy thủ đoạn, Đại ca ca có lẽ thật sự có biện pháp thanh mẫu thân cho giải cứu ra đâu này?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh nhưng không có trực tiếp đi chỗ đó cái gọi là Thận Lâu.
 
 	Mà là xuất hiện ở trong nhà.
 
 	Nếu muốn đi, nhất định muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới được.
 
 	Kiểm tra một chút trên người Vibranium phòng hộ phục không có sơ hở, cầm lấy Uyên Hồng Kiếm, sau đó đem răng cá mập cũng cho cõng ở sau lưng, vàng lá cũng nhét vào trong túi ... Lúc này nhưng là tràng chính hí, nhất định phải nghiêm túc đối xử mới được.
 
 	Xác thực đã định chưa bất kỳ sơ hở.
 
 	Tô Ninh này mới khe khẽ thở một hơi thật dài, cầm quyền, phát ra từng trận kẽo kẹt kẽo kẹt xương cốt ma sát tiếng, lúc này, nhưng là không thể thiếu chiến đấu đây này.
 
 	Hắn từ từ trên điện thoại di động đánh ra Thận Lâu hai chữ này.
 
 	Hắn là thật sự nhất định phải đi tới một lần rồi.
 
 	Cứu vớt Đông Quân Diễm Phi, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là vì Cao Nguyệt, mặc dù có một nửa nguyên nhân của nàng, nhưng càng nhiều hơn, lại là vì ...
 
 	Huyễn Âm hộp báu, khẳng định ẩn tàng lấy chính mình chỗ không biết bí mật.
 
 	Mà bây giờ ...
 
 	Này cái gì đã là của ta.
 
 	Hiểu rõ Huyễn Âm hộp báu bí mật người, cõi đời này chỉ sợ cũng cũng chỉ có hai người, một là Đông Hoàng Thái Nhất, một ... gần ... Là Đông Quân Diễm Phi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, quả nhiên hãy tìm Đông Quân Diễm Phi càng đáng tin một ít.
 
 	Sờ sờ trong túi tiền của mình kia nho nhỏ hộp gỗ đàn hương ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin, sau đó bóng người trực tiếp được vòng xoáy đen kịt cho triệt để thôn phệ.
 
 	Lại xuất hiện.
 
 	Đã là tại một chỗ sóng xanh Thanh Thiên trong lúc đó.
 
 	Xuyên thấu qua song màn, có thể thấy rõ ràng Phong nhi gào thét, sóng biển náo động, hải âu ở trên trời bay qua, đám mây theo gió nhẹ phiêu diêu ...
 
 	Lẳng lặng thuyền lớn đứng sững ở trên biển rộng, giống như sâu đậm cắm rễ ** ** ** nơi sâu xa, mặc cho sóng biển ngập trời, đều không thể lay động hắn nửa phần.
 
 	Giống như cái kia nhẹ phẩy Phong nhi, cũng trước sau không cách nào hất ra thiếu nữ xinh đẹp trên mặt khăn che mặt như thế.
 
 	Tô Ninh lại trực tiếp khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này này chuyện này... Tuy rằng xuất hiện vị trí là tùy cơ, nhưng ... Đây cũng quá đúng dịp chứ?