"Nhị Lang Thần phát động rồi, là một cái khác ngươi tiến cử."

	Tô Ninh mang trên mặt chút dạt dào vẻ mặt, đang ở Nam Hải, lại toàn bộ hành trình quan tâm chiến trường ... Thậm chí, nhìn thấy Tôn Ngộ Không hung tính dâng lên, đem những thiên binh thiên tướng kia nhóm đánh chật vật chạy trốn, hắn còn có thể thỉnh thoảng uống vài tiếng màu.

	Ngăn ngắn thời gian mấy năm ah, dĩ nhiên cũng làm tu luyện đến mức độ này, thậm chí đối mặt những tu luyện kia lên tới hàng ngàn hàng vạn năm thiên binh thiên tướng, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Thường xuyên nghe người ta nói Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Đình nhưng thật ra là có người nhường gì gì đó, nhưng bây giờ nhìn lại, cao thủ chân chính có lẽ còn chưa từng ra tay, dù sao bọn hắn ỷ vào thân phận mình, kiêng kỵ bộ mặt, một cái nữa lo lắng lật thuyền trong mương, tự nhiên yêu quý Vũ Dực vô cùng!

	Nhưng tối thiểu xuất động những người này, như hai mươi tám Tinh túc, Cửu Diệu Tinh quân đám người, là thật sự đã dùng ra công phu thật.

	Hết cách rồi, nhiều người như vậy liên thủ trả không bắt được một cái con khỉ, trên trời đình thượng bộ mặt sớm cũng đã mất hết, thời điểm như thế này còn nghĩ đến nhường? Quả thực là hận không thể thanh toàn bộ sức mạnh đều cho xuất ra ... Đáng tiếc, cũng không có gì trứng dùng.

	Tôn Ngộ Không tu vi mạnh mẽ, bắt nguồn từ thiên địa linh thạch thu nạp không biết ngàn tỉ năm năm tháng Nhật Nguyệt Tinh Hoa, cho dù là bị động thu nạp, hiệu suất thật chậm, lại không chịu nổi tự Thiên Địa Hồng Mông mở ra thời gian liền tồn tại cái kia trải qua nhiều năm tuế nguyệt!

	Lại tăng thêm Tiên đan cùng Bàn Đào, cho dù ăn ít hơn nữa, nhưng vấn đề là Tôn Ngộ Không năm đó ăn Bàn Đào, cực độ xa xỉ, rất nhiều Đào Tử đều là ăn một miếng liền nhổ ra, mặc dù nói là ăn hết một Sonoko Đào Tử, nhưng trên thực tế, chân chính tiến vào cái bụng, có thể ngay cả một phần mười đều không có, liên đới Tiên đan cũng là, ăn mất ...

	Nhưng hôm nay, muốn lấy ra hơn nửa cùng sáu vị huynh trưởng chia sẻ, Tôn Ngộ Không lúc này ăn được kêu là một cái cẩn thận chăm chú, hầu như liền hạch đều không buông tha ... Bởi vậy, tuy rằng tỉnh ra rất nhiều Bàn Đào Tiên đan, nhưng trên thực tế, chân chính tiến vào bụng hắn số lượng, trái lại so với trước kia trả nhiều hơn không ít.

	Nhiều như vậy Pháp lực lắng đọng, từ lâu để Tôn Ngộ Không thành tựu hồn nhiên một khối, không sợ bất kỳ binh đao gia thân, cái này cũng là hắn đối mặt rất nhiều thiên binh thiên tướng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào nguyên nhân vị trí.

	Không cần phòng ngự ... Chỉ cần đem hết thảy lực chú ý đi công kích kẻ địch.

	Như vậy đánh không bị thương hủy không được kẻ địch, yếu ứng đối ra sao?

	Cũng chính bởi vì như thế, Tôn Ngộ Không càng chiến càng hăng, dĩ nhiên trái lại đem mười vạn thiên binh thiên tướng áp chế ...

	Mà Thiên Đình hiển nhiên cũng không phải ăn chay, mắt thấy lại đánh như vậy đi xuống, cũng căn bản không bắt được Tôn Ngộ Không.

	Quan Âm Bồ Tát tiến cử, điều Quán Giang Khẩu Nhị Lang Thần đến.

	Nhị Lang Thần, trong truyền thuyết Ngọc Đế cháu ngoại trai ... Năm đó ở trong Phong Thần chi chiến,

	Liền rực rỡ hào quang, là chỉ có mấy cái nhục thân thành thánh Tiên Nhân một trong, mà trải qua Quán Giang Khẩu cái này vô số năm tiềm tu, hắn lúc này, Pháp lực mạnh, e sợ thậm chí so với trong truyền thuyết Thập Nhị Kim Tiên, cũng phải chỉ có hơn chớ không kém rồi.

	Mắt thấy Nhị Lang Thần cùng Tôn Ngộ Không ở trên trời đại chiến, bốn phía vô số thiên binh thiên tướng vây nhốt, không cho Tôn Ngộ Không chạy thoát, Mai Sơn Lục Quái ở bên trợ trận, Hao Thiên Khuyển nước miếng dữ tợn, bất cứ lúc nào đều phải nhào tới cắn xé ...

	Như vậy chồng chất nước chảy không lọt vây nhốt.

	Tôn Ngộ Không không chút nào bỏ chạy ý nghĩ đều không có, chỉ là phấn khởi Thiên Quân Bổng, đối mặt Nhị Lang Thần tam tiêm lưỡng nhận thương cũng tia không thối lui chút nào, trái lại uy thế hừng hực ... Hai người đánh chính là được kêu là một cái đất trời tối tăm.

	"Cái con khỉ này xem ra là vượt xa người thường phát huy, dĩ nhiên có thể đè lên Nhị Lang Thần đánh."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Theo ta được biết, lúc trước chiến đấu, Tôn Ngộ Không nhưng là rơi vào tuyệt đối phía dưới, bị áp chế khổ không thể tả, xem ra, liền coi như chúng ta hết sức duy trì cái gọi là nội dung vở kịch, nhưng đến cùng vẫn có sửa đổi rất nhỏ ... A, cũng may đối đại cục cũng không có ảnh hưởng gì."

	"Ngộ Không cũng là cuống lên ah."

	Quan Âm mang trên mặt chút đau lòng vẻ mặt, nhìn xem Tôn Ngộ Không ở nơi đó liều mạng mà chiến, rõ ràng dĩ nhiên khó địch nổi, nhưng cũng vẫn cứ cố chấp không lùi ... Cùng lúc trước cái kia bướng bỉnh nhảy ra hắn, quả thực như là hai người bình thường.

	Trước đó được đến lượng lớn Bàn Đào cùng Tiên đan vui sướng, cũng đều diệt hết rồi, chuyển thành vui mừng, nhẹ giọng nói: "Cảm giác ... Hắn thật giống trong nháy mắt lớn rồi, biết có một số việc, không phải trốn liền có thể giải quyết vấn đề."

	"Đúng đấy ... Bất quá ta ngược lại là có một vấn đề."

	Tô Ninh hỏi: "Lại nói, ngươi tại sao phải cùng Ngọc Đế tiến cử Nhị Lang Thần đâu này? Nhị Lang Thần cùng ngươi nên không có quan hệ gì chứ?"

	Quan Âm Bồ Tát nghe vậy, chuyện đương nhiên nói: "Cái này ... Không có gì đặc biệt ý tứ ah, chính là vì buồn nôn một cái Ngọc Đế mà thôi, dù sao bọn hắn cậu cháu không hợp, Tam Giới tất cả mọi người biết, có vấn đề gì sao?"

	Tô Ninh: ".............................."

	Xuyên thấu qua Quan Âm pháp thuật, nhìn lên bầu trời bên trong đạo kia Tĩnh Tĩnh đứng sừng sững bóng hình xinh đẹp, mặt phấn mỉm cười, đôi mắt sáng rực rỡ, ai có thể tưởng tượng đến cái này nhìn lên một mặt an lành nữ nhân, trong đầu đến cùng tại chuyển cái gì bẩn thỉu ý nghĩ?

	"Không ... Không có vấn đề gì."

	Tô Ninh trong nháy mắt hiểu Quan Âm dụng tâm hiểm ác.

	Ngọc Đế chưa chắc sẽ đem Tôn Ngộ Không để ở trong mắt, Tôn Ngộ Không bản lĩnh mạnh hơn, cũng đừng hòng đánh vào Lăng Tiêu Bảo Điện, nhưng nếu muốn bắt lấy hắn, trừ phi như là Thái Ất Chân Nhân, hoặc là Xích Cước đại tiên đám người ra tay, bằng không cũng khó!

	Nhưng những lão gia hỏa này từng cái bo bo giữ mình, trừ phi cái kia đầu khỉ thật sự đánh vào Lăng Tiêu Bảo Điện, bằng không, muốn chỉ nhìn bọn họ ra tay ... Những này thi món ăn chay vị gia hỏa ah.

	Làm sao lùng bắt hắn duy trì Thiên Đình uy nghiêm ...

	Đoán chừng Ngọc Đế cũng đau đầu, cũng không thể hắn tự mình mình trần ra trận chứ?

	Lúc này, Quan Âm một mực tiến cử Nhị Lang Thần.

	Bất kể là xem ở Quan Âm trên mặt, vẫn là không được đã lựa chọn ... Ngọc Đế đều không quá nhiều cơ hội lựa chọn rồi.

	"Hơn nữa cũng coi như là cho Ngộ Không tăng thêm một chút phân lượng đi, dù sao Nhị Lang Thần bản lĩnh mạnh hơn, như đơn đả độc đấu, e sợ vẫn đúng là không bắt được Ngộ Không đến."

	Quan Âm cười khe khẽ cười, nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, Goku pháp thuật cùng thần thông tuy rằng đều là ngã phật giáo, nhưng rất nhiều hắn chỗ không hiểu, nhưng cũng là ta truyền thụ, đó là ta trên thực tế đồ đệ ..."

	"Dạ dạ dạ, được đồ đệ đuổi chạy loạn sư phụ, liền Bình Nhi đều bởi vì cái này phá huỷ,   đúng là rất lợi hại rồi."

	Quan Âm nghe vậy, nước mắt lại mau xuống đây rồi, nâng của mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, nức nở nói: "Đáng hận, ta nào có biết hắn dĩ nhiên tìm cho ta phiền toái lớn như vậy, của ta Bình Nhi, coi như là bình hoa, ta cũng muốn lợi hại một chút bình hoa ah, dựa vào điểm này, quan hắn 500 năm, không có chút nào quá đáng ... Của ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, năm ngàn năm cũng chưa chắc có thể khôi phục nguyên khí ... Ô ..."

	"Cái này ... Là rất quá đáng ah."

	Tô Ninh vuốt chính mình trong nhẫn chứa đồ cái kia Pháp lực tràn trề, vượt xa Quan Âm trong tay Bình Nhi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, lập tức cấp tốc biến mất.

	Nói sang chuyện khác: "Xem, một cái khác ngươi thật giống như muốn xuất thủ rồi, giống như là muốn dùng chiếc lọ nện hắn ... A, Thái Thượng Lão Quân ngăn trở, xem ra là hắn muốn xuất thủ, Kim Cương Trạc sao? A, vật này nhưng là một không được bảo bối ah."

	Quan Âm lại ánh mắt sáng lên, nói: "Ta có biện pháp rồi, Tô đạo hữu, chúng ta đi đánh cướp một cái khác ta đi, thanh trong tay nàng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đi gấp qua thế nào?"

	Tô Ninh: "................................."