Chương 157: Đào bảo vật năng lượng nguyên? 
 
 	Tô Ninh nhìn thấy gì?
 
 	Trên điện thoại di động dĩ nhiên phát tới một cái Alibaba tin tức, không phải tới từ ở khách hàng tin tức, mà là trực tiếp tới từ ở Tô Ninh đào bảo vật thương tin tức!
 
 	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? ! 】
 
 	Năng lượng nguyên?
 
 	Cái gì năng lượng nguyên?
 
 	Tô Ninh lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem khối ngọc bội này cho nhận lời xuống!
 
 	Sau đó hô hấp lập tức trở nên dồn dập!
 
 	Đã biết có thể qua lại vô số vị diện năng lực phải là từ một khối trên ngọc thạch có được, nhưng hiện tại lại đang một khối khác trên ngọc thạch đo lường đã đến năng lượng nguyên!
 
 	Có ý gì?
 
 	Chẳng lẽ mình đào bảo vật, không chỉ là thu được khen ngợi tinh số có thể thăng cấp, thu thập ngọc thạch cũng có thể khiến nó tiến hóa sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, Tô Ninh thật đúng là thiên đầu vạn tự, nơi nào trả quan tâm được nhiệm vụ của mình!
 
 	Bên tai mơ mơ hồ hồ nghe được tựa hồ có người bắt chuyện chính mình!
 
 	"Tô thiếu hiệp? Tô thiếu hiệp? !"
 
 	"À? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, lúc này mới đã tỉnh hồn lại, nhìn thấy Cốc Chi Lam trên mặt mang theo tìm tòi nghiên cứu nhìn mình, hắn mỉm cười nói: "Chỉ là đang nghĩ nên mua những thứ gì mà thôi! Những này gạo và mì trả đủ ăn mấy ngày, vậy ta qua chút thời gian trở lại!"
 
 	"Ừm, trên đường cẩn thận!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, chính mình một nhiệm vụ tựa hồ muốn cùng Vô Nhai Tử nhiệm vụ một dạng được kéo cực dài ...
 
 	Bất quá cũng còn tốt, vừa vặn cho rằng chính mình tu luyện nội công rồi!
 
 	Ngay sau đó cũng không giấu giếm nữa Cốc Chi Lam, cười nói: "Cốc cô nương, Kỳ đạo trưởng, cáo từ! ! !"
 
 	Nói xong, tay trên điện thoại di động điểm mấy cái, sau một khắc, hắn đã tại Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam trước mặt trực tiếp biến mất!
 
 	Cốc Chi Lam nhất thời kinh hãi, cả kinh nói: "Hắn hắn hắn hắn ... Hắn làm sao không thấy?"
 
 	Kỳ Tiến than thở: "Vị này Tô thiếu hiệp, khả năng cũng không phải người phàm tục!"
 
 	"Ngươi thế nào biết?"
 
 	Kỳ Tiến than thở: "Ngày đó ta tại phía đông nơi đóng quân nhìn thấy ngươi, tóc trắng đầy đầu làm người thương tiếc, trong lòng không tự chủ đau lòng như cắt, lúc đó chỉ cảm thấy như có thể trị hết ngươi tóc bạc, chính là tan xương nát thịt cũng cam tâm tình nguyện! Không biết cũng không lâu lắm, này Tô Ninh liền xuất hiện, ta trước đó lo lắng an nguy của ngươi, từng ngăn cản với hắn! Nhưng hắn lại nói hắn là bởi vì trong lòng ta đau đớn mà đến! Nói phải giúp ta chữa khỏi tóc của ngươi ..."
 
 	Hắn cười khổ nói: "Ta vốn không tin, nhưng người này vô tung vô ảnh, lại có thể tìm tới chúng ta tìm kiếm không được đồ vật ... Lại là không phải do ta không tin! Mà những gì hắn làm, rồi lại để cho ta không thể không tin tưởng."
 
 	"Là ... Sao?"
 
 	Cốc Chi Lam sắc mặt không hiểu nhu hòa xuống!
 
 	Nàng không nói gì, chỉ là nhìn xem Tô Ninh bóng lưng rời đi ...
 
 	Phiền muộn thở dài!
 
 	Kỳ Tiến cũng không nói gì, có thể canh giữ ở Cốc Chi Lam bên người, đã để hắn cực kỳ thỏa mãn ... Tha thứ hay không, mấy năm trước hắn trả làm đẹp như vậy mộng, nhưng kinh năm qua đi, vô số lần nửa đêm tỉnh mộng, hắn đã không còn dám đi hy vọng xa vời!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh thân ảnh  đã trực tiếp xuất hiện ở hiện thế!
 
 	Vẫn là ở trong phòng khách!
 
 	Trước tiên cởi bỏ trên người đã rách nát cổ trang, đổi lại hiện đại quần áo! Sau đó tùy tiện rửa mặt, đem máu đen trên mặt rửa đi ...
 
 	Lúc này mới ngồi xuống trên ghế xô pha, quan sát trên điện thoại di động tin tức! Sau đó liếc mắt nhìn ngọc bội trong tay.
 
 	Ngọc bội kia cùng khối này giao cho năng lực của mình ngọc thạch lớn lên hoàn toàn khác nhau!
 
 	Nhưng nó là năng lượng nguyên?
 
 	Là vì khối ngọc bội này cùng khối này ngọc thạch là đồng dạng chất liệu sao? Hay là nói nó bên trong có ngọc thạch cần năng lượng?
 
 	Không biết ...
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chỉ cảm giác tựa hồ lại muốn đào móc ra bản thân đào bảo vật năng lực mới rồi!
 
 	Không chút do dự tại phải chăng hấp thu thượng lựa chọn là!
 
 	Sau một khắc!
 
 	Ngọc trong tay thạch biến mất không còn tăm hơi tung tích!
 
 	Mà trên điện thoại di động, đã trực tiếp nhiều hơn vài hàng tin tức!
 
 	【 hiện nay Đào Bảo Hội viên đẳng cấp LV2(14/ 49 )! 】
 
 	【 nguồn năng lượng đã hấp thu! Mời lựa chọn cường hóa tuyển hạng! 】
 
 	【A: Tăng lên hội viên đẳng cấp,
 
 	Sau khi tăng lên Đào Bảo Hội viên đẳng cấp vì LV2(31/ 49 )! 】
 
 	【B: Dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua tỉ suất đem chuyển đổi vì 4 so với 1! PS: Tại dị vị diện lúc, kí chủ sinh trưởng tiến trình sẽ bị đình chỉ! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【C: Tiến vào dị vị diện, mỗi giờ khấu trừ 0. 2 5 điểm vị diện giá trị! ! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【D: Có thể đem dị vị diện vật còn sống mang tới hiện thế đến! Dị vị diện người đang hiện thế lúc, mỗi giờ khấu trừ 0. 2 5 điểm vị diện giá trị! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh!
 
 	Này cái gọi là năng lượng nguyên, đánh ví như, ngược lại là so sánh tương tự với mỗ QQ trò chơi đẩy ra Bá Vương người phóng khoáng lạc quan khế ước, có thể để cho ngươi sớm trải nghiệm thăng cấp sau một cái nào đó hạng công năng! Chỉ bất quá nó nhiều hơn một cái công năng, liền là thế nào ngươi không muốn trải nghiệm lời nói, còn có thể chuyển hóa thành EXP!
 
 	Hơn nữa cho EXP có thể không thấp!
 
 	Trọn vẹn 15 điểm khen ngợi tinh số, thế nhưng chính mình ba cái vị diện đơn đặt hàng toàn bộ Viên mãn hoàn thành đánh giá rồi!
 
 	Vậy ta đến cùng cường hóa người nào đâu này?
 
 	Tô Ninh rơi vào trầm tư!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, diệt trừ A tăng lên EXP ở ngoài, B, C, D tuyển hạng đối với mình tác dụng đều cực kì trọng yếu!
 
 	4-1 thời gian tỉ suất, mỗi giờ 0. 25 vị diện đáng giá khấu trừ, cũng có thể để tự sự tổn thất của mình giảm mạnh!
 
 	Mà D tuyển hạng tuy rằng nhìn như vô bổ, nhưng mỗ chút thời gian ngược lại sẽ phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng!
 
 	Tốt so với mình nhiệm vụ thứ nhất thời điểm, nếu như có thể đem Lý Tầm Hoan mang đến hiện thế vị diện lời nói, dựa vào tố chất thân thể của hắn, thêm vào một ít hiện đại khoa học kỹ thuật, đạt được ngũ tinh khen ngợi không là vấn đề chứ?
 
 	Vậy rốt cuộc lựa chọn người nào đâu này?
 
 	Tô Ninh cau mày nghĩ một hồi, nhưng sau phát hiện, copy từ Tangthuvien  cmn, cái nào ta đều rất muốn phải làm sao?
 
 	Ta có lựa chọn sợ hãi chứng làm sao bây giờ?
 
 	Cuối cùng, nghĩ đi nghĩ lại, do dự lại do dự, củ kết trọn vẹn một hai giờ, hắn chỉ có thể vẻ mặt đau khổ lựa chọn A!
 
 	Hết cách rồi, cái nào đều muốn, vậy thì nhanh lên thăng cấp đi! Lên tới LV3 liền OK rồi!
 
 	Ba cái vị diện nhiệm vụ, tối thiểu cũng được bản thân hơn ba tháng nỗ lực, không thuận lợi có thể phải một năm nửa năm cũng nói không chừng đấy chứ!
 
 	Thở dài một cái, nhìn xem chính mình hội viên đẳng cấp cấp tốc do 14/ 49 biến thành 31/ 49!
 
 	Cũng không có gì những khác cảm giác, nhưng cứ như vậy một lúc, khen ngợi của hắn tinh số đã có thêm trọn vẹn mười năm sao!
 
 	Như vậy sau này mình nhiệm vụ liền có hơn một cái!
 
 	Đi vị diện khác thời điểm, nghĩ biện pháp sưu tầm loại ngọc này bội ...
 
 	Nhưng đến cùng Kỳ Tiến cho mình khối ngọc bội này, có những gì đặc biệt địa phương, cho tới có thể được của mình đào bảo vật coi như năng lượng nguyên hấp thu đâu này?
 
 	Hiện nay chứng cứ quá ít, không có cách nào suy đoán ra cái gì!
 
 	Bất quá trước tiên có thể tại hiện thế nhìn một chút nói!
 
 	Vừa vặn đi bán kim thời điểm như ý liền có thể tại tiệm vàng bên trong nhìn xem ngọc, nếu như lại có thể hấp thu hai khối lời nói, như vậy chính mình chẳng phải là trực tiếp là có thể thăng cấp trở thành LV3?
 
 	Tô Ninh trong lòng chủ ý đánh chính là Mỹ Mỹ cộc!
 
 	Điên điên trong tay mình túi tiền, bên trong xác thực đều là một ít tiểu Kim thỏi, gộp lại ước chừng nặng một cân có thừa dáng vẻ!
 
 	Bán đi lời nói, lại phải mười hết mấy vạn!
 
 	Bất quá tiền này hắn nhưng không có ý định tham ô, giữ lại cho những kia dân chúng mua đồ ăn đi! Dù sao lúc này, nhìn ra lại là cái lề mề đại công trình rồi!