Chương 13: Ngươi liền nói cho ta hắn đã chết đi ta gánh vác được
 
 	Tô Ninh sở dĩ nguyện ý vì Lý Tầm Hoan trả giá nhiều như vậy, tự nhiên đều là Tiền kỳ tập trung vào vì Tiểu Lý Phi Đao, hắn cũng là liều mạng!
 
 	Chỉ là tung nhưng đã có chuẩn bị tâm tư, hắn cũng không nghĩ ra, này cái gọi là tập trung vào, dĩ nhiên hội khuếch đại như vậy!
 
 	Ngăn ngắn thời gian một tháng, bỏ ra trọn vẹn 20 ngàn Nhuyễn Muội Tệ hi sinh, các thức đồ bổ phảng phất không cần tiền vậy đưa đi Lý Viên, vị diện giá trị càng là tại thời gian một tháng bên trong tiêu hao hơn bốn mươi điểm,  nhưng thủy chung không có cách nào đạt đến kết quả hắn muốn!
 
 	Xác thực!
 
 	Lý Tầm Hoan dùng dược vật hiệu quả ngoài ý liệu được!
 
 	Ngày thứ nhất liền từ lúc trước ho khan trùng biến thành có thể vung vẩy đao kiếm đại hiệp!
 
 	Sau bảy ngày
 
 	Đã có thể chạy có thể nhảy, cả ngày cũng là chỉ ho khan như vậy vài lần.
 
 	Nhưng dược vật thần kỳ hiệu quả lại liền như vậy đình chỉ!
 
 	Hiệu quả tốt như vậy, Tô Ninh nghĩ, làm sao không cũng phải nhường Lý Tầm Hoan khôi phục lại mười mấy năm trước không được bệnh phổi thời điểm khỏe mạnh tình huống?
 
 	Nhưng sau trọn vẹn quá rồi một tháng, phảng phất là thích ứng đến từ chính hiện thế đặc hiệu thuốc bình thường Tô Ninh bỏ ra nhiều như vậy Nhuyễn Muội Tệ, thịt cá cho hắn bù mắt thấy nổi tiếng lâu đời Tiểu Lý Thám Hoa phát phúc một vòng, nhưng hiệu quả lại
 
 	Lấy tay từ Lý Tầm Hoan mạch đập thượng buông ra, tại Tô Ninh cùng Tôn Tiểu Hồng cái kia ánh mắt ân cần trong, Mai Nhị lắc đầu, than thở: "Tuy nhiên đã tốt hơn rất nhiều, nhưng cuối cùng này một cái bệnh tia làm thế nào cũng rút không xong rồi, cũng được, qua doanh thì thiệt thòi, mọi việc chung quy không thể làm đến tận thiện tận mỹ, Lý Thám Hoa, ngày sau ngươi phải chú ý, không nên lại kịch liệt theo người động thủ, lại tá lấy Tô tiểu huynh đệ cái kia thần kỳ dược vật, nghĩ đến nên là có thể làm được vĩnh viễn không tái phát!"
 
 	Hắn cùng Lý Tầm Hoan căn dặn lên ngày sau sinh hoạt hàng ngày nhất định chú ý hạng mục công việc!
 
 	Mà Tôn Tiểu Hồng nghe vậy, nhất thời mừng đến phát khóc! ! !
 
 	Rõ ràng một tháng trước, đại ca của mình đã hầu như bệnh đến giai đoạn cuối, không nghĩ tới ngăn ngắn thời gian một tháng, đại ca càng nhưng đã có thể vĩnh bất tái phạm vào?
 
 	Không theo người động thủ, đại ca cần theo người động thủ sao? Một thanh phi đao bây giờ trong chốn võ lâm ai dám trêu chọc?
 
 	Nói cách khác hai người bọn họ, thật sự có thể trường tương tư thủ rồi! ! !
 
 	Đưa tay kéo Tô Ninh thủ, Tôn Tiểu Hồng vui vẻ nói: "Cám ơn ngươi, Tô huynh đệ, ngươi cứu ta mệnh, thiên ngôn vạn ngữ, cũng không báo đáp được ngươi đối với ơn cứu mệnh của ta! Thật sự cám ơn ngươi "
 
 	Tô Ninh sắc mặt lại khó coi!
 
 	Một cái bệnh tia trước sau rút không đi.
 
 	Tiếp tục như vậy, của ta ngũ tinh khen ngợi đâu này?
 
 	Là bởi vì sao?
 
 	"Không được!"
 
 	Một cái tránh thoát Tôn Tiểu Hồng thủ, Tô Ninh lớn tiếng nói: "Không được, ta trở lại hiện đại hỏi một chút khẳng định còn có phương pháp khác!"
 
 	Nói xong, trực tiếp móc ra điện thoại, không chút do dự ấn vào hiện thế!
 
 	Tô Ninh trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	Lý Tầm Hoan khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bệnh tình có thể chữa trị đến cái trình độ này, bất kể là hắn vẫn là Tôn Tiểu Hồng, cũng đã lựa chọn tiếp thu, chỉ là chẳng biết vì sao, lấy tư cách bán thuốc Tô Ninh nhưng thủy chung không thỏa mãn
 
 	Khinh khẽ thở dài một tiếng, "Vị này Tô tiểu huynh đệ thật đúng là theo đuổi hoàn mỹ ah "
 
 	Mai Nhị vuốt râu cười ha ha, "Ta xem ngược lại không hẳn vậy!"
 
 	Lý Tầm Hoan kỳ quái nghiêng đầu, nghi ngờ nói: "Xin lắng tai nghe!"
 
 	Mai Nhị cười không nói
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cũng đã vội vã không nhịn nổi, tuy rằng không biết đơn đặt hàng là như thế nào kết thúc, nhưng ai biết phải hay không kí chủ hài lòng một khắc đó liền kết thúc đâu này? Chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian, có lẽ còn có bên phương pháp xử lý
 
 	Cưỡi lên của mình chim nhỏ xe điện, thẳng đến bệnh viện!
 
 	Mà lúc này bệnh viện, Triệu Tuyết Linh đang tại tha thiết cho một bệnh nhân bắt mạch, đồng thời thấp giọng hỏi thăm bệnh tình!
 
 	Ở phía sau, còn xếp rất nhiều người bệnh rất rõ ràng, đối với rất nhiều người tới nói, lão tổ tông vọng, văn, vấn, thiết mới thật sự là chữa bệnh Thần Phương, mà tiểu cô nương này tuy rằng trẻ chút, nhưng chỉ cần tay cầm mạch liền biết ngươi bị bệnh gì,
 
 	Có thể thấy được là có bản lãnh thật sự!
 
 	Rất nhiều bệnh nhân đều là mộ danh mà đến, muốn gặp thấy này cái gọi là mỹ nữ tiểu thần y!
 
 	Tô Ninh chen chen nhốn nháo vọt tới phía trước nhất, mà những bệnh nhân khác thấy hắn hoảng loạn dáng dấp, thầm nghĩ lẽ nào người nhà của hắn không thôi đâu bệnh nặng? Cũng là đều không ngăn cản
 
 	Hắn cứ như vậy thuận thuận lợi lợi vọt tới Triệu Tuyết Linh bên người!
 
 	Mà nhìn thấy Tô Ninh một mặt kinh hoảng xông lại, Triệu Tuyết Linh trả cho rằng hắn là tìm đến mảnh vụn, theo bản năng đứng lên, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không phải nói, ăn người chết đừng tới tìm ta sao? !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Một câu nói nện lên ngàn cơn sóng!
 
 	Tô Ninh ở nơi đó không kịp thở thở dốc, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới nói chuyện, chỉ là khoát tay áo một cái
 
 	Nhưng dáng dấp kia tại những bệnh nhân khác trong mắt xem ra, rõ ràng chính là đau lòng quá độ, không biết nên nói những gì.
 
 	Đang bị Triệu Tuyết Linh bắt mạch bệnh người khuôn mặt lộ ra cười gượng, làm ho khan vài tiếng, "Thầy thuốc kia, ta đột nhiên nhớ tới trong nhà chăn còn không thu đây, ta phải trở về thu chăn "
 
 	Nói xong, thận trọng đem mình tay từ trên bàn thu hồi lại, bước chân thật nhanh đi ra ngoài chạy đi, phảng phất chậm nửa phần, sẽ bị mạnh mẽ tóm lại xem bệnh tựa như!
 
 	Mà trước đó vây tràn đầy bệnh nhân đội ngũ, cũng trong nháy mắt giải tán lập tức!
 
 	Đây chính là nói ra ăn tử biệt tìm loại người như hắn lời nói y sinh người như thế, loại này Y Đức, có thể tìm nàng xem bệnh sao?
 
 	Bất quá lúc này Triệu Tuyết Linh cũng bất chấp gì khác người, mang trên mặt kinh hoảng biểu lộ, tận lực trốn Tô Ninh xa một chút, hét lớn: "Ta không phải nói, khiến hắn tự mình đến, ngươi nhất định muốn cho ta trực tiếp kê đơn thuốc, ta cho ngươi biết, điện thoại di động ta bên trong trả tồn lấy trước đó lời của ngươi nói đây, ngươi lừa bịp không được ta!"
 
 	Lời nói này được kêu là một cái chột dạ, copy từ Tangthuvien đáng ghét ngày hôm qua tắm rửa thời điểm không cẩn thận điện thoại rớt bể, hôm nay vừa vặn thay đổi cái mới tới, gia hỏa này phải hay không một mực tại theo dõi chính mình nha?
 
 	Ở trong mắt Triệu Tuyết Linh, Tô Ninh cả người đều biến phá lệ nham hiểm lên!
 
 	Mà Tô Ninh thật dài ra mấy hơi thở, lúc này mới khoát tay nói: "Đại ca ta không có chuyện gì hắn uống thuốc ăn xong "
 
 	"Cái gì? Nhanh như vậy liền ăn xong?"
 
 	Triệu Tuyết Linh một mặt không tin, "Ngươi còn không bằng nói hắn đã chết đây! Nói đi, không có chuyện gì, ta gánh vác được!"
 
 	"Ta không sao lừa ngươi làm cái gì, thật ăn xong "
 
 	Tô Ninh đem Lý Tầm Hoan sau khi dùng thuốc rất nhiều phản ứng đều nhất nhất nói ra!
 
 	Triệu Tuyết Linh càng là khuôn mặt ngươi tại trêu chọc ta, "Làm sao có khả năng, chính là phổ thông đặc hiệu thuốc mà thôi, làm sao có khả năng một ngày liền có thể xuống giường ta cho ngươi biết, liền đại ca ngươi tình huống, phổi đều nhanh mặc động rồi, lại tăng thêm bệnh phổi vốn là cái dễ dàng nhiều lần bệnh, theo ta thấy, hắn ăn cái một năm nửa năm hẳn có thể có hiệu quả, nhưng muốn cùng trước kia như thế hoàn toàn tốt lên là không có khả năng lắm rồi."
 
 	"Cho nên ta mới muốn hỏi ngươi một chút, tại sao rõ ràng trước đó hiệu quả tốt như vậy, lại lại đột nhiên không được? Còn kém cuối cùng ném đi làm mất đi "
 
 	Tô Ninh làm hình tượng so sánh cái móng tay cho nàng xem!
 
 	Triệu Tuyết Linh giật mình, "Điều này sao có thể đại ca ngươi hiện tại thật sự đã sắp được rồi?"
 
 	"Đương nhiên! Hắn chết thật ta có thể với ngươi này thái độ sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh kỳ quái lầm bầm, "Lẽ nào hắn cùng những người khác có những gì không giống với địa phương sao? Hiệu quả lại lốt như vậy "
 
 	Tô Ninh cũng thầm nói: "Chẳng lẽ là bởi vì hắn luyện qua nội công nguyên nhân?"