Chương 405: Mang theo Iron Man đi dị giới
 
 	"Tony ta trước đó tìm ngươi giúp một tay sự tình, ngươi làm thế nào rồi?"
 
 	Thấu quá điện thoại di động liên tiếp, Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp xuất hiện ở Tony trong phòng thí nghiệm, chuyện này đối với người thường căn bản không cho phép tiến vào địa phương, bây giờ đối Tô Ninh mà nói, lại là gần như không đề phòng rồi, thậm chí Tô Ninh đặc biệt sẽ xuất hiện địa điểm tiêu tốn vị diện giá trị chuyển ở nơi này, Tony cũng không có bất kỳ ý kiến.
 
 	"E sợ còn thiếu chút nữa sức lực "
 
 	Tony sắc mặt nghiêm túc nhìn xem cái kia trong suốt trong thùng gần như ngọn lửa màu vàng óng, nói ra: "Ta đã thanh hỏa diễm nhiệt độ tăng lên tới Thái Dương tầng ngoài nhiệt độ rồi, nhưng Adamantium kim loại thực sự quá cứng rắn, hiện nay mới vừa vặn chỉ có một chút dấu hiệu hòa tan, e sợ còn cần một đoạn thời gian không ngắn nữa bất quá ngươi thanh này Uyên Hồng lời nói, ngược lại là đã không còn."
 
 	Nói xong, hắn trả lại Tô Ninh chỉ vào một bãi chất lỏng kim loại nói: "Đây chính là của ngươi cái kia nửa thanh Uyên Hồng, tuy rằng độ cứng xa kém xa cùng Adamantium kim loại so với, nhưng liền chất liệu lời nói vẫn là có thể hoàn mỹ hòa vào nhau, có vật này, ta chắc chắn sáng tạo ra một cái không kém hơn Rogers tấm khiên binh khí."
 
 	..................
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Đừng dọa ta a, ta còn tưởng rằng ngươi căn bản không giúp ta làm đây, ngươi phải biết ta hỏi không phải cái này, ta muốn hỏi, là Antman vấn đề thế nào rồi? Ta khả năng yêu cầu lập tức mang Antman đi một vị diện khác, ta người bệnh nhân kia không chịu nổi."
 
 	Tony ánh mắt nhất thời sáng, vui vẻ nói: "Đương nhiên có thể, con kiến người đã bị ta mượn đã tới, bất cứ lúc nào có thể dẫn hắn đi, thế nhưng hắn một người, e sợ thực thi không tới, ngươi phải biết nếu như ngươi là để Antman tiến vào một người trong cơ thể lời nói, chỉ sợ ta yêu cầu mang cho ngươi một ít thiết bị gì gì đó, do ngươi tại bên ngoài cơ thể giám sát, đồng thời bất cứ lúc nào cùng trong cơ thể Antman giữ liên lạc, nếu không nghĩ sai rồi địa phương, bằng hữu của ngươi chết nhưng là không minh bạch rồi, đúng rồi, ngươi nên hội thao tung ta mới nhất nghiên cứu thân thể tế bào trinh sát nghi chứ?"
 
 	"Ngươi không cảm thấy ngươi hỏi người ngu ngốc vấn đề sao?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Cho nên ngươi không cần tìm cho ta lý do, ta vốn là dự định cho ngươi đi qua hỗ trợ, những kia công nghệ cao lời nói, ngươi hiểu rõ ta chơi không chuyển, đúng rồi gia hỏa kia không là bằng hữu của ta, chỉ là bệnh nhân mà thôi."
 
 	"Cái kia không trọng yếu chứ? Quan trọng là ngươi đáp ứng mang ta đi? Ta có thể đến một vị diện khác đi mạo? Trời ạ, thực sự là thật là làm cho người ta mừng rỡ rồi, không nghĩ tới ta Tony. Stark vẫn còn có cơ hội đi dị vị diện thiết lập quan hệ ngoại giao đây quả thực là của ta một bước nhỏ, thế giới một bước dài ah."
 
 	Tony mừng rỡ hoan hô không ngớt.
 
 	Tô Ninh mắt lạnh nhìn Tony ở nơi đó hưng phấn,
 
 	Thầm nghĩ có nên nói cho biết hay không hắn ta muốn đi là một cái được mấy ngàn binh sĩ vây quanh, hơn nữa còn có chí ít mười cái có thể treo lên đánh Captain America siêu cấp cao thủ ở nơi đó chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới đâu này?
 
 	Được rồi, quả nhiên vẫn là không nói.
 
 	Bất quá ta đây chính là trả lần thứ nhất dẫn người đây này sẽ không có cái gì hạn chế chứ?
 
 	Hai người nên vấn đề không lớn.
 
 	............ .. .
 
 	Kết quả là
 
 	Tô Ninh sửa sang xong của mình Ỷ Thiên Kiếm, mang theo hai cái tóc dày mắt xanh người nước ngoài, trực tiếp vượt qua thời không, đã đến Mặc gia bây giờ ẩn cư chi địa thời điểm.
 
 	"Oa đây chính là cái gọi là thế giới khác sao? Stark tiên sinh, ngươi thật không có gạt ta, dĩ nhiên thật đi tới thế giới khác không khí thật trong lành "
 
 	"Cái vấn đề này ta với ngươi ôm chặt đồng cảm, xác thực thật cổ xưa kiến trúc, nghe nói kiến trúc này tại Hoa Hạ đều không có người dùng."
 
 	Hai người nhấc theo một cái rương lớn, vừa tới trong phòng, đã bị tất cả xung quanh hấp dẫn tầm mắt,, bất kể là phố ở trên giường chiếu trúc, vẫn là cái kia tinh xảo làm bằng gỗ cửa sổ, đều để hai người bọn họ đến từ chính nước lạ người ngạc nhiên không thôi.
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	Làm đào bảo vật bảo vệ biện pháp sau khi kết thúc, Tô Ninh trực tiếp xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm.
 
 	Cứ như vậy đột ngột không có nửa điểm dấu hiệu.
 
 	"Ồ? Tiểu Tô ngươi là ngươi tới vào lúc nào?"
 
 	Đạo Chích khiếp sợ nhìn xem không hiểu liền xuất hiện trong phòng Tô Ninh, sau đó vừa liếc nhìn cái kia hai người tướng mạo cùng bọn họ Thất Quốc người tuyệt nhiên bất đồng Tony cùng Scott ngạc nhiên nói: "Này hai cái này tựa hồ là dị quốc người, bọn hắn chính là ngươi nói có thể trị liệu Lục Hồn Khủng Chú người sao? Ngươi là làm sao đem bọn họ từ Tần Binh chồng chất vây quanh bên dưới mang tới?"
 
 	"Ta tự nhiên có thủ đoạn của ta."
 
 	Tô Ninh nói: "Hơn nữa, bọn hắn quả thật có thể chữa trị Lục Hồn Khủng Chú được rồi, Tony, đừng đánh giá, nhanh tới xem một chút bệnh nhân của ta."
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tony một thân chính trang âu phục, đối trong ngày thường một mực lấy hoa hoa công tử hình tượng xuất hiện hắn đến nói, quả thực đi gặp nước Mỹ tổng thống đều không có nghiêm túc như vậy qua.
 
 	Mỉm cười đi tới, đưa tay nói: "Xin chào, bệnh nhân tiên sinh bỉ nhân Tony. Stark, là Tô sư đệ đặc biệt đến cho ngài xem bệnh."
 
 	"Này "
 
 	Yến Đan chần chờ, nhìn xem Tony vươn ra thủ, nghi hoặc nói: "Đây là nước lạ lễ nghi sao? Ta hẳn là "
 
 	Hắn chần chờ đưa tay, sau đó nắm chặt rồi Tony thủ.
 
 	Tony dùng sức cầm, cười nói: "Cự Tử tiên sinh đúng không, ngài làm thông minh, hơn nữa làm có lễ phép, yên tâm, nếu ta đến rồi, như vậy bệnh của ngài, tự nhiên không cần lo lắng."
 
 	"Vẫn là nắm chặt thời gian chữa bệnh đi."
 
 	Tô Ninh khổ gương mặt, thầm nghĩ quả nhiên là có hạn chế, mang một người tiêu hao vị diện giá trị cùng mình qua lại thời điểm giống nhau như đúc, nhưng mang hai người, người thứ hai tiêu hao dĩ nhiên trực tiếp tăng gấp đôi nếu như ba người bốn người
 
 	May dẫn theo hai người, không phải vậy của ta vị diện đáng giá hao tổn bao nhiêu nha.
 
 	"Được rồi, chúng ta bắt đầu chữa bệnh."
 
 	Tony đối bên kia còn tại đầy mặt sợ hãi than Antman kêu lên: "Scott, nhanh chóng lại đây, đã đến ngươi yêu cầu xuất lực lúc."
 
 	"Ha, đến rồi "
 
 	Scott đầy mặt hưng phấn đã tới, thở dài nói: "Thật sự liền hô hấp đều cảm giác hoàn toàn khác nhau, làm thoải mái thanh tân cảm giác, nơi này nhất định là một cái nào đó nghỉ phép trang viên chứ? Xem người tới nơi này đều là không giàu sang thì cũng cao quý ah."
 
 	"Được rồi đừng lắm mồm, đến kiểm tra một chút vị này Cự Tử tiên sinh thương ặc, đến, Cự Tử tiên sinh, phiền phức ngài thoát áo trên, ta dùng máy móc cho ngài kiểm tra một chút."
 
 	Tony đưa tay vỗ một cái của mình cái rương, bên trong lập tức chủ động bắn ra một cái vuông vức quái lạ khối thép, sau đó tại một trận kèn kẹt trong tiếng, chính mình biến hình hình dáng, rất nhanh thành một cái lớn như vậy ghế dựa hình dạng.
 
 	"Đến, Cự Tử tiên sinh, nằm ở phía trên, để cho ta giúp ngài kiểm tra một chút."
 
 	Yến Đan ánh mắt cũng đã thẳng, này này này dĩ nhiên cùng bọn hắn Mặc gia Cơ Quan Thuật khá là tương tự lặc.
 
 	Mà bên này, Tô Ninh nói với Đạo Chích: "Được rồi, không cần phải để ý đến bọn hắn nơi đó bên, nếu như nói muốn trị tốt Lục Hồn Khủng Chú, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn mới có năng lực này rồi, chúng ta là không giúp được gì, vẫn là quan tâm một cái bên ngoài đi, bên ngoài tình hình thế nào rồi?"
 
 	Đạo Chích vẻ mặt đau khổ nói ra: "Thành thật mà nói, không tốt lắm chúng ta bị bao vây đã hai ngày rồi, nhưng bọn họ nhưng vẫn không tiến công, cũng không biết tại sao, nhưng thật sự nếu không phá vòng vây, chúng ta không buồn chết cũng phải chết đói."
 
 	"Bọn họ là đang câu cá."
 
 	Cái Nhiếp nói ra: "Lý Tư người này ta hiểu rất rõ, hắn làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, nếu muốn bắt bắt Mặc gia, đương nhiên phải một cái không lọt mới coi như thành công, nghĩ đến hắn là đang chờ Tô tiên sinh xuất hiện đi hắn hẳn là hiểu lầm Tô tiên sinh cũng là người của Mặc gia rồi."
 
 	"Thật là có khả năng "
 
 	Nhớ tới Doanh Chính mở cơ quan sau nhìn thấy trong cơ quan không có một bóng người biểu lộ, chỉ sợ hắn nhất định rất hiếu kỳ mình là làm sao chạy trốn, hơn nữa hắn sẽ tốt hơn kỳ chính mình đến tột cùng là làm sao mang theo Hòa Thị Bích rời đi Hàm Dương.
 
 	"E sợ Lý Tư là muốn cầm lại Hòa Thị Bích đi, hẳn là Doanh Chính hạ mệnh lệnh rồi."
 
 	Đạo Chích con ngươi nhất thời trợn lên nguyên lành tròn, cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên thật sự thanh Hòa Thị Bích cho trộm đến tay? Tiểu Tô ngươi thật lợi hại ah,  rõ ràng ta trộm Vương chi Vương cũng không dám đi Hàm Dương trong cung "
 
 	"Ta đây là quang minh chánh đại cầm, hắn tự tay cho ta, chỉ bất quá hắn đổi ý muốn giết ta, lại bị ta cho trốn thoát mà thôi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Đáng tiếc ta tự cho là tính tinh tường, kết quả lại không để ý đến, các ngươi dĩ nhiên bại lộ sớm như vậy, dẫn đến bây giờ bị mấy ngàn nhân mã vây nhốt, hầu như có chạy đằng trời."
 
 	"Ách "
 
 	Đạo Chích cười khan không nói, này nhưng không chính là của hắn sai lầm sao?
 
 	Mà bên kia, Scott ánh mắt đã thẳng, "Này này này lời của bọn hắn bao hàm ý thật lớn ah, làm sao bọn hắn dĩ nhiên là phản chính phủ phần tử sao? Ta rõ ràng đã quy hàng đâu, tại sao lại chạy đến phản loạn phần tử bên này đến rồi?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, vẫn là gác lại chữa khỏi sau lại nói ah, rồi lại nói, ngươi sợ cái gì? Nếu như ngươi muốn đi, cõi đời này có người có thể ngăn cản ngươi sao?"
 
 	Tony sắc mặt từ từ nghiêm túc, "Xác thực, chuyện này, vẫn đúng là được không phải Scott ngươi không thể."