Chương 1048: Sớm nhìn ra các ngươi 2 cái có 1 chân 

	Hai người tay nắm tay, một bên tán gẫu một bên bão tố hoàng đoạn tử, ngươi tới ta đi lẫn nhau trào phúng, lại vẫn thật sự tìm tới mấy phần đi qua hai người đồng thời đi dạo phố tán gẫu đánh rắm cảm giác ...

	Tuy rằng bất kể là Tô Ninh vẫn là Dương Nhược, hai người đều hiểu, bọn hắn e sợ cũng tìm không được nữa đi qua loại cảm giác đó, nhưng nhưng cũng không trì hoãn hai người dư vị một phen qua lại ... Tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong qua lại đi bộ, sau đó tại cơm tối sắp tới thời điểm, hai người đều không lên tiếng, cũng rất ăn ý đến lúc trước cải biến hai người vận mệnh địa phương.

	Lão Trương quay nướng quán.

	"Ồ? Tiểu tử ngươi ... Tại sao lại thay đổi bạn gái?"

	Nhìn thấy Tô Ninh nắm một cái xinh đẹp khiến người ta không dám nhìn thẳng mỹ nữ đến ăn đồ nướng.

	Lão Trương tựa hồ đối với Tô Ninh còn có ấn tượng, trước tiên liền bão tố xuất một câu, hiển nhiên, hắn đối Tô Ninh tựa hồ có một loại nào đó phiến diện cùng địch ý ... Sau khi nói xong, trả đối Dương Nhược thêm dầu thêm mở nói: "Tiểu cô nương, tiểu tử này có thể là có chút tiền, nhưng là cái hoa tâm quỷ, hơn nữa còn keo kiệt, mang theo bạn gái của mình đến ăn đồ nướng, ngươi đã là ta đã thấy thứ ... Thứ ... Thứ mấy cái tới? Dù sao mấy cái nữa nha ... Ồ? Cô nương, ta xem ngươi nhưng là khá quen ah ..."

	Tô Ninh mặt đen lại nói: "Ta cái nào về ăn cơm không cho tiền? Cái tên nhà ngươi như thế bố trí ta?"

	"Đây là bố trí sao? Ta nói nhưng cũng là lời nói thật, hừ, nếu như không phải là các ngươi những người có tiền này lời nói, chúng ta những người đàng hoàng này tội gì yếu tiếp bàn ... Tuy rằng xác thực cưới đến xinh đẹp mỹ nữ, nhưng cảm giác đều là không dễ chịu ..."

	Nói xong, lão Trương nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên địch ý.

	Tô Ninh: "........................"

	Cảm tình hắn cũng là có chuyện xưa người ah ...

	Dương Nhược đã a a kiều nở nụ cười, hiển nhiên, đối với lão Trương dĩ nhiên không có nhận ra mình, người tâm tình đột nhiên biến tương đối tốt, kéo Tô Ninh cánh tay, giả bộ khổ sở nói: "Nhưng là ... Ta đều đã bị người gia cật kiền mạt tịnh, hài tử đều xoá sạch mấy cái rồi, nếu như rời đi lời của hắn, liền sẽ không có người muốn ta đi nha?"

	"Ai ... Đáng thương cô nương, tựu coi như ngươi quấn lấy người, về sau cũng ít không xong cũng bị bỏ rơi, ngươi đi đi, hôm nay ta không làm ngươi chuyện làm ăn."

	Lão Trương đối Tô Ninh trợn mắt nhìn, xoay người đi nướng của mình xâu thịt dê đi rồi, dĩ nhiên thật sự không có ý định làm Tô Ninh chuyện làm ăn ...

	Tô Ninh: "....................."

	"Đi thôi, hoa tâm quỷ, người ta nhưng là nói rồi, không làm việc buôn bán của ngươi."

	Dương Nhược nửa kéo nửa chảnh , lôi kéo Tô Ninh rời khỏi ...

	Tô Ninh nháy mắt một cái, nhìn xem đột nhiên nhiệt tình mười phần Dương Nhược, nghi hoặc nói: "Ngươi một cái phó đột nhiên nhiệt tình tràn đầy dáng vẻ, chuyện gì xảy ra?"

	Dương Nhược bắt đầu cười hắc hắc, nói ra: "Ta sớm cũng cảm giác được, lão Trương tựa hồ đối với ngươi khá có ý kiến bộ dáng, tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, chờ chút, ta đi đổi y phục của nam nhân ... Thử xem hắn có thể hay không nhìn đi ra ..."

	Tô Ninh: ".................. Buông tha đi, vô dụng."

	"Tại sao?"

	"Không tin ngươi thử xem ..."

	"Thử xem liền thử xem!"

	Dương Nhược không phục hừ một tiếng, lôi kéo Tô Ninh chạy đến phụ cận trong tiệm bán quần áo, mua một bộ quần jean cùng áo sơmi đổi ...

	Thanh xuân tịnh lệ mỹ nhân, lập tức biến thành thư hùng mạc biện suất ca.

	Sau đó lại lôi kéo Tô Ninh trở về.

	"Lão bản ... Quy tắc cũ, đến ba mươi chuỗi xâu thịt dê, một bia dinh dưỡng rượu, tốc độ mau lẹ."

	Vừa tới quay nướng quán bên cạnh ...

	Người đã thuần thục hét uống.

	"Ai ... Đến ... Ồ?"

	Lão Trương vui sướng đáp một tiếng, sau đó ngạc nhiên quan sát Dương Nhược, trên dưới nhìn qua, trên mặt lúc này mới lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, than thở: "Cô nương ngươi mặc váy bộ dáng quả nhiên đặc biệt xinh đẹp ah, nguyên lai vừa vặn người kia là ngươi ... Chẳng trách ... Hai người các ngươi chạy cự li dài nhiều năm như vậy, rốt cuộc xem như là tu thành chính quả?"

	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Ngươi ... Làm sao ngươi biết là ta?"

	Tô Ninh mỉm cười, đưa lỗ tai đến Dương Nhược bên tai, thấp giọng nói: "Tiểu nha đầu, cô mà bất luận tóc của ngươi trưởng rất nhiều, vẻn vẹn đã bị ta chơi thời gian dài như vậy,

	Ngươi không phát hiện lòng dạ ngươi so với trước kia mạnh mẽ hơn không ít sao?"

	Dương Nhược cúi đầu ...

	Quả nhiên thấy được cái kia hơi hơi nhô lên.

	"Nguyên lai là như vậy ah ..."

	Người lúc này mới chợt hiểu ra, cười đấm đấm đầu của mình, le lưỡi một cái ~ đầu, cười nói: "Là ta mơ hồ."

	"Được rồi, khó được cũ khách có thể tới, hôm nay ăn cái gì, ta toàn bộ miễn phí! ! !"

	Lão Trương bắt đầu cười lớn.

	Dương Nhược cười hắc hắc nói: "Cám ơn lão bản."

	Tô Ninh: "..........................."

	Hắn không nói gì nói: "Cho nên nói từ trước đó ta cũng cảm giác được, thật giống như ta một mực tại được khác biệt đối xử ah."

	Lão Trương hừ nói: "Chỉ là chán ghét ngươi đối với người khác hâm mộ làm như không thấy mà thôi! Hoa hoa công tử đều đáng chết ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ may mà ta không đem bên cạnh ta con gái nhóm đều mang tới, nếu không, đoán chừng cái này cố sự phong phú lão Trương có thể đem mình xuyên thành chuỗi, phóng tới quán đồ nhậu nướng cho nướng ...

	Bất quá cũng còn tốt, nhìn lên hắn đối Tiểu Nhược ấn tượng không sai dáng vẻ.

	Hai người ngồi xuống...

	Nhìn xem Dương Nhược động tác thuần thục thanh bia mở ra.

	Tô Ninh chuyện đương nhiên thanh chiếc lọ cho cầm tới.

	Dương Nhược ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Làm gì?"

	Tô Ninh cười hắc hắc nói: "Ta không thích nữ hài tử uống rượu ... Hơn nữa chuẩn bị mang thai lời nói, yếu sớm ba tháng liền bắt đầu kiêng rượu cai thuốc, ngươi không biết sao?"

	Dương Nhược kiều ~ thân thể chấn động, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, "Ngươi ... Ngươi bây giờ sẽ bắt đầu để ý đến?"

	Người khuôn mặt lộ ra ai oán vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên ah ... Chúng ta là lại cũng không trở về được đi qua."

	"Ha ha ha ha ... Ngươi liền cho ta rót rượu cộng thêm ăn xâu nướng đi."

	Tô Ninh đắc ý cười ha hả, bí mật mang theo Dương Nhược không cam lòng tiếng nghẹn ngào.

	Oán hận cầm lấy một chuỗi xâu nướng, phảng phất là đem hắn cho rằng Tô Ninh, đang muốn hung hăng ăn hắn ... Lại trực tiếp bị người từ bên cạnh cướp đi.

	Lão Trương mang trên mặt thần sắc mừng rỡ, cười nói: "Nguyên lai hai người các ngươi đã chuẩn bị yếu hài tử sao,   vậy thì tốt, chuẩn bị mang thai cũng đừng ăn những thứ đồ ngổn ngang này ... Ta cho ngươi ngược lại chén nước sôi đi ... Còn có, kết hôn thời điểm, nhớ rõ thông báo một tiếng, tốt xấu cũng đánh nhiều năm như vậy liên hệ, ta phải đi đưa lên một phần tiền lì xì ah."

	"Ngươi ..."

	Dương Nhược nhất thời đầy mặt không nói gì.

	Tô Ninh cười nói: "Không sai không sai, chính ta liền có thể ăn hết sạch rồi."

	Lão Trương trừng Tô Ninh một mắt, trịnh trọng nói: "Nếu chuẩn bị yếu hài tử, sẽ bao nhiêu thu chút tâm đi ... Chớ cô phụ con gái người ta, ta nhưng là tận mắt xem qua, người ta đợi ngươi nhiều năm như vậy ..."

	"Cái này còn cần ngươi nói?"

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, nắm chặt rồi Dương Nhược cái kia tay ngọc dịu dàng.

	Ôn nhu nói: "Đợi ta rất nhiều năm đi ... Xin lỗi, ta đến gần nhất mới hiểu được ... Cho các ngươi ta lâu như vậy ..."

	Dương Nhược không hiểu có phần ngượng ngùng, lẩm bẩm nói: "Chờ tựu chờ ... Dù sao cũng quen rồi, mới mười mấy năm mà thôi, may mà ngươi không để cho ta đợi uổng công, cũng coi như đáng giá."

	"Ồ ồ ồ nha ..."

	Bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng kêu quái dị.

	"Nói được lắm! ! !"

	Có người đùng ~ đùng ~ bành bạch vỗ tay lên.

	Hai người quay đầu nhìn lại ...

	Lại chính thấy trên sạp hàng, còn lại thực khách đều mặt tươi cười vỗ tay lên.

	Chú ý tới Tô Ninh cùng Dương Nhược tầm mắt, có người không nhịn được cười đắc ý nói: "Đã sớm nhìn ra hai người các ngươi có một chân ..."

	"Đúng đấy đúng vậy a, ta đã nói rồi, xinh đẹp như vậy người, làm sao có thể sẽ là nam nhân ... Quả nhiên là cái muội tử."

	"Không nghĩ tới ta lại vẫn có thể nhìn thấy phiên bản hiện đại Chúc Anh Đài ... Thật may mắn ah ..."

	"Ngươi cần phải hảo hảo làm ngươi Lương Sơn Bá, không nên làm Mã Văn Tài nha."

	Tất cả mọi người nóng bỏng vỗ tay, mang trên mặt, là tràn đầy chúc phúc cùng vui sướng.