Chương 97: Tặng lễ tới cửa bão từ bộ binh
 
 	Tiểu Vô Tương Công ưu điểm lớn nhất chính là
 
 	Chỉ cần tu luyện ra Tiểu Vô Tương Công chân khí, như vậy chân khí của nó có thể trên cơ thể người bên trong tự mình tuần hoàn không thôi, người giữa ban ngày hành tẩu ngồi nằm trong lúc đó, đều là đang tu luyện này Tiểu Vô Tương Công!
 
 	Này so với những kia chỉ có thể đả tọa ngưng thần tu luyện nội công tâm pháp, tự nhiên dễ dàng rất nhiều!
 
 	Hơn nữa lúc ngủ, tự phát tu luyện, tốc độ càng là làm ít mà hiệu quả nhiều, này hiệu quả, làm cho Tô Ninh đáy lòng kinh hô, này chẳng phải là cùng giường hàn ngọc hiệu quả không sai biệt lắm?
 
 	Giống như là cho mình giả bộ cái gia tốc khí!
 
 	"Đây quả thực là người lười chuẩn bị tu luyện tâm pháp ma! Nằm ở trên giường liền đem công cho luyện!"
 
 	Tô Ninh thầm nói.
 
 	Hơn nữa căn cứ hai ngày nay hành tẩu ngồi nằm trong lúc đó tu luyện Tiểu Vô Tương Công đối lập, hắn loáng thoáng cho ra một cái kết luận, cái kia chính là mình từ Vô Nhai Tử cái kia đạt được đến những kia cực kỳ tinh khiết nội lực, nếu để cho chính mình khổ sở tu luyện, chí ít cần thời gian năm năm mới có thể có đến!
 
 	Nói cách khác ta chỉ kế thừa năm năm công lực sao?
 
 	Tô Ninh cũng không có gì ủ rũ ý tứ !
 
 	Năm năm thì lại làm sao
 
 	Tiểu Vô Tương Công năm năm công lực, chính là so sánh tầm thường nội công mười năm, cũng chưa chắc thua kém!
 
 	Dù sao ai có thể không ăn không uống không ngủ khổ luyện trong vòng năm năm công đâu này?
 
 	Đón ánh sáng mặt trời chậm rãi hộc ra trong cơ thể cuối cùng một ngụm trọc khí.
 
 	Tô Ninh đứng dậy, đi tới phòng khách!
 
 	Trong phòng khách đã làm tốt cơm nước.
 
 	Triệu Tuyết Linh cùng Diêu Hương đang ngồi ở bàn bên cạnh thượng ăn, nhìn thấy Tô Ninh lại đây, Triệu Tuyết Linh nói ra: "Đã dậy rồi, đánh răng rửa qua mặt đi, sau là có thể ăn cơm đi!"
 
 	Nhìn xem trên bàn cơm trứng tráng chân giò hun khói, Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải là nói ngươi làm không tốt sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Ta chỉ biết làm chút đơn giản nhất mà thôi!"
 
 	"Được, chờ một lúc nếm thử thủ nghệ của ngươi làm sao!"
 
 	Tô Ninh bây giờ nội công có một chút thành tựu, trong cơ thể tạp chất không sinh, mồm miệng cũng không có mùi thối, chính là không đánh răng cũng không có cái gì rồi, nhưng hắn vẫn là phải đi tắm! Không có cách nào có lẽ là đột nhiên tiếp nhận rồi này cỗ tinh khiết nội công, cũng không phải dường như người bình thường như vậy tiến lên dần dần, mỗi ngày dậy sớm, Tô Ninh đều có thể tại trên người mình ngửi được nhàn nhạt mùi thối, còn có một chút cực kỳ buồn nôn màu đen bài tiết vật
 
 	Không rửa không thoải mái ah! ! !
 
 	Thoải mái xông tới cái mát, sau đó lau chùi sạch sẽ, đổi sạch sẽ quần áo
 
 	Đáp khăn lông thời điểm, ánh mắt ở bên cạnh hai cái màu sáng trên khăn lông nhìn lướt qua, đó là Triệu Tuyết Linh chuyên dụng khăn mặt.
 
 	Không tự chủ nhớ tới hai ngày trước tại nhà nàng chính mình dùng để lau chùi vết máu khăn mặt bụng dưới nhất thời một trận lửa nóng!
 
 	Tô Ninh lắc đầu, khuôn mặt lộ ra cười khổ, xem ra cùng Y Y biệt ly mấy tháng này, chính mình cũng là kìm nén rồi!
 
 	Thật đáng tiếc nhưng bây giờ không tìm được người tá hỏa rồi!
 
 	Trong đầu mông lung đi, nếu là lúc trước, hẳn là hiện lên Y Y khuôn mặt mới là!
 
 	Nhưng lúc này, không biết tại sao, trong đầu lại đột nhiên xuất hiện Dương Dịch trước đó mang theo khoác đầu tóc giả, trên người mặc áo đầm dáng dấp!
 
 	Được rồi xem ra ta đúng là nín hỏng!
 
 	Cấp tốc dời đi tâm thần, Tô Ninh đi ra phòng rửa mặt!
 
 	Ngồi vào vị trí của mình, cầm lấy bữa sáng bắt đầu ăn!
 
 	Trung quy trung củ, không cỡ nào ăn ngon, cũng không cỡ nào ăn không ngon
 
 	Ăn ăn, Triệu Tuyết Linh cẩn thận quan sát một hồi Tô Ninh phản ứng, thấy hắn không có khích lệ tay nghề của mình tốt ý tứ , ngẫm lại trước đó hắn làm cơm nước, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, nói ra: "Đúng rồi, Tô Ninh, trong nhà món ăn cũng bị mất, chờ một lúc chúng ta cùng đi ra ngoài mua một điểm đi!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, nói ra: "Tốt, vừa vặn lại mua chút hắn việc nhà của hắn đồ dùng!"
 
 	Diêu Hương đôi đũa hướng về trên bàn vừa để xuống, bất mãn nói: "Chúng ta đến đáy ngọn nguồn lúc nào năng lực giải thoát ah, này tổng là cùng đi ra ngoài đồng thời trở về người ta trong tiểu khu người đều nhanh hiểu lầm chúng ta là một nhà ba người rồi, ta còn nghe thấy bọn họ lén lút nói làm sao nhà này cha mẹ của còn trẻ như vậy đây!"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên,
 
 	Đưa đũa gõ gõ Diêu Hương đầu, "Tiểu Hương đừng nói nhảm! Còn không phải là vì bảo vệ ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh thì suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Trừ phi chúng ta đều bảy tám tuổi liền có khiến người thụ thai cùng thụ thai năng lực, bằng không ngươi nghĩ làm con gái của ta, trên căn bản không thể nào!"
 
 	"Ai muốn làm con gái ngươi à?"
 
 	Diêu Hương tức giận nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta cũng không thể bị động như vậy chứ?"
 
 	"Đương nhiên không cần trên thực tế, nghĩ đến hai ngày, ta khả năng có biện pháp rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chỉ bất quá áp dụng, hẳn là còn có chút chi tiết nhỏ vấn đề "
 
 	"Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt."
 
 	Diêu Hương cao hứng nói.
 
 	Vừa vặn lúc này, ngoài cửa tiếng chuông cửa vang lên!
 
 	Nàng cười nói: "Ta đi mở cửa! ! !"
 
 	Nói xong, bát đũa vừa để xuống, thật vui vẻ bỏ chạy đi mở cửa đi rồi!
 
 	Có thể theo đại cửa bị mở ra thanh âm  vang lên
 
 	Diêu Hương khiếp sợ tiếng thét chói tai cũng vang lên!
 
 	"Ah ~~~~! ! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh liếc nhau một cái, thầm nghĩ không đúng
 
 	Hai người vội vàng hướng về cửa vào chạy đi!
 
 	Lại chỉ thấy tại cửa vào cửa trước vị trí, Diêu Hương đầy mặt sợ hãi tê liệt trên mặt đất, liều mạng về phía sau giãy giụa, mà ở phía trước của nàng, một cái đầy mặt hiền lành nụ cười đàn ông trung niên chính đứng ở nơi đó
 
 	Tại sau lưng của hắn, đứng đấy mấy cái đại hán vạm vỡ, Tô Ninh nhận ra rõ ràng, trong đó có lần thứ nhất được chính mình đánh!
 
 	Chẳng lẽ hắn chính là Dương Dũng Hâm? ! ! !
 
 	Tô Ninh cười lạnh, copy từ Tangthuvien "Wow, ta còn không tìm ngươi, ngươi tự rót đưa tới cửa, Dương Dũng Hâm, ngươi lá gan nhưng thật không nhỏ, làm sao, không sợ ta đánh chết ngươi sao?"
 
 	Quan sát tỉ mỉ một mắt Tô Ninh, Dương Dũng Hâm nâng lên tại trên mặt chính mình ánh mắt, đáy mắt lộ ra xem kỹ ánh sáng, chớp mắt qua đi
 
 	Hắn sang sảng nở nụ cười, cười nói: "Ngươi chính là Tô Ninh đúng không, thực sự là xin lỗi ah, trước đó nhà chúng ta ủy hội các thành viên đối với ngươi nhiều có đắc tội rồi, chuyện này cũng trách ta, bình thường đối với bọn họ ít quản giáo, kết quả đây, bọn hắn lại dám đối người động thủ, là của ta sơ sẩy ah, ta đây là đặc biệt đến đăng môn xin lỗi đến rồi!"
 
 	Nói xong, hắn khoát tay áo một cái, sau lưng một đại hán đem một hộp đặc luân Tô đưa tới trong tay hắn!
 
 	Dương Dũng Hâm mỉm cười nói: "Đây là của ta khiếm lễ, không đáng tiền, tâm ý mà thôi!"
 
 	Tô Ninh không hề bị lay động, hai tay ôm ngực nói: "Còn gì nữa không?"
 
 	Dương Dũng Hâm trên mặt lúng túng vẻ mặt chợt lóe lên, lập tức lại chuyển thành ôn hoà nụ cười, "Đương nhiên còn có, còn có chính là liên quan với Diêu Hương đồng học Diêu Hương ah, ngươi nằm trên đất làm gì? Nhanh chóng đứng lên ah "
 
 	Diêu Hương sợ hãi nói: "Ta ta ngươi rốt cuộc là tới làm gì? ! !"
 
 	"Ta là tới mang ngươi trở về nha!"
 
 	Dương Dũng Hâm mỉm cười nói: "Trên thực tế, không chỉ có là ta, cha mẹ của ngươi cũng tới, bọn hắn đều làm lo lắng ngươi ah! Dù sao ngươi bị người phi pháp giam cầm, nếu như không phải ta từ đó chu toàn lời nói, chỉ sợ ngươi ba mẹ bọn hắn đã sớm báo cảnh sát, đến lúc đó tới chỗ này, không phải chúng ta, mà là cảnh sát rồi! Ngươi trả vị thành niên, rất nhiều chuyện ngươi không hiểu, làm dễ dàng bị người lừa dối, cho nên ngươi lời của cha mẹ, hay là muốn nghe nhiều nha! ! !"