Chương 122: Ta đã bách độc bất xâm
 
 	Đầu xe lửa bắt đầu đi về phía trước!
 
 	Vừa vặn cất bước tốc độ trả rất chậm, bất quá lại để trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười vui vẻ!
 
 	Đây là muốn chạy thoát sao?
 
 	Mà theo xe lửa từ từ chạy ra gara, tốc độ dần dần tăng lên
 
 	Trên mặt tất cả mọi người biểu hiện cũng từ từ trong sáng!
 
 	Nhưng sau một khắc
 
 	Rồi lại trở nên âm trầm.
 
 	Xe lửa cất bước, mặt đất đều chấn động không ngừng, được động tĩnh này kinh động, chỉ thấy hắn trong buồng xe của hắn, bắt đầu phảng phất đi linh kiện bình thường té xuống lần lượt Zombie, hết thảy Zombie tại ngã xuống đất sau, nhanh chóng bò lên, bắt đầu hướng về tốc độ trả vẫn như cũ chậm rãi đầu xe lửa vọt tới!
 
 	Ngoại trừ phụ nữ có thai cùng tiểu hài được đưa đến đầu xe trong buồng lái ở ngoài, cái khác tất cả mọi người đứng ở bên ngoài, nhìn xem mặt sau dù sao đan xen mười mấy xe lửa thùng xe cấp tốc xuống đếm mãi không hết Zombie, mấy người sắc mặt đều trở nên cực kỳ sợ hãi!
 
 	Này chí ít cũng có mấy hơn trăm người! ! !
 
 	"Không cần lo lắng! Giao cho ta là được!"
 
 	Tô Ninh đứng ở đầu xe lửa phía sau cùng, cười lạnh nói: "Còn kém cuối cùng này lâm môn nhất cước rồi, lẽ nào những này Zombie trả muốn ngăn cản đường đi của ta hay sao?"
 
 	Nói xong, trong tay cầm Ỷ Thiên Kiếm, hơi nhún chân giẫm một cái, đã bay khỏi xe lửa, hướng về cái kia chút sắp vọt tới xe lửa bên cạnh Zombie xông đi!
 
 	"Tô Ninh! ! !"
 
 	"Tô Ninh, không muốn làm việc ngốc ah! ! !"
 
 	"Mau trở lại! ! !"
 
 	Mấy người khác đều điên cuồng kêu lên!
 
 	Tô Ninh hô lớn: "Mấy người các ngươi không nên xuống, ta không sao!"
 
 	Nói xong, Ỷ Thiên Kiếm vù một tiếng một kiếm đâm ra, lập tức đem xông vào trước nhất mười ba cái Zombie đầu lâu đâm đi!
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm có người nói cảnh giới tối cao chính là nhưng đồng thời đem mười ba cái địch nhân cổ tay đâm bị thương, bây giờ Tô Ninh một kiếm giết chết mười ba cái Zombie, có thể thấy được ở môn kiếm thuật này, hắn thật sự đã thông hiểu đạo lí!
 
 	Sau đó hắn không chậm trễ chút nào, vừa đánh vừa lui, bước tiến di chuyển nhanh chóng, dĩ nhiên so với xe lửa cũng không kém chút nào!
 
 	Mà phàm là có vọt tới phụ cận Zombie, đều trực tiếp được Tô Ninh một kiếm hai đoạn!
 
 	Mấy trăm Zombie, tốc độ đều là cực nhanh, rất nhanh, Tô Ninh chu vi đã vây lên mười mấy Zombie hết thảy Zombie đều không lo được xe lửa, đều tranh nhau chen lấn hướng về Tô Ninh cắn xé mà đi!
 
 	Tại Seok-Woo cùng Sang-hwa đám người trong mắt, liền là tất cả Zombie đều tại vọt tới Tô Ninh phụ cận trong nháy mắt đó đình chỉ đi tới, hướng về quanh hắn ủng mà đi!
 
 	Tô Ninh cấp tốc được Zombie vây quanh!
 
 	Nhưng bọn họ đám người, lại bắt đầu dần dần rời xa Zombie!
 
 	"Tô Ninh! ! !"
 
 	Mấy người đều điên cuồng hô to lên, nhanh chóng lệ nóng doanh tròng thầm nghĩ hắn đây là tại hi sinh một mình hắn cứu vớt bọn họ tất cả mọi người ah!
 
 	Nhưng vào lúc này
 
 	Xoạt xoạt xoạt! ! !
 
 	Mười mấy đầu lâu trực tiếp xung thiên mà lên!
 
 	Tô Ninh thân ảnh  một lần nữa từ bầy zombie bên trong hiển hiện ra!
 
 	Vũ Đương Thái Cực Kiếm!
 
 	Lấy thủ vì công kiếm pháp!
 
 	Tại Ỷ Thiên Kiếm không gì không xuyên thủng đặc tính dưới, cho dù là thủ cũng thủ bộc lộ tài năng, phàm là hơi có đụng chạm, lập tức liền sẽ được chém tới đầu lâu!
 
 	Kỳ thực so với Thái Cực Kiếm, Tô Ninh càng yêu thích Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp cùng Thần Môn Thập Tam Kiếm, so với Thái Cực quyền, Tô Ninh càng yêu thích Võ Đang Thái Ất Miên Chưởng, không gì khác chỉ là bởi vì làm làm trụ cột, không nghi ngờ chút nào, này mấy hạng võ công muốn so với Thái Cực Quyền Kiếm càng đơn giản hơn, hắn dù cho không cần Tiểu Vô Tương Công, cũng có thể lãnh hội trong đó đại thể áo nghĩa!
 
 	Mà Thái Cực Quyền Kiếm, cũng chỉ có thể hoàn toàn dùng Tiểu Vô Tương Công đến thôi thúc
 
 	Nhưng vào giờ phút này, vì phòng thân, Tô Ninh không chút do dự sử dụng tới Thái Cực Kiếm Pháp, cả người vẽ ra lần lượt vòng tròn, đem những này đám Zombie chống cự tại vòng tròn ở ngoài, phàm là có tới gần Zombie, lập tức biến trở về thi thể chia lìa!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh chạy thoát, Seok-Woo đám người không nhịn được hài lòng cười ha hả!
 
 	Mắt thấy xe lửa tốc độ đã càng lúc càng nhanh,
 
 	Bắt đầu đã vượt qua Zombie tốc độ, Tô Ninh lúc này mới toàn lực một kiếm bổ ra, trực tiếp sắp tới trước đám Zombie toàn bộ chém giết!
 
 	Sau đó thừa dịp phía sau Zombie còn chưa chen chúc mà tới, thi triển khinh công, dưới chân nhanh như tật phong, từng bước lên xuống chính là mấy thước khoảng cách, trong chớp mắt liền bỏ lại những Zombie đó thật xa khoảng cách!
 
 	Hắn sãi bước hướng về xe lửa xông đi!
 
 	Đối mặt Seok-Woo đám người lo lắng la lên, Tô Ninh cười ngạo nghễ, cả người đột nhiên bỗng dưng mà lên, phảng phất một con đập cánh bay lượn Đại Hạc, bước chân trên không trung bay lượn mấy chục mét, đã trực tiếp bắt được đầu xe lửa phần sau lan can
 
 	Seok-Woo cấp vội vươn tay đi bắt, Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm vào vỏ, đưa tay một phát bắt được Seok-Woo thủ, mượn lực trực tiếp giẫm tại trên xe lửa!
 
 	Khinh thở ra một hơi, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trăm mét có hơn, những Zombie đó nhóm liều mạng hướng về bên này truy đuổi khoảng cách lại là càng ngày càng xa! Xem ra, bọn hắn là không thể nào đuổi kịp!
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Lần này, liền an toàn! Chiếc này xe lửa có thể trực tiếp chạy đến Busan Seok-Woo "
 
 	Seok-Woo đứng dậy, nắm Tô Ninh thủ liều mạng lắc, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta mệnh! Chúng ta thực sự là không cách nào báo đáp rồi!"
 
 	"Không cần các ngươi về ôm, chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, Busan hiện tại giới nghiêm, các binh sĩ hội trông coi cửa vào, các ngươi nhất định phải nhớ rõ đi cái kia đen sì xe lửa đường hầm thời điểm, sớm cho thấy chính mình thân phận của Nhân Loại, la to gì gì đó, để tránh khỏi bị người cho rằng Zombie cho bắn giết rồi!"
 
 	Seok-Woo gật đầu lia lịa!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Con gái ngươi đâu này?"
 
 	"Ở bên trong!"
 
 	"Cái kia mượn qua, ta với ngươi con gái nói một câu!"
 
 	Tô Ninh cẩn thận nhích qua Seok-Woo đám người
 
 	Mở ra buồng lái môn!
 
 	Bên trong nhất thời một tiếng nho nhỏ kêu sợ hãi
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, mọi người chúng ta cũng đã an toàn! Tiếp đó, xe lửa sẽ trực tiếp chạy đến Busan tất cả mọi người an toàn! ! !"
 
 	Su-an rụt rè ngẩng đầu, hỏi: "Có thật không?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự! Ngươi xem xe lửa mở nhanh như vậy, ai cũng không đuổi kịp, đương nhiên là an toàn!"
 
 	"Cái kia ta không sao chứ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười gật đầu!
 
 	"Ta không sao? ! Ta không sao rồi! ! !"
 
 	Su-an vui vẻ hoan hô lên, copy từ Tangthuvien "Ồ ồ ồ ta không sao rồi!"
 
 	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra mỉm cười!
 
 	Như vậy, liền xác nhận nhiệm vụ đây!
 
 	Quả nhiên
 
 	Sau một khắc, chính đang chạy như bay xe lửa trực tiếp dừng lại, gió ngừng vân bữa, Thời Gian Tĩnh Chỉ!
 
 	Su-an liền duy trì cái kia hoan hô dáng dấp, lâm vào đình trệ!
 
 	【 đơn đặt hàng: Cứu vớt phụ thân của tiểu la lỵ, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! 】
 
 	【 đơn đặt hàng khen thưởng: Thu được 200 điểm vị diện giá trị! Hiện nay tổng vị diện giá trị 769 . 15 điểm! Thu được bệnh độc miễn dịch thể chất! Có thể miễn dịch tất cả đối với thân thể tai hại đồ vật! 】
 
 	Dứt tiếng, thân thể nhất thời một trận toả nhiệt, phảng phất trong cơ thể có thêm những thứ gì bình thường ấm áp thật không thoải mái!
 
 	Xem ra hẳn là là thể chất của mình đã bị cải biến!
 
 	Theo nhiệm vụ phân phát, thời gian lần thứ hai khôi phục lưu động!
 
 	"Này ngược lại là cái không sai thu hoạch đây!"
 
 	Bệnh độc miễn dịch thể chất, lời nói như vậy, nếu như về sau đi rồi Resident Evil, thậm chí có thể để cho những Zombie đó cắn chơi cũng không có chuyện rồi! Quả thực không nên quá thuận tiện!
 
 	Tô Ninh hài lòng nở nụ cười, quay đầu về Seok-Woo đám người gật gật đầu, cười nói: "Như vậy các ngươi đã đã an toàn, gặp lại sau, chư vị!"
 
 	Nói xong
 
 	Từ trong tay lấy điện thoại di động ra, nhẹ nhàng ấn ấn.
 
 	Sau một khắc, Tô Ninh trực tiếp không thấy tung tích!