Chương 252: Cứu vớt đạo trưởng Kỳ Tiến
 
 	Cốc Chi Lam tốc độ nói thật nhanh cùng Tô Ninh giải thích lên!
 
 	Mà theo giải thích của nàng
 
 	Tô Ninh mới hiểu rõ ra, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Nguyên lai, kỳ thực tại Tô Ninh rời đi thung lũng kia sau không bao lâu, Cốc Chi Lam ở nơi đó cũng không ở nổi nữa nàng rời đi Vạn Hoa Cốc, không phải là vì hưởng phúc, mà là muốn trợ giúp càng nhiều người!
 
 	Tuy rằng bên trong sơn cốc người đã không cần trợ giúp của mình rồi, nhưng lúc này toàn bộ Trường An, còn không biết có bao nhiêu dân chạy nạn chính thân ở trong nước sôi lửa bỏng
 
 	Cốc Chi Lam vốn là cái không ở không được tính tình, lập tức liền trực tiếp cùng Lý Bạch cáo từ, sau đó rời đi sơn cốc!
 
 	Mà Kỳ Tiến tự nhiên cũng là chỉ nghe lệnh nàng!
 
 	Nơi vì loại nào đó tâm tư, Cốc Chi Lam cũng không hề từ chối Kỳ Tiến đi theo.
 
 	Mà là chấp nhận cho phép hắn giữ ở bên người
 
 	Bất quá cũng chính là may mắn mà có Kỳ Tiến lưu tại bên cạnh nàng, nàng mới sẽ tại bây giờ còn có mệnh tại.
 
 	Nguyên lai nàng và Kỳ Tiến hai người một đường kết bạn đi tới nơi này, lại vừa vặn đụng phải một chỗ dân chạy nạn triều, chu vi ước hẹn mạc hơn trăm cái dân chạy nạn, trong đó thậm chí còn có không ít người đã sớm bệnh đến giai đoạn cuối
 
 	Cốc Chi Lam lập tức liền động lòng trắc ẩn, lập tức ở nơi này lưu lại, ở xung quanh hái thảo dược, nghiền nát thành dược, vì những này đã đói bụng thật lâu bách tính chữa bệnh, nhân tiện còn đem trên người lương khô đều phân cho bọn hắn
 
 	Một bộ đầy đủ quá trình xuống, đã là đại nửa ngày trôi qua, bất quá bộ này Cốc Chi Lam đã làm rất nhiều lần rồi, Kỳ Tiến cũng nhìn trộm qua rất nhiều lần rồi, hai người phương pháp đều là chín vô cùng, tự nhiên không có một chút nào luống cuống tay chân!
 
 	Mà đem những này dân chạy nạn đều cho dàn xếp xuống sau đó không biết thế nào, thậm chí có Lang Nha binh đã được biết đến Vạn Hoa Cốc đệ tử Cốc Chi Lam ở nơi này tin tức!
 
 	Có mười mấy Lang Nha binh đồng thời đến nơi này, thái độ rất là lễ phép mời Cốc Chi Lam đi cho tướng quân của bọn họ đại nhân Mạnh Kha La phu nhân trị bệnh
 
 	Ngôn ngữ tuy rằng rất là lễ phép, nhưng Cốc Chi Lam tự nhiên là thà chết cũng không nguyện đi giúp lang các nha binh chữa bệnh!
 
 	Nhưng nàng bên này mới vừa vặn kiên quyết từ chối, bên kia trên dưới một trăm cái lang các nha binh đã bay vọt mà ra, trực tiếp đem Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến đều cho bao vây!
 
 	Một lời không hợp liền tuốt đao đối với uy hiếp, này nhưng cũng là Lang Nha binh tay thuận đoạn!
 
 	Cơ Biệt Tình cười khổ nói: "Nhắc tới cũng xảo,
 
 	Ta lúc đó đang tại phụ cận dưỡng thương, lang các nha binh động tĩnh lớn như vậy, lập tức liền đã kinh động ta, ta đi ra nhìn nhìn, lại nhìn thấy Tiến ca bị người cho bao vây đáng hận ta thương thế còn chưa từng khỏi hẳn, lại tăng thêm thiếu ít đi một cánh tay, mà đám kia Lang Nha binh bên trong còn có một cái võ công cực cao người đang, ta hết cách rồi, chỉ có thể bàng quan! Ai có thể liệu được, Tiến ca dĩ nhiên phát hiện tung tích của ta, lặng lẽ cho ta đánh rảnh tay thế, để ta bảo vệ nữ nhân này, sau đó, hắn dĩ nhiên chủ động nói muốn đi giúp vị phu nhân kia chữa bệnh, kết quả cái kia Lang Nha binh cao thủ dĩ nhiên đã tin tưởng!"
 
 	Cốc Chi Lam khe khẽ cắn lấy môi dưới, nói ra: "Là Lang Nha trong quân đệ nhất cao thủ Mạnh Kha La! Người này võ nghệ cao, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta ở ngoài, Tiến ca mặc dù không sợ hắn, nhưng hắn mang theo ta cái này trói buộc, bây giờ không có nắm chắc bình an lao ra, hắn mới quyết định thay thế ta đi cho cái kia Mạnh Kha La phu nhân xem bệnh! !"
 
 	Nàng lo lắng nói: "Nhưng như làm như vậy lời nói, Tiến ca cần phải thâm nhập Lang Nha quân đại doanh không thể, Tiến ca lại không hiểu cái gì y thuật, làm sao có khả năng chữa khỏi bệnh, một khi bị cái kia Mạnh Kha La phát hiện Tiến ca là đang lừa gạt hắn, đến lúc đó thân ở trong quân địch, Tiến ca hội nguy hiểm hơn! Tô thiếu hiệp, ta van cầu ngươi, ngươi giúp ta cứu Tiến ca đi!"
 
 	Nguyên lai là như vậy
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ hiểu rõ!
 
 	Nếu là như vậy, xác thực, không thể không quản ah!
 
 	Nếu không, hãm sâu tại trong đại quân, đừng nói Kỳ Tiến, e sợ liền Kỳ Tiến sư phụ Lã  Động Tân, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chạy trốn chứ?
 
 	Dù sao quân đội chiến trận, chính là cao thủ võ lâm khắc tinh!
 
 	Kỳ Tiến không thể chết được, hắn quyết không thể chết, hắn nhưng là khách hàng của mình, ta còn trông cậy vào đạt được tất cả của ngươi kỹ năng đây!
 
 	"Ngươi yên tâm, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi cứu ra Kỳ Tiến!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: "Như vậy Lang Nha đại doanh, các ngươi biết là ở nơi nào sao?"
 
 	"Ta biết, ta đem hết thảy đều cho trinh sát rõ ràng, Lang Nha đại doanh tại khoảng cách nơi này ước chừng năm dặm một chỗ trong doanh trại "
 
 	Cơ Biệt Tình khuôn mặt lộ ra kiên quyết biểu lộ, "Ta giúp ngươi đi cứu Tiến ca!"
 
 	"Ngươi?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nhìn Cơ Biệt Tình một mắt, khinh bỉ nói: "Đừng quên ta nhưng là muốn giết ngươi, hơn nữa chỉ bằng ngươi bây giờ này năm lao Thất Thương thân thể, trả có thể làm gì?"
 
 	"Không phải vậy một mình ngươi lại có thể làm gì?"
 
 	Cơ Biệt Tình lạnh lùng nói: "Tuy rằng Tiến ca đã rời khỏi Lăng Tuyết các đã lâu rồi, nhưng ta một mực khi hắn là huynh đệ, hắn bây giờ gặp nguy hiểm, ta tự nhiên hội xuất thủ cứu giúp!"
 
 	"Đáng tiếc ngươi cũng chỉ có thể làm chút làm việc vặt công tác!"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Cốc Chi Lam, Cốc Chi Lam đã lo lắng nói: "Ta cũng đi, ta nhất định phải đi, tuy rằng ta không có tu luyện qua võ công gì, nhưng khinh công trả là biết một chút đó, chỉ cần có thể cứu Tiến ca, dù cho giúp các ngươi hấp dẫn kẻ địch làm mối cũng có thể."
 
 	"Được rồi, cùng đi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, đột nhiên cảm giác mình đồng đội đều tốt vũng hố, một cái không biết võ công, chỉ biết khinh công muội tử, cùng một cái vừa vặn được chính mình đánh đến trọng thương sát thủ hơn nữa còn đặc biệt là người tàn phế, càng lừa bố mày chính là này người tàn phế vẫn bị chính mình chỉnh thành tàn phế!
 
 	Tuy rằng trước đó mình quả thật là muốn giết hắn nghĩ tới không muốn không muốn, nhưng tối thiểu vào giờ phút này, Tô Ninh xác thực hối hận rồi, chính mình trước đó ra tay quá nặng đi, giết người bất quá đầu rơi xuống đất, để người ta cánh tay chém đứt tính mấy cái ý tứ nha?
 
 	Bất quá vào lúc này hối hận cũng đã chậm.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh mang theo của mình phụ nữ trẻ em đồng đội cùng tàn tật đồng đội, đồng thời hướng về Cơ Biệt Tình trước đó nói Lang Nha doanh địa chạy đi!
 
 	Khoảng cách năm dặm, không qua chỉ trong chốc lát cũng đã chạy tới!
 
 	Sau đó
 
 	"Cmn "
 
 	Tô Ninh không nhịn được mắng ra một tiếng quốc mắng!
 
 	Này cái quái gì vậy là nơi đóng quân sao? Đây quả thực là pháo đài
 
 	Nghiêm chỉnh xếp thành người lớn bằng bắp đùi cường tráng mộc nối liền cùng nhau, tạo thành một cái tường thành, mà ở trên tường thành, còn có cầm trong tay loan đao lang các nha binh ở phía trên tuần tra, copy từ Tangthuvien mà ở bên trong, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác
 
 	Cự Mộc kiến trúc lên lầu quan sát, bó lơ lửng giữa không trung lăn cây, còn có được treo ở giữa không trung từng bộ từng bộ thi thể, xem ra những người này chính là xung kích nơi đóng quân mà đến, kết quả lại trực tiếp bị loạn tiễn bắn chết!
 
 	Thi thể đều bị xâu ở nơi này, làm uy hiếp tác dụng!
 
 	Đồng dạng là nơi đóng quân, nhưng Babur xây ở Hổ Lao quan bên trong nơi đóng quân, quả thực liền thư giãn cùng nhà vệ sinh công cộng như thế nghĩ lên liền lên!
 
 	Cốc Chi Lam trên mặt tuyệt vọng vẻ mặt nặng hơn!
 
 	Như vậy phòng giữ sâm nghiêm, Tiến ca lõm xuống ở trong này, làm sao có khả năng còn có mệnh tại? ! ! !
 
 	Ngược lại là Cơ Biệt Tình, ở đằng kia xâu ở trên thành lầu trên thi thể liếc mấy cái, hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Cũng còn tốt, Tiến ca thi thể cũng không hề được treo ra đến, xem ra hắn còn sống! Chúng ta nên làm gì?"
 
 	Tô Ninh lườm hắn một cái, thầm nghĩ cái tên nhà ngươi trốn tránh trách nhiệm trốn tránh vẫn thật có thứ tự!
 
 	Bất quá cũng còn tốt, hắn thật là có biện pháp!