Chương 148: Ta mênh mông Hoa Hạ tự không phải bình thường
 
 	Tô Ninh xuất hiện, rất là đột ngột!
 
 	Thậm chí ngay cả vốn là đã tại trong tay chuẩn bị tốt ngân châm đối địch Cốc Chi Lam, cũng không nghĩ đến dĩ nhiên sẽ có người trượng nghĩa cứu giúp!
 
 	Mấy tên lính khác nhìn thấy đồng bạn bị người chém đứt cánh tay, dồn dập giận dữ, quát lên: "Các ngươi bầy tiện dân này, lại dám thương hại chúng ta, muốn chết! ! !"
 
 	Nói xong, rút ra bên hông mình loan đao, hướng về Tô Ninh chém đi qua!
 
 	Cốc Chi Lam vội vàng lớn tiếng nói: "Thiếu hiệp cẩn thận! ! !"
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm như Thanh Xà xuất động, trong chớp mắt đâm liên tục bốn kiếm, mặt khác bốn tên lính Thần Môn huyệt đồng thời trúng kiếm, Ỷ Thiên Kiếm quá mức sắc bén Thần Môn Thập Tam Kiếm ước nguyện ban đầu nhưng là bị vi phạm với, bốn con cổ tay cùng loan đao đồng thời bay về phía bầu trời!
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Chết đi cho ta!"
 
 	Nói xong, kiếm xuất quyết không lưu tình, tổng cộng năm tên lính, đồng thời được chém đứt đầu lâu!
 
 	Chỉ để lại năm chiếc thi thể không đầu, trên cổ phun đỏ thẫm máu tươi, vô lực té quỵ trên đất, sau đó liền như vậy chết!
 
 	Nhẹ nhàng thổi đi rồi Ỷ Thiên Kiếm thượng Tiên huyết, Tô Ninh Thần binh vào vỏ, nhìn cô gái kia một mắt, nói ra: "Vị đại tỷ này tính mạng hấp hối, toàn dựa vào trong lòng cầu thắng dục vọng chống, nếu như không có gì ăn nữa lời nói, e sợ không được bao lâu, liền sẽ lần thứ hai chết rồi!"
 
 	"Không sai "
 
 	Cốc Chi Lam chính đờ đẫn sắc mặt khôi phục bình thường, chết rồi mấy cái Lang Nha binh mà thôi, loại người này, liền nàng cũng từng giết không ít, đương nhiên sẽ không quá mức ngạc nhiên, nàng khiếp sợ, bất quá là Tô Ninh trong tay thậm chí có như thế vô cùng sắc bén kiếm mà thôi!
 
 	Bất quá lúc này nhấc lên chính sự, nàng khuôn mặt lộ ra lo lắng thần thái, gấp gáp hỏi: "Các hương thân, ai còn có một ít thức ăn? Phiền phức đưa chút lại đây cứu này cái nhân mạng, sau đó chi lam ổn thỏa trả lại gấp đôi!"
 
 	Những người khác đều trầm mặc không nói, không đành lòng mở ra cái khác tầm mắt!
 
 	Lọm khọm lão giả than thở: "Cốc thần y ah, không phải chúng ta không muốn cho, thật sự là lớn gia đô đói bụng lắm, phàm là ăn được đồ vật, thảm cỏ rễ cây đều cho ăn hết sạch rồi, nơi nào còn có ăn cho Tăng gia nương tử đâu này?"
 
 	Cốc Chi Lam nghe vậy, khuôn mặt lộ ra vẻ ảm đạm!
 
 	Không phải là sao? Nàng đi theo chu vi phụ cận dân chạy nạn, giúp bọn họ trị liệu bệnh tật, bọn hắn cảm kích chính mình, có ăn đều là trước tiên để cho mình ăn, nhưng dù cho như thế, chính mình cũng đã đem gần một ngày chưa từng ăn xong bọn hắn
 
 	Cuối cùng, ánh mắt cầu viện chỉ có thể nhìn phía Tô Ninh!
 
 	Mà chú ý tới Cốc Chi Lam ánh mắt, cái kia họ Tăng tiểu hài nhi cũng phi nhào tới Tô Ninh chân một bên, đối với hắn khẩn cầu nói: "Đại ca ca, ngươi có thể hay không giúp ta mẹ tìm một ít thức ăn? Ta van cầu ngươi, van cầu ngươi!"
 
 	Nói xong, cho Tô Ninh dập đầu lên đầu!
 
 	Tô Ninh duỗi tay đỡ lấy hắn cánh tay, đối Cốc Chi Lam hơi hơi cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta có ăn!"
 
 	Một câu nói hạ xuống, nhất thời chu vi dồn dập truyền đến hỗn loạn tiếng!
 
 	"Chờ ta hai phút, hai phút sau ta sẽ trở lại!"
 
 	Dứt tiếng, Tô Ninh đã thi triển khinh công, hướng về nơi xa chạy đi!
 
 	Lưu lại Cốc Chi Lam mê mang nói: "Hai phút? Hai phút là bao lâu? Vị thiếu hiệp kia võ công, làm sao càng chưa từng tại Trung Nguyên võ lâm bên trong gặp?"
 
 	Nghĩ, nàng đột nhiên nhớ tới, lớn tiếng nói: "Các hương thân, làm phiền các ngươi hỗ trợ đem này mấy bộ thi thể cho vùi lấp đi nha, vạn nhất được Lang Nha binh bọn ác nhân nhìn thấy, sợ là chúng ta đều không có kết quả tốt rồi!"
 
 	Những người khác lúc này mới nhớ tới chuyện này!
 
 	Lang Nha binh nhưng là chưa bao giờ coi bọn họ là người nhìn!
 
 	Nếu như bị người phát hiện Lang Nha binh đã bị chết ở tại của mình phụ cận, cái nào sợ không phải là mình làm chỉ sợ cũng lập tức không chậm trễ chút nào, đi ra mấy cái tương đối khá cường tráng hán tử, kéo mấy bộ thi thể hướng về trong rừng cây đi đến, có loan đao tại, đào hố đem bọn họ chôn cũng không coi vào đâu, chỉ là muốn hao tổn tốn sức rồi!
 
 	Nhưng vùi lấp những này Lang Nha binh sống, mệt chết cũng nguyện ý làm ah!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh mấy ngoặt mấy không ngoặt, đã vượt qua tầm mắt của mọi người,
 
 	Đi tới một chỗ chốn không người!
 
 	Sau một khắc
 
 	Hắn trực tiếp biến mất rồi tung tích! Về tới hiện thế căn phòng!
 
 	Không có nửa điểm chần chờ, trước tiên chạy đi tủ lạnh đem trước đó Triệu Tuyết Linh xách về cơm nước cho toàn bộ túi lên! Ba người muốn một bàn lớn món ăn, ngoại trừ Triệu Tuyết Linh ở ngoài, Tô Ninh cùng Dương Dịch hầu như đều chưa từng động đôi đũa, còn dư lại cùng tự nhiên rất nhiều!
 
 	Toàn bộ mang lên!
 
 	Tô Ninh lần thứ hai lựa chọn đi đến võng kiếm tam vị diện!
 
 	Lần thứ hai xuất hiện!
 
 	Tô Ninh nhấc theo cái kia bao trùm tử ăn, hướng về Cốc Chi Lam vị trí chạy đi! Lớn tiếng nói: "Ăn đến rồi!"
 
 	Chính lo lắng cùng đợi Cốc Chi Lam sắc mặt vui vẻ, thầm nghĩ hai phút rất tốt nhanh!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh nhấc theo bao trùm tử ăn tới
 
 	Tất cả mọi người xông tới, nhìn thấy Tô Ninh đề trong túi quần, có người thấp giọng nói: "Là gà quay đây này ta nghe thấy được gà quay hương vị!"
 
 	"Còn có thịt heo! Ta thấy được "
 
 	"Đó là cá là cá nướng "
 
 	Chu vi tiếng nuốt nước miếng liên tục vang lên, nhưng lại không có một người xông lên cướp giật đồ ăn, chỉ là vây chung quanh trơ mắt nhìn.
 
 	Tô Ninh từ bên trong lục lọi ra một cái plastic chén, bên trong cái đĩa một bát tiên canh gà, còn có mấy khối thịt gà ở phía trên bay. Ở bên trong thả thời gian cũng không phải rất dài, súp còn chưa không lạnh lẽo, chỉ là rất mát lạnh!
 
 	Cốc Chi Lam vội vàng nhận lấy canh gà, đưa tay nhẹ nhàng tại chén canh bên trong vuốt nhẹ chốc lát, canh gà đã tản ra nhàn nhạt ấm áp, nàng cẩn thận giúp cái kia cái trung niên nữ tử từng điểm từng điểm này đi xuống!
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ này Cốc Chi Lam nội công tu vi thật sâu!
 
 	Tiện tay đem trong tay túi đưa cho lọm khọm lão giả, hắn nói ra: "Lão trượng, thỉnh cầu ngươi giúp ta đem những thứ đồ này cho phụ cận các hương thân phân ra đi, đồ vật không nhiều, một người ăn cái một hai ngụm, không nên lại đói bụng xảy ra chuyện là được, ngày mai bên trong, ta lại nghĩ cách cho chư vị tìm một ít thức ăn!"
 
 	"Này "
 
 	Lọm khọm lão giả nuốt khô khẩu bôi lên, không thôi liếc mắt một cái Tô Ninh trong tay đồ ăn, nói ra: "Vẫn là cho Tăng gia nương tử giữ đi, hơn nữa Cốc thần y cũng đã một ngày không ăn cái gì, từng liên đứa nhỏ này cũng đói bụng thật lâu rồi chúng ta cũng là lớn người, đói bụng đói bụng không có gì đáng ngại!"
 
 	Lão giả này nói như vậy, người chung quanh tuy rằng cũng không bỏ, nhưng không có ý phản đối.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn người chung quanh vẻ mặt, vui mừng nở nụ cười.
 
 	Tuy nói nhân tính bổn ác, nhưng ở nơi này, hắn nhưng không có như Train To Busan bên trong như vậy nhìn thấy xấu xí vô cùng nhân tính, trái lại nhìn thấy từng cái nhân tính thiện lương hào quang!
 
 	Ta mênh mông Hoa Hạ, tự nhiên không phải bình thường tiểu quốc chỗ có thể sánh được!
 
 	Hắn cười nói: "Như vậy đi, lão trượng ngươi đem những thứ đồ này cầm, tìm nồi hầm cách thủy chút súp, như vậy liền có thể thật nhiều rồi, đến lúc đó mọi người đều bao nhiêu có thể phân đến giờ, ngày mai ta lại nghĩ cách cho mọi người tìm một ít thức ăn, được không? !"
 
 	"Được rồi, cái kia tiểu lão nhi sẽ không từ chối!"
 
 	Xác thực, những thứ đồ này nấu canh lời nói, ít nhất cũng có thể cho làm cái mấy bát tô, hiếm về hiếm chút, nhưng ít nhất uống có thể khiến người ta thoải mái chút!
 
 	Ngay sau đó lọm khọm lão giả nhấc theo Tô Ninh đưa tới cái kia kỳ quái túi, hướng về trong ngày thường làm cơm địa phương đi đến! Những người khác dồn dập hoan hô một tiếng, giá nồi giá nồi, múc nước múc nước, tìm củi tìm củi
 
 	Nghiêm chỉnh huấn luyện phối hợp lại!
 
 	Mà bên này, copy từ Tangthuvien Cốc Chi Lam đem canh gà cho Tăng gia nương tử này đi xuống một chút!
 
 	Tăng gia nương tử khinh khinh ho khan vài tiếng, chậm rãi tỉnh lại, lẩm bẩm nói: "Ta chết rồi à?"
 
 	Cốc Chi Lam cười nói: "Tăng tỷ tỷ, ngươi còn chưa có chết đây này đến, ăn chút gì không!"
 
 	"Không cần Cốc muội tử, ta thì không được rồi, ngươi đem ăn để cho Liên nhi đi đừng lãng phí "
 
 	Từng liên vui vẻ tiến tới mẹ của hắn trước mặt, cười nói: "Mẫu thân, người đại ca này ca tìm tới tốt một ít thức ăn đây, hiện tại Lưu gia gia đang tại làm, chờ một lúc chúng ta liền đều có thế ăn được rồi, những này ngươi tự mình ăn đi, ngươi có biết hay không, ngươi vừa nãy suýt chút nữa liền bỏ xuống ta đi một mình!"
 
 	Cốc Chi Lam mỉm cười nói: "Đúng đấy Tăng tỷ tỷ, nếu như ngươi không được rồi, Liên nhi lại có ai tới chiếu cố đâu này? Vẫn là uống đi "
 
 	Nói xong, lần thứ hai đem canh gà đút tới bên môi của nàng!
 
 	Tăng gia nương tử lúc này không có từ chối, mà là hư nhược uống!
 
 	Tô Ninh ở bên cạnh nhìn chăm chú vào Cốc Chi Lam.
 
 	Nàng ở nơi này
 
 	Nhưng vì cái gì mình làm sơ chơi game thời điểm, nhưng lại không biết có đoạn này nội dung vở kịch? Mà chung quanh đây hoàn cảnh, cũng hầu như để lộ ra nhất cổ giống như đã từng quen biết quen thuộc, nhưng mình thập phần khẳng định, chính mình cũng không hề ở trong game gặp bực này tương tự phong cảnh!
 
 	Mà thôi, vẫn là chờ nàng rảnh rỗi rồi, lại cùng với nàng hảo hảo tâm sự đi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh ngồi xuống, trên mặt mang lên mấy phần thổn thức nụ cười, không nghĩ tới chính mình vẫn còn có cùng mình thích nhất nhân vật ngồi cùng một chỗ cơ hội đây!
 
 	Về phần Kỳ Tiến, vẫn là chờ chính mình làm rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sau đó lại đi tìm nàng đi!