Alice Phil cũng là thực sự đói bụng lắm, mắt thấy Tô Ninh chấp nhất không muốn ra ngoài ...

	Ngay sau đó, cũng không lo được hắn liền ở bên người, an vị tại trong ao, cầm Sushi bắt đầu ăn.

	Hết cách rồi, trước đó một ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm, hơn nữa mỗi một lần ăn đều là một ít đùi gà chiên Hamburg các loại đồ vật, đầu hai lần còn có thể cảm giác hương vị không sai, nhưng nhiều đến mấy lần, ngoại trừ chán ở ngoài, liền không còn có khác biệt cảm giác.

	Lại tăng thêm vốn là bụng đói cồn cào dạ dày, nơi nào chịu nổi lớn như vậy dầu số lượng ... Cho dù là người nhân tạo, mặt sau hai ngày người cũng là thực sự ăn không trôi, chỉ có thể miễn cưỡng quyết chống duy trì có thể làm cho mình ngày thứ hai hành động số lượng, sau đó liền ăn không vô nữa.

	Chỉ có thể nói đến bây giờ còn không đau bụng, đã là Alice Phil thân là Người Nhân Tạo, dạ dày vô cùng cường đại công lao.

	Bởi vậy, cho dù đối Nhật Bản đồ ăn kỳ thực cũng chưa chắc yêu thích, nhưng so với Hamburg, đây đã là vô thượng mỹ vị rồi.

	Nghiêm chỉnh bàn Sushi ăn xong, người còn chưa đã ngứa ...

	Tô Ninh lại giúp nàng bưng tới một bát cháo trứng muối thịt nạc, cũng là một điểm không dư thừa đều uống vào.

	Sau ...

	Tại Alice Phil vài lần ngôn từ lệ cắt từ chối, cũng không hiệu quả sau, Tô Ninh cứng rắn giúp nàng chà xát lưng, nhân tiện, toàn thân xoa bóp một phen.

	Trong quá trình, tự nhiên là không một mảnh vải, Alice Phil thẹn thùng mặt đỏ dường như muốn thiêu cháy như thế, liền tương mình như thế da thịt hoàn toàn bại lộ tại lão bản của mình trước mặt ... Cái này chuyện này... Lại nói tuy rằng ta đáp ứng ngươi, nhưng quan hệ của chúng ta còn không đến một bước này chứ?

	Cũng không biết thế nào, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, người dĩ nhiên hoàn toàn không biết nên làm sao từ chối, chỉ được thành thành thật thật nằm sấp.

	Mà Tô Ninh cũng hiếm thấy, không có hưng khởi bất kỳ muốn ~ vọng, không có làm bất kỳ chuyện vớ vẩn ... Chỉ là lấy tự thân Pháp lực xoa bóp, giúp nàng ôn dưỡng một cái cứng ngắc mệt mỏi thân thể.

	Ôn hòa Thủy hệ Linh lực từ từ ôn dưỡng Alice Phil cái kia uể oải cứng ngắc kiều ~ thân thể ... Làm cho nàng thư thích đều còn chưa kịp quá nhiều ngượng ngùng, liền trầm lắng ngủ.

	Tô Ninh xoa bóp xong sau, mới ôm người đã đến trong phòng ngủ, sau đó hỗ trợ đắp chăn.

	Nhìn thấy Tô Ninh ôm xích ~ trắng trợn Alice Phil từ phòng tắm bên trong đi ra, Dương Dịch trên mặt hiện lên kinh ngạc vẻ mặt, trong ánh mắt càng là mang theo một chút kích động, hỏi: "A Ninh, ngươi đem yêu Lệ tỷ tỷ bóc như vậy quang, là muốn đối với nàng làm chuyện xấu sao? Ngươi sẽ không đuổi ta đi ra ngoài đi? Ta có thể hay không ở bên cạnh nhìn xem đâu này? Thành thật mà nói, ta vẫn luôn cực kỳ hiếu kỳ mà nói..."

	"Tiểu cô nương mù nghĩ gì thế, ngươi yêu Lệ tỷ tỷ nhưng là mệt muốn chết rồi, làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

	Tô Ninh giúp nàng đắp kín mền, trừng Dương Dịch một mắt, nói: "Tiểu cô nương đừng mù nghĩ nhiều như thế, ta là loại kia tinh trùng lên não nên cái gì đều không quan tâm người sao?"

	"Làm sao không phải, lúc trước biết rõ ta cùng tỷ tỷ như thế, ngươi không cũng như thường không có khách khí ..."

	Dương Dịch âm thanh thấp không thể tra thầm nói.

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn có chút lúng túng quay đầu lại đi.

	Mới vừa dự định đứng dậy, lại trực tiếp bị người kéo ...

	Vừa vặn ngủ say sưa Alice Phil vào lúc này trợn tròn mắt, đáy mắt săm chút bỡn cợt vẻ mặt, nói: "Lão bản, ngươi xác định không tới sao? Tỷ tỷ vào lúc này ngủ nhưng chìm nhưng chìm á, bất luận ngươi đối với người làm cái gì, người đều sẽ không biết, hơn nữa lặng lẽ nói cho ngươi biết nha, tỷ tỷ kỳ thực trong đáy lòng căn bản là không có quá kiên định ý chí chống cự đây, nói cách khác ngươi hơi chút cứng một chút, nàng liền mềm nhũn ... Lão bản, cơ hội tốt như vậy, ngươi xác định không tới sao?"

	Tô Ninh không nói gì nói: "Aili, đây chính là thân thể của ngươi ..."

	"Nếu như chỉ là ta thân thể của mình, ta đã sớm tìm tới một tấm dài hạn phiếu cơm rồi, còn không phải kiêng dè tỷ tỷ, khó được tỷ tỷ hiện tại không kháng cự."

	Rõ ràng đồng dạng tướng mạo, cái kia trước đó cảm giác ấm áp lại tận đều biến mất, trái lại biến nhảy ra cực kỳ, xinh đẹp trên mặt thiếu nữ mang theo dụ ~ hoặc quyến rũ tâm ý, nói: "Lão bản ... Ngươi ... Liền không nếu muốn chúng ta sao? Không cần lo lắng tỷ tỷ đang tại mê man, ngươi sẽ có chiếm tiện nghi ý nghĩ nha, bởi vì ta trả tỉnh dậy nha, nên cho phản ứng,

	Ta cũng sẽ cho."

	"Ngươi cũng mệt mỏi đi, làm gì nhất định phải cường chống."

	Tô Ninh sờ sờ cái trán của nàng, nói: "Còn không mau ngủ ... Hay là nói ngươi lo lắng về sau sẽ không cơ hội tốt như vậy?"

	Trên mặt hắn phác hoạ mỉm cười nụ cười, nói: "Yên tâm đi, ngươi cho rằng về sau, ta còn hội tha các ngươi rời đi bên cạnh ta sao? Chuyện sớm hay muộn mà thôi ... Chỉ ngươi một người có ý tứ gì, ngày sau, ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi đều nghỉ ngơi tốt lại nói."

	"Hì hì, lão bản ngươi khẩu vị thực sự là càng ngày càng không tầm thường, bất quá ta tỷ tỷ chưa chắc sẽ nguyện ý nha ..."

	Aili mặc dù mới vừa vặn tỉnh ngủ, nhưng dù sao vẫn luôn làm buồn ngủ, nghe được Tô Ninh lời nói, nho nhỏ ngáp một cái, thanh thân thể vùi vào trong chăn, chỉ lộ ra nửa đoạn tuyết trắng mặt đẹp, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Ninh, nói ra.

	"Cái này nhưng không phải do người ... Ngủ đi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng phủ ~ vuốt mái tóc mềm mại của nàng.

	"A ... Dù sao lão bản ngươi ... Ngươi phải đối với ta phụ trách, vừa vặn ... Đều bị ngươi cho sờ khắp rồi, không ai muốn ta."

	Aili hàm hàm hồ hồ nói xong, chỉ một lát sau, tiếng hít thở đã từ từ bình thuận rồi.

	"Chúng ta cũng nghỉ ngơi đi."

	Lại giúp Alice Phil dịch dưới chăn, Tô Ninh nói với Dương Dịch: "Tiểu Dịch, đi ngủ sớm một chút đi, mấy ngày nay lời nói, thăng cấp trước đó, ta dự định liền lưu tại cái vị diện này đi, thả Alice Phil một cái hoàn toàn không có năng lực chiếu cố chính mình người ở lại chỗ này, vẫn đúng là quái không yên lòng."

	"Tốt, A Ninh ngươi nói tính."

	Dương Dịch cười nói: "Ta đi tắm trước rồi, A Ninh, không cho phép ngươi ngủ trước nha,   nhớ rõ phải chờ ta."

	Nói xong, người đá dép vui sướng chạy đến trong phòng tắm đi rồi.

	Qua không được chốc lát ...

	Ào ào tiếng nước lần thứ hai vang lên.

	Tô Ninh trầm thấp ho khan vài tiếng, hết cách rồi, tình ~ người nhà khách, phòng tắm pha lê gần như trong suốt, bên trong có thể xem đi ra bên ngoài, bên ngoài cũng có thể nhìn thấy bên trong ... Tiểu cô nương này dĩ nhiên không có chút nào lưu ý sao?

	Đêm đó ...

	Một ~ đêm không nói chuyện.

	Ngoại trừ Dương Dịch nhất định sửa chữa ~ quấn lấy Tô Ninh, muốn cùng hắn ngủ một cái giường ở ngoài, không có phát sinh nữa những khác nhạc đệm.

	Mà ngày thứ hai, Tô Ninh mang theo nghỉ ngơi khang phục Alice Phil, đi đã đến Emiya chỗ ở, đến xem Iriya.

	Biết Alice Phil tâm tư, không muốn lại cùng Emiya Kiritsugu gặp mặt ... Hoặc là nói, là không biết nên làm sao đối mặt đi, Tô Ninh cũng không bắt buộc, mà là trực tiếp lấy tinh thần lực khống chế, để Iriya đi ra.

	Mẹ con gặp mặt, tự nhiên đặc biệt mừng rỡ.

	Iriya vui vẻ chui được mụ mụ trong lồng ngực, nhất định không muốn rời khỏi.

	"Mang đi đi ... Ngươi chiếu không cố được người, mới đem nàng giao cho Emiya Kiritsugu, nhưng bây giờ, có ta ở đây, ngươi còn sợ chiếu cố không tốt một cái tiểu cô nương sao?"

	"Cám ơn lão bản."

	Alice Phil vui vẻ cười nói.

	"Không có chuyện gì, không cần cám ơn ta ... Chẳng qua để Iriya cùng chúng ta đồng thời ở nhà khách là được rồi, hơn nữa mấy ngày nay lời nói, ta có thể mang bọn ngươi tại Fuyuki thật tốt chơi một chút, trước đó cùng SABER đều không làm sao chơi tận hứng chứ?"

	"Wow Wow, tạ ơn đại thúc!"

	Iriya quơ múa tay nhỏ vui vẻ hoan hô lên.

	Mà Tô Ninh mang trên mặt vui vẻ ý cười, nhìn xem cùng con gái cười ở chung với nhau Alice Phil, thầm nghĩ ban ngày, liền để ngươi tốt nhất vui đùa một chút đi, ban ngày ngươi chơi, buổi tối ... Dĩ nhiên là đến phiên ta chơi.