Chương 8: Ngươi dám càng không phụ trách mặc cho 1 điểm sao?
 
 	Ở là hôm nay môn chẩn bộ bên trong, xuất hiện khôi hài một màn!
 
 	Một cái Nữ Đại Phu đối với một cái điện thoại di động dằn vặt đến dằn vặt đi, một lúc điều một điều tin tức nhìn xem, một lúc thả ra ngữ âm nghe, tựa hồ là ngại ngoại giới tạp âm quá lớn, còn dùng ống nghe đặt tại điện thoại di động thượng thính mới nhìn đi, không biết còn tưởng rằng là tự cấp điện thoại xem bệnh đây này
 
 	Cửa kính bên ngoài còn lại xếp hàng cũng không nhịn được cảm thán lên.
 
 	"Ai quả nhiên ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức, tiểu nha đầu phiến tử chính là không trang trọng, dĩ nhiên cho điện thoại xem bệnh tu điện thoại tu đến bệnh viện thế nào?"
 
 	"Được rồi, bệnh vật này không sợ nhìn tốt chỉ sợ nhìn xấu, tốn nhiều tiền không trọng yếu, nhưng đụng tới cái không chịu trách nhiệm y sinh nhưng là hãm hại, ta còn là tìm thầy thuốc khác đi thôi!"
 
 	"Đi thôi đi thôi loại này y sinh, còn trẻ như vậy, đoán chừng cũng là đi cửa sau tiến vào, tìm nàng xem bệnh, không bền chắc!"
 
 	Trong miệng nói nhỏ, vốn là sắp xếp đội ngũ thật dài cấp tốc tất cả giải tán!
 
 	Bất quá Triệu Tuyết Linh vào lúc này nhưng không lo được phía ngoài bệnh nhân
 
 	Mang theo ống nghe cho điện thoại nghe chẩn đoán bệnh, nghe xong một lần lại một lần, tựa hồ là nắm chặc bệnh tình rồi, sắc mặt cũng càng ngày càng là khó coi!
 
 	Quá rồi một hồi lâu, nàng mới buông xuống ống nghe, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, "Các ngươi đến cùng có hay không cho đại ca ngươi xem qua bệnh?"
 
 	Tô Ninh thành thật đáp: "Đương nhiên xem qua, tìm vẫn là kể đến hàng đầu danh y!"
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt hung tợn, Tô Ninh nháy mắt một cái, nói bổ sung: "Bất quá chúng ta thôn cái kia Ự...c đi, cơ bản đều là học trung y, đối hiện đại y thuật không có gì nghiên cứu! Mà có người nói cổ đại truyền xuống trung y, tựa hồ trị không được bệnh lao phổi?"
 
 	"Này là được rồi "
 
 	Triệu Tuyết Linh thở thật dài, lại hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, "Một đám lang băm, xem thường nhất loại này bảo thủ không muốn tiến bộ khốn kiếp! Rõ ràng bệnh lao phổi cũng đã được đánh hạ rất nhiều năm rồi, bọn hắn vẫn còn chết ôm năm đó kia một bộ, chỉ một mặt duy trì duy trì đại ca ngươi phổi của hắn kết hạch ít nói cũng có mười mấy năm theo lý thuyết, sớm chết rồi khụ khụ khặc lời ta nói thẳng, ngươi chớ để ý!"
 
 	Tô Dịch bề bộn cuống quý gật đầu, "Không cchus ý hay không bệnh phổi của hắn xác thực rất nhiều năm rồi, như thế nào, đại phu, còn có thể cứu sao?"
 
 	"Ngươi khiến hắn đến, ta nói với hắn!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Hắn tới không được "
 
 	Triệu Tuyết Linh vỗ bàn một cái, "Ngươi có biết hay không bệnh của hắn đã sắp muốn bệnh đến giai đoạn cuối, gần như sắp chết rồi?"
 
 	Nói xong, bản thân nàng cũng kỳ quái cau lại lông mày, nói thật, mười mấy năm trôi qua, nếu như là cái người bình thường, bệnh phổi đã sớm chuyển biến xấu rồi, nhưng hắn nhưng vẫn là cái kia bệnh lao phổi, tuy rằng chuyển biến xấu, nhưng thủy chung không có đến bệnh đến giai đoạn cuối mức độ thực sự là rất kỳ quái, chờ hắn đến rồi, cần phải cho hắn làm một nguyên bộ kiểm tra không thể!
 
 	"Tất cả nói hắn có tiếp xúc người xa lạ sẽ chết bị bệnh "
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn đem hắn mang tới ah, thật tới không được, ngươi liền mở cho hắn điểm đặc hiệu thuốc, ta biết, bệnh lao phổi đối hiện đại bệnh viện tới nói, căn bản không phải cái gì bệnh nặng!"
 
 	"Là không phải là cái gì bệnh nặng, nhưng ngươi có biết hay không, phàm là trị liệu bệnh lao phổi đặc hiệu thuốc, đối với thận các loại đều có rất lớn thương tổn, nếu như không phải cùng người bệnh có tự mình trao đổi lời nói, chỉ là rất nhiều uống thuốc, chuyện này đối với người bệnh sinh mệnh là rất lớn không tôn trọng, cho nên mời ngươi để người bệnh đến nơi này của ta, ta cùng hắn nói "
 
 	Nói xong, Triệu Tuyết Linh nhìn chung quanh, thấy không có người quan tâm bên này, lén lút đưa lỗ tai đến Tô Ninh bên tai, nói ra: "Hơn nữa ngươi có biết hay không, ngươi người đại ca này bệnh lao phổi chí ít cũng có mười mấy năm rồi, nhưng dĩ nhiên thẳng đến cũng chỉ là duy trì tại bộ dáng này không có chuyển biến xấu, thành thật mà nói ta thật tò mò, nếu như ngươi có thế để cho đại ca ngươi phối hợp ta làm một chút kiểm tra, như vậy "
 
 	Nàng từ trong túi lấy ra một cái màu hồng món tiền nhỏ bao, đếm đếm, đem bên trong vé mời phiếu vé đều lấy ra,
 
 	"Ta đây có ba ngàn đồng tiền, bất quá ngươi không phải mới vừa đưa cho ta một cái đại hồng bao sao? Cũng coi như là ta phản cho ngươi thế nào? Gộp lại cũng có bảy tám ngàn đi nha? Chỉ cần ngươi có thế để cho hắn lại đây đều là ngươi!"
 
 	"Vấn đề hắn thật sự tới không được "
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Nói như thế, chúng ta nơi đó là làm phục cổ một cái thôn trang nhỏ, không cho phép các thôn dân đi ra, ngươi cứ dựa theo bệnh tình của hắn cho mở mấy cái đợt trị liệu thuốc, ngươi hôm nay nếu không kê đơn thuốc, hắn bệnh tình này là chắc chắn phải chết rồi, ngươi kê đơn thuốc có lẽ hắn còn có thể cứu cái mạng này liền hệ trong tay ngươi rồi, y sinh, ngươi xem đó mà làm thôi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn mắt ngoác mồm, "Ngươi này ngược lại là đang uy hiếp ta? Đến cùng hắn là đại ca ta vẫn là ngươi đại ca?"
 
 	"Hắn chính là cha ta cũng vô dụng, ta không phải y sinh, ta không hiểu dùng thuốc!"
 
 	Triệu Tuyết Linh hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh vài lần, rốt cuộc chán chường cúi đầu, "Được rồi, cho ngươi lái thuốc!"
 
 	Nàng lấy ra bút tại dược đan tử thượng bắt đầu nhiều lần múa máy, trong miệng còn nói nói: "Mở Streptomycin, nhớ kỹ, thuốc này đối thần kinh có thương hại, lão nhân và hài tử là cấm sử dụng, đại ca ngươi đoán chừng cũng là ngươi này không chịu trách nhiệm gia hỏa, đến khám bệnh liền đại ca ngươi tuổi tác đều không nói cho ta, copy từ Tangthuvien hắn đã chết cũng đừng tìm ta! Mở Ất án đinh thuần, thương thận, đối thân thể cũng không có chỗ tốt gì "
 
 	Nàng thặng thặng thặng mở ra vài trồng thuốc vật, mỗi mở một loại dược vật đều sẽ nhứ nhứ thao thao nói một chút trong đó hại các loại hết thảy dược tề số lượng lái đàng hoàng, nâng nàng đưa tới tờ khai, Tô Ninh hầu như cho rằng này hoàn toàn là muốn đòi mạng độc dược phương pháp phối chế rồi!
 
 	Bất quá Tiểu Lý Phi Đao khinh công vô song, nội công tất nhiên cũng tương đương bất phàm, phổi của hắn kết hạch một mực chưa từng triệt để chuyển biến xấu, nói không chắc chính là nội công loại này thần kỳ đồ vật tại tạo tác dụng, đến lúc đó chính mình nói với hắn một cái những dược vật này hại, xem hắn nói như thế nào đi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cầm dược đan liền muốn đi mở thuốc, Triệu Tuyết Linh lại kéo lại Tô Ninh, cười lạnh nói: "Đứng lại, đến, hôm nay ta cũng tiên tiến một hồi, ta cho điện thoại mở ra ghi âm công năng, ngươi phải đối với điện thoại di động của ta nói một câu nếu như ta đại ca chết rồi, mặc kệ Triệu Tuyết Linh y sinh bất cứ chuyện gì, hoàn toàn là chính ta gieo gió gặt bão, tự làm tự chịu "
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Thoát khỏi Triệu Tuyết Linh, Tô Ninh trước tiên đi bắt đầy đủ một tháng phần dược vật, sau đó đi trở về trong nhà!
 
 	Hít sâu một hơi, lúc này nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, không hoàn thành vị diện giá trị liền trực tiếp trừ thành âm đếm, đến lúc đó sẽ như thế nào? Tính toán lớn nhất khả năng, cơ duyên này liền sẽ trực tiếp cách mình mà đi!
 
 	"Tiểu Lý Phi Đao, ta tới rồi! ! !"
 
 	Hét lớn một tiếng, Tô Ninh mở ra điện thoại, mở ra đơn đặt hàng tinh tường bên trong địa chỉ, sau một khắc, một đạo vòng xoáy màu đen, trực tiếp đem hắn nuốt vào!