Chương 29: Chuyên khoa có lúc cũng là việc tốt ah
 
 	Nếu như nói là ở trước đây, e sợ Tô Ninh còn cần đi tìm kiếm đã bị mình quấy rầy qua hai lần Triệu Tuyết Linh, cùng với nàng thật tốt thương thảo một cái bệnh tình, tiện thể nói rằng này là của mình bá phụ thúc thúc gì gì đó
 
 	Không quá nhiều thiệt thòi trong nhiều tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện trải qua!
 
 	Đã nhận được Mai Nhị hết thảy y thuật cùng kinh nghiệm Tô Ninh, tuy nhiên tại nội khoa thượng còn rất xa không thể cùng Triệu Tuyết Linh những này thầy thuốc chuyên nghiệp đánh đồng với nhau, nhưng không nghi ngờ chút nào, tại Vô Nhai Tử loại này thuần túy ngoại thương bệnh tình thượng, hắn là có quyền lên tiếng nhất!
 
 	"Thế nào rồi Tiên trưởng? ! Lão phu bệnh tình, ngài nhưng có phương pháp trị liệu?"
 
 	Vô Nhai Tử nhìn xem Tô Ninh cho mình sau khi kiểm tra liền một mực mặt âm trầm, vốn là ôm hi vọng cũng không tự chủ chìm xuống, nhưng vẫn là lấy dũng khí há miệng hỏi tới bệnh tình của mình!
 
 	Tô Ninh trầm ngâm một hồi, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn bây giờ đối với Vô Nhai Tử bệnh tình tự nhưng đã cực kỳ thấu hiểu, nhưng đối với hiện đại dược vật lại không khái niệm gì
 
 	Loại bệnh này lời nói, đánh tấm thép có thể không?
 
 	Hẳn là
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, quả nhiên vẫn phải là đi tìm kiếm Triệu Tuyết Linh này nhiệt tâm tiểu cô nương ah!
 
 	Nghĩ, hắn nói ra: "Bệnh tình của ngươi ta đã đại thể hiểu được, nhưng có thể hay không trị liệu, e sợ còn phải ta đi giúp ngươi hỏi một câu a không bằng như vậy đi, ngươi trước các loại gay go "
 
 	Hắn đột nhiên nhận ra được điện thoại một trận chấn động, mở ra xem
 
 	Bên trong dĩ nhiên hiện ra một cái nho nhỏ video hình ảnh, cái kia là gian phòng của mình, cửa phòng chính một tiếng cọt kẹt, tựa hồ là có người ở đẩy cửa? !
 
 	Ta sau khi rời đi còn có thể giám thị ta trước đó rời đi địa phương sao? Hoặc là nói, ta sau khi rời đi, nếu có người xâm lấn ta trước đó rời đi nơi đó, điện thoại sẽ có nhắc nhở? !
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, mắt thấy cửa lớn liền muốn mở ra, lập tức lời nói cũng chưa kịp nói xong, chỉ để lại một câu ngươi chờ một chút, chờ ta chuẩn bị thỏa đáng sau đó liền sẽ tới vì ngươi xem bệnh
 
 	Dứt tiếng, cả người hắn đã trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	Quỷ dị biến mất thủ đoạn, để Vô Nhai Tử ánh mắt lại là rùng mình, hắn không chỉ không có nhìn rõ ràng hắn là làm sao tới, vừa nãy rõ ràng người trẻ tuổi này liền tại trước mặt chính mình, chính mình dĩ nhiên cũng không có nhìn rõ ràng hắn là làm sao rời đi
 
 	Tới thời điểm còn có thể từ chối là mình chưa từng chú ý được chui chỗ trống, nhưng bây giờ chính mình hết sức chăm chú nhìn xem người trẻ tuổi kia
 
 	Này này này này rõ ràng chính là thần tiên thủ đoạn!
 
 	Chẳng lẽ có thật không có khác thủ đoạn? !
 
 	Vô Nhai Tử không tự chủ khinh khinh thở phào một cái, có lẽ chính mình thật sự trả có hi vọng cũng nói không chừng đấy chứ?
 
 	Có lẽ sẽ có đi
 
 	Cái này đã sớm đánh mất thất vọng lão nhân, khuôn mặt lộ ra ước ao hào quang!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã về tới chỗ mình ở đơn độc người phòng bệnh!
 
 	Y Y cùng Liễu Thanh Ảnh đẩy cửa đi vào, chính thấy Tô Ninh chính duy trì đứng yên tư thế, ở giường một bên đứng đấy
 
 	Liễu Thanh Ảnh theo bản năng hơi nhướng mày, há mồm nói ra: "Y sinh không phải nói thân thể của ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, còn cần tiếp tục nằm liệu dưỡng sao? Ngươi thức dậy làm gì?"
 
 	Y Y trề môi một cái, nàng vốn là cũng là dự định nói câu nói này, nhưng cân nhắc đến thân phận của mình, không như thế nào không biết xấu hổ, thật không nghĩ đến chính mình đẩy Liễu tổng dĩ nhiên nói tới không chút do dự trong lúc nhất thời không nhịn được kinh ngạc nhìn nàng một mắt, sau đó mới nhớ tới, nha đúng rồi, hiện tại A Ninh nhưng là Liễu tổng ân nhân cứu mạng đây!
 
 	Không nghĩ tới Liễu tổng đã vậy còn quá coi trọng ân nhân cứu mạng của mình.
 
 	Ngay sau đó không nhịn được đáy lòng âm thầm vì Tô Ninh hài lòng, đây chính là toàn cầu top 500 xí nghiệp Liễu Tông xí nghiệp tân nhiệm lão tổng cảm tạ, xem ra A Ninh chẳng mấy chốc sẽ quật khởi!
 
 	Đáng tiếc, đối mặt Liễu Thanh Ảnh quan tâm, Tô Ninh lại không cho chính mình một bạn gái trước 'Xuất hiện bạn trai' cái gì mặt mũi, lạnh lùng nói: "Thân thể của ta ta tự mình biết, không cần bên cạnh người đến quan tâm "
 
 	Muốn không phải là các nàng đột nhiên đẩy cửa đi vào, mình ở Lôi Cổ Sơn có đầy đủ thời gian có thể suy tư bệnh tình tới.
 
 	Biếng nhác nằm uỵch xuống giường, hỏi: "Các ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đối Tô Ninh lạnh lùng thái độ không để ý lắm, từ trên đùi của mình nhấc lên một cái túi, nói ra: "Là như vậy, sáng sớm hôm nay cảnh sát tới tìm chúng ta làm cái lục, nhân tiện đem túi xách của ngươi cho mang đi qua, bên trong có hơn chục ngàn tiền mặt, trải qua Phượng Tường tiệm vàng người phục vụ Tô Vi xác nhận, là ngươi bán ra vàng lá đoạt được. Bọn hắn nhờ ta đưa cái này bao đưa trả lại cho ngươi! Ngươi điểm một chút, xem xem ngươi Tiền thiếu không có "
 
 	Tô Ninh sửng sốt một chút, thầm nghĩ tìm các ngươi làm cái lục?
 
 	Đây là đã muốn kết án tiết tấu sao? Nhưng vì cái gì không có tìm ta?
 
 	Rõ ràng ta cũng là người trong cuộc tốt phạt?
 
 	Bất quá cảnh sát không có tìm Tô Ninh, hắn tự nhiên cũng lười tự gây phiền phức, đưa tay nhận lấy bao da, mở ra đếm, mười mấy chồng chất bách nguyên Nhân Dân tệ tiền giá trị lớn ở bên trong bày ra chỉnh tề
 
 	Xem ra ngược lại là một phần cũng không ít!
 
 	Liễu Thanh Ảnh xem Tô Ninh tại số tiền bên trong, nói ra: "Cái kia Phượng Tường tiệm vàng bạn già gọi lưu văn nguyên, lúc trước theo ta cũng coi như là từng có gặp mặt một lần, lúc này ngươi giúp hắn đánh ngã giặc cướp, lại miễn một hồi tổn thất lớn, hắn có lẽ không được bao lâu liền muốn đi qua cảm tạ ngươi rồi, đến lúc đó hắn cảm tạ ngươi, copy từ Tangthuvien ngươi cũng không cần khách khí với hắn, cho ngươi cái gì nhận lấy là được rồi!"
 
 	"Ta chỉ thu ta nên có được đồ vật gì đó!"
 
 	Nếu như thay đổi trước đây, nghe xong lời này, Tô Ninh e sợ còn có thể mở cờ trong bụng một trận, nhưng bây giờ có lẽ là nhãn quang cao, cách điệu dĩ nhiên cũng cao không ít, hắn không sao cả trả lời một câu, sau đó từ trong bóp da móc ra 20 ngàn đồng tiền, ra hiệu Y Y cầm.
 
 	Y Y ngạc nhiên nói: "A Ninh ngươi làm cái gì?"
 
 	"Không có gì ngươi giúp ta đem những thứ đồ này trả lại cho ngươi Liễu tổng."
 
 	Tô Ninh đem tiền cường nhét vào Y Y trong lồng ngực, nói ra: "Ta hôm nay hỏi thăm hộ sĩ của ta tiền nằm bệnh viện đại khái là bao nhiêu, nàng nói đã có người giúp ta trao rồi, ta nghĩ hẳn là Liễu tổng thủ bút chứ? Bất quá của ta bệnh, cũng thật không tiện phiền toái tổng tiêu pha, 20 ngàn đồng tiền đại thể cũng đủ trả tiền thuốc men rồi, có thêm không cần lùi, ít đi ngươi cũng đừng theo ta muốn cứ như vậy đi "
 
 	Lén lút giúp người trả tiền thuốc men hảo ý bị cự tuyệt, Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra mấy phần lúng túng vẻ mặt, lắp bắp nói: "Kỳ thực ta giúp ngươi trả tiền thuốc men, chỉ là muốn cảm tạ ân cứu mạng của ngươi mà thôi, không có ý tứ gì khác, ngươi không cần dạng này tính tinh tường "
 
 	Tô Ninh đem bao da thả tại bên cạnh mình, dựa lưng gối chậm rãi xoay người, nói ra: "Nên của ta chính là ta, ai cũng nắm không đi! Không nên của ta, ta cũng sẽ không đi dùng, huống chi, ngươi cũng thấy đấy, ta vừa vặn phát nhỏ một bút, không cần thiết đi bởi vì chuyện này thiếu nợ người khác nhân tình "
 
 	"Này sao có thể tính là ân tình đâu này? Đây là ta vì báo đáp "
 
 	"Ta nói!"
 
 	Tô Ninh nghiêm từ nói: "Ta cũng không phải là vì cứu ngươi! Ta chỉ là không thể nhìn thấy một cái yếu đuối nữ lưu chịu đến loại kia thương tổn mà thôi!"