Chương 1140: Hiệu ứng hồ điệp 

	Rất nhanh, Tô Ninh liền đã nhận ra, cái gọi là cảm giác không hài hòa, đến cùng xuất hiện ở nơi nào.

	"Cái gì? ! Hai người các ngươi dĩ nhiên ..."

	Tô Ninh khiếp sợ chỉ vào Lý Tiêu Dao, ngạc nhiên nói: "Ngươi dĩ nhiên ... Lý Tiêu Dao ngươi dĩ nhiên cùng A Nô hai người các ngươi ... Các ngươi càng nhưng đã len lén ..."

	"Làm sao? Làm ngạc nhiên sao?"

	Trả lời dĩ nhiên là đứng ở Triệu Linh Nhi bên người tên kia xinh đẹp thiếu nữ, hoặc là nói, cũng là tương đương có độ nổi tiếng thiếu nữ, A Nô cổ quái thầm nói: "Làm sao ta cùng với Tiêu Dao ca ca ngươi rất giật mình sao? Tại sao ngươi muốn như thế khiếp sợ đâu này? Rõ ràng ... Sư phụ ta cùng Tiêu Dao ca ca sư bá giao tình thật không tệ, liên đới ta với hắn cũng đã sớm nhận thức, hai chúng ta tuổi tác xấp xỉ, cho dù hai bên tình nguyện cũng không có cái gì kỳ quái chứ?"

	Miêu tộc tiểu cô nương vốn là dám yêu dám hận, Tô Ninh cổ quái phản ứng, làm cho nàng khá là bất mãn, bất quá đối với vị này hư hư thực thực công chúa điện hạ ông ngoại người, người cũng không dám có những gì bất kính cử động, lập tức chỉ được oán trách một câu.

	"Là ... Là không có gì kỳ quái ..."

	Tô Ninh vò đầu, sau đó hỏi: "Lý Tiêu Dao, ngươi là thuở nhỏ liền tại Thục Sơn lớn lên?"

	"Đúng vậy, nói đến, vẫn là ngươi tìm cho ta cơ duyên, để cho ta có thể khi còn bé liền tiếp xúc Thục Sơn công pháp, bất quá là ta dùng Thủy Linh Châu đổi lấy, cho nên ta cũng không có ý định cảm tạ ngươi chính là!"

	Lý Tiêu Dao bất mãn nói: "Uy mau đưa Thủy Linh Châu cho ta trả trở về ah, ngươi có biết hay không chúng ta bây giờ có bao nhiêu yêu cầu Thủy Linh Châu ah ..."

	"Được rồi, Thủy Linh Châu cũng không phải là cái gì quá mức việc trọng yếu, hơn nữa ta cũng không cần ngươi cảm tạ, chỉ bất quá ... Ngươi còn nhớ mười năm trước, cái kia theo ta cùng nhau xuất hiện nam tử xa lạ sao?"

	Tô Ninh thầm nghĩ như vậy nhìn đến, nơi này liền là mình đã từng đi qua một lần thế giới, bất quá bởi vì là lần trước phải đi mười năm trước, liên đới trả lại cải biến tiến trình, dẫn đến toàn bộ Tiên Kiếm lịch sử, tựa hồ cũng cho rối loạn.

	Tối thiểu ...

	Hắn quét mắt Triệu Linh Nhi, của mình cái này ngoại tôn nữ ... Khụ khụ khặc khục... Tử Huyên ngoại tôn nữ, eo nhỏ tinh tế, dáng người yểu điệu, mặt mày chưa mở, rõ ràng là được...

	Không thành qua thân?

	Ngược lại cũng đúng, không có Dư Hàng trấn Lý Tiêu Dao quấy rầy, Triệu Linh Nhi đương nhiên sẽ không lại với ai kết hôn, nhưng là cứ như vậy ...

	"Nam tử xa lạ? !"

	Lý Tiêu Dao nghi hoặc nói: "Không có ah, mười năm trước ta không lại đụng phải ngươi sao? Ngươi dùng một cái đồ ngổn ngang theo ta thay đổi nước của ta linh châu, sau đó lại cùng sư phụ ta đánh một trận, để cho ta lạy sư phụ ta vi sư, nói đến, ngày đó thua ngươi, sư phụ ta vẫn luôn là canh cánh trong lòng đây!"

	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ nghe Lý Tiêu Dao khẩu khí, dĩ nhiên thật giống hoàn toàn không lại nhớ rõ mười năm trước cái kia Lý Tiêu Dao tựa như ... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Chính mình nhưng là thanh tấm danh thiếp kia giao cho cái kia Lý Tiêu Dao tới, nếu như hắn không nhớ rõ lời của hắn, như vậy danh thiếp lại là từ đâu lấy được?

	Lúc này sự tình, đúng là so sánh với về Tiên tam vị diện trả phải tới quái lạ đây này.

	Nghĩ, hỏi hắn: "Ngươi nếu thân là Thục Sơn đệ tử, vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi là bạn của Linh Nhi? !"

	"Cái này ... Ahaha ... Công chúa điện hạ gì gì đó, ta đây các loại hương dã dân đen, chỉ sợ là trèo không lên bằng hữu cái gì a?"

	Lý Tiêu Dao có chút lúng túng nở nụ cười.

	Triệu Linh Nhi cảm kích nói: "Lý thiếu hiệp thật sự là quá nói quá lời, thiếu hiệp bây giờ chịu đến giúp đỡ Linh Nhi một chút sức lực, Linh Nhi tự nhiên là làm cảm kích, cao cao tại thượng gì gì đó, càng là không thể nói là."

	Tô Ninh mới xem như là hiểu rõ ra, cái gì bạn của Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi căn bản rắm lớn một chút quan hệ đều không có, thậm chí, Lý Tiêu Dao sở dĩ sẽ xuất hiện tại nơi này, hoàn toàn là bởi vì A Nô ý muốn trợ giúp Triệu Linh Nhi, mà thân là A Nô hồng nhan tri kỷ, Lý Tiêu Dao tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Cho nên, nhìn xem Lý Tiêu Dao một mặt xa lánh hô Triệu Linh Nhi công chúa điện hạ, rõ ràng đối nữ nhân mình yêu thích dĩ nhiên đối với nữ nhân này đầy mặt kính cẩn rất là không sảng khoái, nhưng cũng bởi vì công chúa điện hạ tốt đẹp gia giáo không tốt nói cái gì.

	Mà Triệu Linh Nhi cũng đầy là cảm kích hô Lý Tiêu Dao Lý thiếu hiệp,

	Những người khác tự nhiên không cảm thấy có gì không ổn, nhưng Tô Ninh lại cảm thấy ... Quả thực là ... Trứng đau chết.

	Cái này cái này chuyện này... Cái này cũng là ta giở trò quỷ sao?

	Mười năm trước Lý Tiêu Dao đâu này?

	Hắn chạy đi đi nơi nào? Liền lưu lại một tấm danh thiếp sau đó không còn?

	Gãi đầu một cái, Tô Ninh than thở: "Nói chung, chuyện này, ặc, trên thực tế, Thủy Linh Châu bây giờ đã không ở trong tay ta rồi, bất quá chúng ta tới nơi này, chính là vì các ngươi giải quyết những vấn đề này ... A, bên cạnh không nói, Linh Nhi ngươi còn không yết kiến phụ thân của ngươi chứ?"

	Bên cạnh, Tử Huyên trong con ngươi, lạnh nhếch tâm ý chợt lóe lên.

	Lại chính giáo Tô Ninh cho nhìn vững vàng.

	Triệu Linh Nhi nhẹ giọng nói: "Còn chưa từng, Linh Nhi mới vừa  trở lại Nam Chiếu, cũng chưa từng ... Thánh cô bà bà nói, phụ vương đã bị Bái Nguyệt Giáo Chủ cho đầu độc rồi, cho nên, cho nên ..."

	Tiểu cô nương khắp khuôn mặt là xoắn xuýt vẻ mặt, quả nhiên là cái sẽ không nói khoác cô nương tốt, chính là trong lòng tích tụ tức giận Tử Huyên, đều nhìn ra rồi, người trước đó nói kỳ thực đều là mượn cớ mà thôi.

	Người cũng hẳn là không thể nào tiếp thu được cái kia đã từng từ bỏ cha của mình chứ?

	Tử Huyên lạnh lùng nói: "Loại này phụ thân, muốn hắn làm rất? Tốt Linh Nhi ... Ngày sau, tự nhiên có bà ngoại che chở ngươi."

	"Đa tạ cô nương! Linh Nhi, còn không qua đây cám ơn ngươi bà ngoại."

	Thánh cô vội vàng cảm kích nói ra.

	"Ừm... Bên ngoài ... Bà ngoại ... Cảm tạ ..."

	Triệu Linh Nhi trên mặt càng củ kết, nhìn xem cái này nhiều nhất tuổi tròn đôi mươi đẹp đẽ Đại tỷ tỷ, tuy rằng trên người quả thật có làm để mình thích khí tức, nhưng ... Bà ngoại?

	Mẫu thân mẫu thân sao? Làm sao sẽ còn trẻ như vậy?

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ta là Thanh Nhi thân sinh mẫu thân,   ngươi là ta thân ngoại tôn nữ, ngươi ... Ngươi cần gì phải khách khí với ta? Ta phụ lòng Thanh Nhi rất nhiều, đương nhiên sẽ không nữa đối ngươi làm như không thấy ... Thủy Ma thú ... Hừ ... Thủy Ma thú ... Nam Chiếu quốc ..."

	Thánh cô lúc này, nhưng là thật sự tâm tình phức tạp.

	Tử Huyên ly kỳ phục sinh trở về, người vốn nên cao hứng mới là, nhưng Nam Chiếu quốc con dân lại đã từng phản bội Thanh Nhi, mà bây giờ xem ra, người rõ ràng chính là ghi hận.

	Nói đến, lúc trước chính mình thì biết rõ, Tử Huyên cô nương cùng với tầm thường Nữ Oa hậu nhân tuyệt nhiên không giống, làm việc hoàn toàn tùy tâm, tuy rằng không hẳn không đem thiên hạ thương sinh để ở trong lòng, nhưng cũng quyết không tựa còn lại Nữ Oa hậu nhân như vậy đem hắn coi như trọng yếu nhất.

	"Ai ..."

	Thật dài thở dài một cái, nàng nói: "Cô nương, ngài vừa trở về, không bằng đến miếu Nữ Oa bên trong một lời làm sao? Linh Nhi trong khoảng thời gian này, cũng một mực túc nơi đó ..."

	"Không được, các ngươi trước tiên đi đi, ta nghĩ lại bồi tiếp Thanh Nhi."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói: "Các ngươi ở nơi đó chờ ta đi, bất luận chuyện gì, chờ ta đi đến sau đó lại nói ... Bây giờ lời nói, để cho ta cùng con gái của ta đơn độc ở chung một lúc."

	"A, là!"

	Thánh cô không dám phản bác, chỉ được lặng lẽ kéo qua Triệu Linh Nhi thủ, ra hiệu người không thể hỏi dò, sau đó từ từ lui trở lại, đi xa, mới lúc ẩn lúc hiện nghe được một chút thanh âm , nhìn lên, là ở cho Triệu Linh Nhi phổ cập khoa học người bà ngoại công tích vĩ đại.

	Mà Lý Tiêu Dao không cam lòng nhìn Tô Ninh một mắt, Thủy Linh Châu ah Thủy Linh Châu ...

	Cứ như vậy được người này dùng một cái chơi mấy trời liền đã tối không nửa điểm phản ứng cái gọi là xe hơi nhỏ cho lừa gạt đi rồi, hơn nữa bây giờ nhìn lại, hắn căn bản liền không có ý định trả ah.

	"Ghê tởm tên lừa đảo."

	Lặng lẽ sờ sờ trong lồng ngực bảo tồn vô cùng tốt cái gọi là xe hơi nhỏ, hắn giận dữ lẩm bẩm một câu.