Chương 182: Jobs là người tốt
 
 	Mà nghe xong Triệu Vân Duệ giải thích, Tô Ninh mới hiểu được!
 
 	Nguyên lai lúc trước Lang Nha binh sơ sơ xâm nhập thời điểm, hết thảy bách tính tất cả đều bận rộn chạy nạn, toàn bộ thành Lạc Dương lâm vào một mảnh trôi giạt khắp nơi bên trong
 
 	Triệu Vân Duệ vô thân vô cố, dù cho chạy nạn cũng không biết chạy trốn tới nơi nào, chỉ có thể mang mang nhiên đi theo đại bộ đội hành tẩu.
 
 	Kết quả cũng tại đi tới chung quanh đây thời điểm, toàn bộ được Lang Nha binh cho bắt làm tù binh!
 
 	Ai có thể liệu được, cái kia Lang Nha binh đầu lĩnh, tên gọi Jobs tướng quân (hướng về Jobs chào, tuy rằng bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, ta chưa từng có dùng qua hắn sản phẩm, chủ yếu vẫn là bởi vì nghèo ), nguyên trước khi đến đã từng ngụy trang thành người Hán uống qua Triệu Vân Duệ quán trà trà
 
 	Này Jobs nhưng cũng là cái học đòi văn vẻ, lúc trước uống qua sau đó đối với nàng trà nghệ liền như vậy khó quên, bây giờ gặp lại, lập tức mệnh lệnh thuộc hạ đình chỉ đối những người Hán này tàn sát, chỉ là căn dặn những này lang các nha binh ở nơi này dựng lên một cái lều trà, mệnh lệnh Triệu Vân Duệ ở chỗ này tiếp tục lái cắt quán trà của nàng! Hắn tốt khi đến lúc uống trà.
 
 	Triệu Vân Duệ cười khổ nói: "Jobs tướng quân uy hiếp nói, nếu ta không ở lại chỗ này, hắn liền giết sạch những kia cùng ta đồng hành đồng bọn, tiểu nữ tử vốn là không có chỗ để đi, nếu hắn đã đáp ứng bảo đảm của ta bình an, ta cũng chỉ có thể ở lại chỗ này bán trà!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy tại sao những này lang các nha binh dám đối với ngươi vô lễ?"
 
 	Triệu Vân Duệ bất đắc dĩ nói: "Bởi vì Jobs tướng quân cũng sớm đã lên chức rời khỏi Lạc Dương, bất quá cũng là đúng dịp, tiểu nữ tử ở nơi này mở quán trà, tuy rằng khoảng cách Lang Nha binh doanh địa rất gần, nhưng lúc thường sẽ có chút cầm đao kiếm trong tay người trong võ lâm đến đó uống trà, bọn hắn đối Lang Nha binh ngoảnh mặt làm ngơ, có lúc trả sẽ đích thân ra tay tru diệt mấy cái Lang Nha binh, những người này tới vô ảnh đi vô tung, lang các nha binh cũng không bắt được bọn hắn, là lấy chân chính bán trà, kỳ thực đều là bán cho người Trung nguyên! Bất quá hôm nay chẳng biết vì sao, những này người trong giang hồ dĩ nhiên đều chưa từng lại đây, mấy cái này Lang Nha binh, chỉ sợ sẽ là muốn thừa dịp thời điểm này, tới nơi này có ý đồ xấu a!"
 
 	Trốn ở Triệu Vân Duệ trong lồng ngực Mộc Tử duỗi ra đầu, đối Tô Ninh nói: "Cái kia Jobs cũng vẫn tính là người tốt, lúc trước ta mắng hắn Lang Nha binh cũng không là đồ tốt, hắn đều không có theo ta tính toán, bất quá Lang Nha binh người tốt, cũng là một cái cái mà thôi!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn trên mặt đất thi thể, hỏi: "Vậy ta ở nơi này giết những người đó "
 
 	"Không sao, ta ở nơi này bán trà, dù sao cũng là bị những Lang Nha đó binh thủ lĩnh mệnh lệnh, hơn nữa tiểu nữ tử tay trói gà không chặt, cũng căn bản không có sát hại những này Lang Nha binh năng lực, chỉ sợ bọn họ đều sẽ cho rằng đây cũng là những kia người trong giang hồ làm chứ? Trên thực tế, ở phụ cận đây sói bị chết nha binh, cũng quả nhiên không ít, chỉ bất quá Jobs tựa hồ tại nơi này tựa hồ khá có danh vọng, bọn hắn cũng đều không dám ở bề ngoài khó xử ta, trên căn bản cũng không có chuyện gì!"
 
 	Triệu Vân Duệ cười khổ nói: "Kỳ thực không phải là không muốn đi, thật sự là không có chỗ để đi, những kia lúc trước cùng ta đồng thời chạy nạn dân chúng, cũng đã bỏ xuống chúng ta, Mộc Tử chính là lúc ấy bị ném dưới trói buộc, ta nhìn quá đáng thương, cũng là chứa chấp! Ở nơi này ngược lại cũng miễn cưỡng có thể trộn lẫn bát cơm ăn!"
 
 	"Thì ra là như vậy! Bất quá nơi đây chung quy không phải chỗ ở lâu ngươi vẫn là nhanh chóng muốn chút lối thoát đi!"
 
 	"Ta cũng rõ ràng "
 
 	Triệu Vân Duệ than thở: "Những người giang hồ kia ra tay đều rất xa hoa, tiểu nữ tử đến bây giờ cũng tích góp không ít tiền tài, vốn là đã tính toán chuyển tới Trường An nội thành đi, nơi đó mặc dù có Lang Nha binh, nhưng dù sao cũng là một quốc gia chi đô thành, bọn hắn cũng không dám quá phận quá đáng, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể sinh hoạt! Chỉ là một mực lo lắng những kia giang hồ hiệp sĩ không chỗ uống trà,
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, ngược lại là muốn nhanh chóng đi nhầm rồi!"
 
 	"Vậy thì thật là tốt, những này Lang Nha binh, ta tới thu thập! ! !"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Lang Nha binh thi thể, khuôn mặt lộ ra tuyệt vời tính toán vẻ mặt, thầm nghĩ đúng là có thể mượn da của bọn hắn tiến vào Lang Nha doanh đất! !
 
 	Kết quả là
 
 	Tại Mộc Tử cùng Triệu Vân Duệ hai người qua loa thu thập một phen, sau đó đồng thời chạy nạn đi hướng thành Lạc Dương sau đó Tô Ninh lắc mình biến hóa, đã biến thành một cái Lang Nha binh!
 
 	Phanh ngực lộ nhũ, thật đúng là khiến hắn tìm tới mấy phần Smart cảm giác!
 
 	Trên dưới đánh giá chính mình một phen, Tô Ninh yên lặng thở dài, một bên hướng về chính mình cái kia trắng noãn trên người lau bụi, một bên đáy lòng ai thán, lúc này ra cái ý này bên ngoài, e sợ Triệu Tuyết Linh đã phát hiện chính mình không thấy sự tình chứ?
 
 	Ai cũng là hết cách rồi, dù sao 200 điểm vị diện giá trị, hoàn toàn là chính mình một người vị diện gặt hái được, hơn nữa còn muốn lần nữa trói chặt căn cứ!
 
 	Tính toán ra, vẫn là cầm lại điện thoại, càng thêm có lời! ! !
 
 	Đội lên thiên hai ngày, tổn thất 20 điểm vị diện giá trị mà thôi!
 
 	Ngay sau đó mang đầu sói mũ, một đường hướng về Lang Nha binh nơi đóng quân đi đến!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại hiện thế
 
 	Chính là hoàng hôn thời điểm!
 
 	Triệu Tuyết Linh thủ một ngày điếm, buồn bực ngán ngẩm chậm rãi xoay người, trước ngực đẹp đẽ hình dạng được cổ thành một cái kinh người độ cong, may Dương Dịch không ở nơi này, không phải vậy e sợ lại muốn yên lặng đi phòng vệ sinh rơi lệ rồi!
 
 	Chính mình cái kia không có lương tâm lão bản biến mất hơn nữa ngày, chính mình một người cũng là quái buồn bực được sợ trong miệng nàng nói nhỏ, đến ngoài quán mì đi hóng mát một chút đi rồi!
 
 	Mà xa xa, còn có thể nghe được trong miệng nàng liên tục công kích lời nói, như là tên lừa đảo, nói xong rồi theo ta, kết quả ngày thứ hai liền không thấy người các loại
 
 	Mà bên này mới vừa vặn ra ngoài.
 
 	Trước mặt liền nhìn thấy nhất cổ xe đạp điện dòng lũ từ trong bệnh viện hướng bên ngoài kỵ đến, mỗi người đều là oanh oanh yến yến thanh xuân sức sống.
 
 	Triệu Tuyết Linh này mới tỉnh ngộ, nha đúng rồi tính toán thời gian, cái điểm này, bác sĩ y tá nhóm cũng đều nghỉ làm rồi!
 
 	Vừa vặn, đi tìm cái kia Liễu Mị Mị hảo hảo hỏi một chút, ta đến cùng đắc tội với nàng ở chỗ nào, nàng muốn như vậy đối phó ta!
 
 	Ngay sau đó, copy từ Tangthuvien Triệu Tuyết Linh hai tay ôm ngực, hậm hực đứng ở cửa bệnh viện bên cạnh trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống, càng lộ vẻ trước ngực ầm ầm sóng dậy!
 
 	Nàng đầy mặt tức giận bộ dáng, để trông cửa bảo an trực tiếp nhìn ngẩn ra mắt!
 
 	Còn bên cạnh đi qua hộ sĩ, đang nhìn đến Triệu Tuyết Linh trước tiên, đều thấp giọng nói nhỏ, đầy mặt ghen tỵ cúi đầu, tăng nhanh tốc độ xông ra ngoài!
 
 	Ở trong mắt các nàng, cho dù là dùng tối xoi mói nữ tính nhãn quang, không thừa nhận cũng không được, Triệu Tuyết Linh một thân này trắng tuyền quần áo thể thao mặc lên người, thật đúng là cực kỳ hợp khế, lại tăng thêm trước ngực hùng vĩ cùng sau lưng nhẹ nhàng khoan khoái đuôi ngựa, đẹp đẽ da thịt, tức giận biểu lộ đều khả ái như vậy nhanh nhẹn một cái tiểu muội nhà bên hình tượng!
 
 	Các nàng đột nhiên cảm giác, tựa hồ nhóm người mình nùng trang diễm mạt, lại vẫn là chân chính không sánh được những kia trời sinh quyến rũ người!
 
 	Ngay sau đó từng cái ảm đạm gia tốc!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không để ý các nàng, chỉ là yên lặng nhìn xem tại dòng người cuối cùng
 
 	Một cái mang khẩu trang nữ nhân cưỡi xe đạp điện đi ở cuối cùng, nhìn thấy Triệu Tuyết Linh sau đó nhất thời mặt lộ vẻ thần sắc kinh hoảng, vội vàng đã nghĩ chuyển hướng từ cửa hông ra ngoài!
 
 	Triệu Tuyết Linh một cái bước xa xông lên trên, kêu lên: "Liễu Mị Mị, ngươi đứng lại đó cho ta! ! !"
 
 	Nói xong, kéo lại Liễu Mị Mị xe đạp điện! ,
 
 	Nhưng này một bên mới vừa vặn nhìn rõ ràng Liễu Mị Mị mặt, bên kia không nhịn được kinh hô: "Ồ? Mặt của ngươi làm sao sưng lên? !"