Chương 244: Đến cùng ai mới là Bạch Nhãn Lang?
 
 	Phương Nhất Lâm vừa nói, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người!
 
 	Chu vi xem náo nhiệt dân chúng dồn dập nghị luận không đứt!
 
 	"Chuyện gì thế này? Vừa nãy nghe cái kia Phương tẩu nói, không phải cái này Phương Nhất Lâm đầu độc không cho Thiên Sách quân phân phát lương thực cho Phong Vũ trấn sao?"
 
 	"Đúng vậy, làm sao đột nhiên biến thành Thiên Sách quân không muốn cho, là nàng nhường cho được rồi?"
 
 	"Không nói những cái khác, nhưng Thiên Sách đúng là cho lương thực nếu như không phải cái này gọi Tô Ninh từ trung gian nhúng một tay, chỉ sợ bọn họ đã cầm lương thực đi!"
 
 	"Cái kia đây rốt cuộc tại sao à? Cái này Phương Nhất Lâm hẳn là Phong Vũ trấn ân nhân a? Tại sao bọn hắn lại như vậy căm thù nàng?"
 
 	"Ai biết được? Dù sao này Phong Vũ trấn người nhìn xem, đều rất không có lương tâm, chẳng trách cái này gọi Tô Ninh hội nhằm vào bọn họ rồi!"
 
 	... .. .
 
 	Ngay sau đó, hết thảy bách tính nhìn về phía ánh mắt của nàng, đã không lại như trước đó như vậy miệt thị!
 
 	Mà Phương tẩu đám người, trên mặt cũng lộ ra vẻ phức tạp đây cũng là liền các nàng đều bất ngờ sự tình! Nguyên lai Thiên Sách binh sĩ thật sự không có ý định cho nhóm người mình lương thực, buồn cười lúc đó những binh sĩ kia đã đến Phong Vũ trấn cái kia trong khe núi, nhóm người mình vẫn vui vẻ rốt cuộc có lương thực có thể ăn, nguyên lai tất cả đều là dính Phương Nhất Lâm phúc!
 
 	Dương Ninh sắc mặt khẽ thay đổi, lớn tiếng quát hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tào tướng quân, ngươi nhanh nhanh cho ta giải thích cặn kẽ!"
 
 	Tào Tuyết Dương không nói gì!
 
 	Phương Nhất Lâm nhìn xem Tô Ninh, khổ sở nói: "Ta biết Tô đại ca phải không phẫn của ta tao ngộ, muốn vì ta hả giận, nhưng dù sao mẹ ta các nàng là thân nhân của ta, ta không thể đối sinh tử của các nàng  ngoảnh mặt làm ngơ, cho nên khi ta thấy Tào tướng quân chuẩn bị phân phát lương thực cho Lạc Dương cùng khổ bách tính thời điểm, liền cầu xin nàng, cầu nàng cho Phong Vũ trấn người cũng chia một ít, không cần quá nhiều, đối xử bình đẳng là được, Tào tướng quân thiện tâm, không đành lòng từ chối ta, lúc này mới đồng ý cho nên, Tô đại ca, tất cả đều là của ta sai lầm, ngươi tuyệt đối không nên quái Tào tướng quân!"
 
 	Tô Ninh nhất thời chán nản, cả giận nói: "Các nàng đối với ngươi như vậy, ngươi lại vẫn ghi nhớ các nàng? Ngươi có biết hay không nếu như lúc đó không phải ta với ngươi cùng đi lời nói, chỉ sợ bọn họ đã đem ngươi giết đi, cho đến lúc đó, bọn hắn còn có thể giả mù sa mưa vì ngươi lưu hơn mấy giọt nước mắt, khóc lóc kể lể ngươi công đức như vậy dối trá tiểu nhân "
 
 	Hắn không có rõ hơn mà nói, dù sao lại nói, e sợ trải nghiệm của nàng phải được bạo đi ra!
 
 	Ngay sau đó,
 
 	Tức giận nói không ra lời!
 
 	Tào Tuyết Dương vì Phương Nhất Lâm giải thích: "Dù sao cũng là huyết mạch chí thân, Nhất Lâm dứt bỏ không được, cũng là có thể tiếp nhận!"
 
 	"Xin lỗi, ta từ nhỏ đã là cô nhi, không biết cái gì là huyết mạch chí thân, ta chỉ biết là, người khác tích thủy chi ân, ta làm dũng tuyền tương báo, người khác một phần bắt nạt, ta làm trăm phần hoàn trả! ! !"
 
 	Tô Ninh xác thực không biết cái gì huyết mạch chí thân, cho nên hắn không lý giải tại sao Phương Nhất Lâm đã gặp phải đãi ngộ như vậy vẫn còn sẽ nhớ thân nhân của nàng
 
 	Hắn chỉ cảm giác tốt tâm, tựa hồ hoàn toàn bị người bỏ qua!
 
 	Hắn đang giúp người hả giận, nhưng người ta lại căn bản không cần, thậm chí ngược lại hủy đi của mình đài
 
 	Này thật đúng là
 
 	Ngay sau đó nhất thời vô cùng tức giận, mạnh mẽ trừng Phương Nhất Lâm một mắt, tiện tay rút từ bản thân Ỷ Thiên Kiếm, thi triển khinh công, sãi bước hướng về bên ngoài chạy đi!
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Xem ra Tô huynh là sinh khí ai hắn cũng quá tùy hứng, làm sao cùng đứa bé tựa như. "
 
 	Ngay sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn trên tay vẫn như cũ Tiên huyết như chú Dương Ninh, khuôn mặt lộ ra sắc mặt giận dữ!
 
 	Nàng và Dương Ninh quan hệ thực sự đặc biệt từ thực tế tới nói, nàng từ gia nhập Thiên Sách Phủ tới nay, liền một mực đi theo Dương Ninh tập võ, nên gọi hắn một tiếng sư phụ!
 
 	Nhưng Dương Ninh đối quyền lợi không có hứng thú, là lấy chỉ là cái giáo đầu, chức vị tuy rằng không nhỏ, lại cùng Tuyên Uy tướng quân không cách nào so sánh được điểm ấy đến xem, hắn rồi lại là Tào Tuyết Dương thuộc hạ!
 
 	Bất quá hai người tựa hồ cũng tương đương ước lượng thanh, nên công thời điểm công, nên tư thời điểm tư
 
 	Dương Ninh nhìn xem Tào Tuyết Dương, nghi hoặc nói: "Nói như vậy, nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ chuyện này trong đó quan hệ làm phức tạp?"
 
 	"Biết ngươi trả lỗ mãng? !"
 
 	Tào Tuyết Dương bất mãn nhìn xem Dương Ninh, "Cái gì cũng không biết liền đi ra bênh vực kẻ yếu cái kia Tô Ninh cho ta Thiên Sách có đại ân, ngươi lại tổn thương hắn, cuối cùng còn bị người gia hạ thủ lưu tình, dương giáo đầu, ngươi người này nhưng là ném rất lớn, phạt ngươi bế quan ba ngày! Có phục hay không? ! !"
 
 	"Tuân mệnh! ! !"
 
 	Rõ ràng tuổi tác so với Tào Tuyết Dương muốn dài, nhưng Dương Ninh dĩ nhiên không có một chút nào dị nghị, mà là thản nhiên bị phạt
 
 	Sau đó, Tào Tuyết Dương nhìn hướng Hàn Phi Trì.
 
 	Hàn Phi Trì trên mặt cũng lộ ra thần sắc khó xử hiển nhiên, tất cả mọi chuyện đều là do hắn mà xảy ra, mà bây giờ, mặc dù mình vẫn cứ không biết trong đó khớp xương, nhưng rất rõ ràng, chính mình lầm!
 
 	Thực sự là bạch bạch làm mất đi cái đại nhân!
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  mang lên mấy phần nhàn nhạt xa cách, nói ra: "Hàn thiếu hiệp, ngày sau làm việc, mời cắt không thể lại như thế lỗ mãng còn có, ngày gần đây, ta đây Hổ Lao quan sợ có đại chiến, thật sự là hoàn mỹ chiếu cố cho ngươi, vẫn là thỉnh ngươi tạm thời trở về Trường An đi, Cốc tỷ tỷ bên kia, phiền xin chiếu cố nhiều hơn!"
 
 	Hàn Phi Trì miễn cưỡng đứng lên, áy náy nói: "Là tại hạ lỗ mãng, làm kích động sự tình, kính xin thứ lỗi! Tại hạ này liền trở lại Trường An "
 
 	Hắn cười khổ, lúc này chính mình nhưng là thật sự đem Tào cô nương cho đắc tội chết rồi!
 
 	Khổ vãi lều! ! !
 
 	Ngay sau đó, xoay người lại đem mình cái kia đã bị chém làm hai nửa đàn cổ cẩn thận thu hồi, khuôn mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt.
 
 	Nhưng này tất cả đều là tự tìm cũng không có cái gì tốt oán trách!
 
 	Tào Tuyết Dương liếc mắt nhìn dân chúng chung quanh, suy nghĩ một chút, cao nói: "Chư vị hương thân, đây đã là ta Thiên Sách quân hết thảy có thể vọng lại lương thực rồi, hi vọng chư vị sau khi trở về, tận lực rời xa này Hổ Lao quan, nơi này ít ngày nữa sẽ có đại chiến chúng ta thật sự là không có nhàn hạ chiếu cố các ngươi!"
 
 	Nói xong, hai tay ôm quyền, tóc dài liệt nứt, hiển lộ hết tư thế hiên ngang phong độ!
 
 	Sau đó, nàng cao giọng phân phó nói: "Dương Bằng, tiếp tục phân phát lương thực! Về phần Phương tẩu các nàng "
 
 	Nàng cười khổ một cái, nói ra: "Hứa Kiệt, ngươi đi giúp bọn họ tìm chút túi vải, tốt trang lương thực trở lại!"
 
 	"Là! !"
 
 	Hứa Kiệt lớn tiếng hẳn là, sau đó xoay người rời đi!
 
 	Tào Tuyết Dương cũng xoay người rời đi
 
 	Phương Nhất Lâm theo sát Tào Tuyết Dương sau lưng, cũng không thèm nhìn tới Phương tẩu
 
 	Dân chúng chung quanh nhóm thấy không có náo nhiệt có thể xem, lập tức khá là thất lạc một lần nữa đứng thành một đội, chờ đợi phân lương thực! Không đa nghi đáy ngọn nguồn, đối này cái gọi là Phong Vũ trấn, đã có khinh bỉ ý nghĩ!
 
 	Người ta khổ sở cầu xin cho ngươi lương thực, ngươi lại cùng Bạch Nhãn Lang tựa như không niệm người ta được, cũng hơi quá đáng!
 
 	Nhìn xem Phương Nhất Lâm bóng lưng rời đi, Phương tẩu khuôn mặt lộ ra phức tạp tâm tình, thấp giọng kêu lên: "Nhất Lâm "
 
 	"Đại nương, đến, ta chỗ này có cái mới túi vải, trước tiên cho ngài dùng đi!"
 
 	Dương Bằng ân cần từ trước đó trang lương thực trong bao vải tìm ra một cái so sánh lớn, đưa cho nàng, thở dài nói: "Nguyên lai Phương cô nương thật là của ngài con gái? Ngài thật đúng là giáo nữ có cách ah, chúng ta Thiên Sách quân trên dưới nhiều người như vậy, sẽ không có không phục của nàng, nàng giúp chúng ta giết chết Babur, chúng ta bây giờ chiếm cứ này Hổ Lao quan, nhưng bảo hoàn toàn là nàng một người công lao! Hơn nữa nghe nói nàng trả cự tuyệt vừa nãy vị kia Tô thiếu hiệp muốn đưa nàng đi đề nghị của Vạn Hoa Cốc, mà là lưu lại nơi này Hổ Lao quan giúp chúng ta làm hậu cần công tác, ầy, ngươi xem, y phục của ta thượng này miếng vá, chính là nàng hỗ trợ vá thực sự là thông minh khéo léo cô nương tốt nha!"
 
 	"Không tồi không tồi, còn có quần áo của ta, thật là nhiều người quần áo đều là nàng hỗ trợ may vá Phương cô nương làm người tâm địa thiện lương, lại kiên cường quả cảm, tuy rằng không bằng chúng ta Tào tướng quân, nhưng là xem như cái không thua kém bực mày râu phụ nữ nữ tử nha!"
 
 	"Đúng đấy, copy từ Tangthuvien nghe nói Vạn Hoa Cốc nhưng là cái ẩn cư địa phương tốt, bất kỳ ngọn lửa chiến tranh đều đốt không đi nơi nào, Phương cô nương nếu như đi nơi đó, e sợ ngày sau liền áo cơm không lo, nhưng nàng dĩ nhiên nguyện ý ở lại phía trên chiến trường này hỗ trợ, theo chúng ta đồng sinh cộng tử, đại nương, ta cùng ngài hỏi thăm chuyện này, Phương cô nương còn chưa từng gả người ta chứ? Ngài xem ta như thế nào dạng? Này thân thể cường tráng "
 
 	"Lăn con bê tử, cũng không tè dầm nhìn xem chính mình cái gì đạo đức "
 
 	Chung quanh Thiên Sách các tướng sĩ, từng cái cùng tán thưởng Phương Nhất Lâm tốt thậm chí có nóng bỏng, muốn cùng Phương tẩu cầu thân tới
 
 	Đối mặt chu vi Thiên Sách các tướng sĩ nhiệt tình thái độ, Phương tẩu mang trên mặt lúng túng biểu lộ, thỉnh thoảng trả lời một tiếng nàng biết, này hoàn toàn là xem con gái của nàng mặt mũi.
 
 	Quay đầu lại nhìn về phía Phương Nhất Lâm rời đi phương hướng, trên mặt của nàng, toát ra tình cảm phức tạp!
 
 	Mà còn lại Phong Vũ trấn bách tính, cũng đều xấu hổ cúi đầu.
 
 	Bọn hắn loáng thoáng, cảm giác mình, tựa hồ làm sai chuyện gì!