Chương 578: Chỉ cần cái cuốc vung tốt không có góc tường đào không ngã
 
 	Cao Nguyệt bất quá là tiểu hài tử tính khí, không cao hứng tới nhanh đi cũng nhanh, chỉ một lát sau, người cũng đã yên tâm đầu oán giận, vui vẻ thu lại những kia đã bị gấp lại lên quần áo hành lý, cười nói: "Lúc này lời nói, rốt cuộc không cần rời đi nơi này rồi, mẫu thân, Nguyệt nhi thanh những y phục này đều cho thu thập đi trở về. "
 
 	Nói xong, ôm một đống lớn quần áo, hướng về trong phòng đi đến, về phần luôn bị hiểu lầm trở thành Đại ca ca con gái, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, chờ ta dài đến cùng mẫu thân vậy cao gầy xinh đẹp thời điểm, đến lúc đó ai cũng hội nói hai chúng ta là một đôi trời sinh xứng đôi.
 
 	Nghĩ, Cao Nguyệt rên lên tùy hứng làn điệu, ôm quần áo trở lại thu xếp.
 
 	Chỉ có thể nói, không cần rời đi âu yếm Đại ca ca, người tâm tình nhưng là vẫn khỏe.
 
 	Lớn như vậy trong phòng khách, chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người.
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Diễm Phi, ngươi xem điều này làm sao bây giờ? Con gái của ngươi đối ta nhưng là càng "
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Tiên sinh đợi chút đi, Nguyệt nhi bất quá là tiểu hài tử tính khí, nói không chắc không lâu sau đó nàng liền hội đột nhiên cảm thấy chính mình đối tiên sinh cảm tình cũng không phải ái mộ đâu này?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nếu là ái mộ đâu này? Vậy phải làm thế nào? Tổng không tốt ta thật sự cưới nàng chứ?"
 
 	Hắn bệnh đau tim nói: "Người vẫn còn con nít ah, Diễm Phi a, tựu coi như ngươi nhẫn tâm, ta đều không đành lòng tàn phá người."
 
 	"Tàn phá "
 
 	Diễm Phi tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không được tự nhiên quay lại mặt đi, nói: "Tiên sinh ngài thương tiếc một điểm là được rồi, không nên như đối Phi Yên như vậy thô lỗ "
 
 	"Ta không phải ý đó, ta nói là ta đều thật không tiện ra tay!"
 
 	Tô Ninh thở dài không nói gì, thầm nghĩ Diễm Phi nghĩ như thế nào này ra.
 
 	Mà Diễm Phi lúc này mới ý thức được chính mình nói sai lời, nhất thời mặt đỏ như máu, trong ngày thường cái kia lành lạnh tính tình, nhưng hôm nay đối mặt Tô Ninh, người thường làm nhất cử động lại chính là mặt đỏ, cảm giác tốt như chính mình lại trở về mười tám tuổi tiểu cô nương tựa như.
 
 	Liếc nhìn trên mặt đất binh khí, vội vàng nói sang chuyện khác: "Bất quá nói đến, tiên sinh công lực nhưng là càng lợi hại, xứng được với tiến triển cực nhanh, lại có thể đem này bách luyện binh khí hết thảy đóng băng nát tan, nghĩ đến ít ngày nữa liền có thể bước vào ta Âm Dương gia tâm pháp cảnh giới thứ ba rồi."
 
 	Nói xong, người nhất thời thầm cắm răng bạc, trong lòng hận không thể hung hăng đánh chính mình một người bàn tay, tiên sinh công lực tiến cảnh đột nhiên đáng sợ như vậy, đến cùng là nguyên nhân gì,
 
 	Ngoại trừ đêm đó hai người giao hợp ở ngoài, còn có những khác sao?
 
 	Thiệt là, rõ ràng nói xong rồi coi như không có đã sinh chuyện như vậy, nhưng chẳng biết vì sao, chính mình nhưng đều là trong lúc vô tình đem đề tài kéo tới phương diện này quả thực thật giống như lúc nào cũng đều tại chỉ điểm tiên sinh không nên quên tựa như.
 
 	Nha, tiên sinh quả nhiên xem chính mình rồi.
 
 	Diễm Phi gấp vội vàng xoay người cả mặt đi, hít một hơi thật sâu, suy nghĩ một chút, rồi mới lên tiếng: "Bất quá đoạn thời gian này, tựa hồ toàn bộ Hàm Dương Thành bên trong, đều làm giới nghiêm, rất nhiều người đều bị bắt lên, thậm chí ngay cả sát vách không xa lý con trai của bác gái đều bị bắt đi rồi."
 
 	"Cái kia là đương nhiên, Doanh Chính sẽ đối cạm bẫy động thủ, bắt đi người, hơn nửa e sợ đều là cạm bẫy người chứ?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Đối cạm bẫy động thủ? Này là vì sao, cạm bẫy chẳng lẽ không phải Doanh Chính dưới tay mạnh nhất công cụ sao?"
 
 	"Đã từng là đi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Trên thực tế, cạm bẫy sớm đã có dị tâm, trước đó Doanh Chính cũng không có phát hiện đầu mối, nhưng bây giờ lời nói, có ta ở đây, hắn tự nhiên liền biết rồi, Diễm Phi ngươi nên rõ ràng, ta biết rất nhiều chuyện cái này cũng là Doanh Chính thanh lệnh bài kia cho ta duyên cớ đi, hắn đây là cấm khẩu phí."
 
 	Diễm Phi cau mày nói: "Nhưng cạm bẫy Trung Thiên chữ sát thủ võ công cao, không ở Chư Tử bách gia tất cả dưới chưởng môn, Doanh Chính muốn xoá bỏ la. . Hội dễ dàng sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nhưng là thế nào cạm bẫy hiện tại tất cả cao thủ đều đang ngó chừng nông gia đâu này? Triệu Cao dự định dựa vào nông gia này giao du với kẻ xấu thanh Chư Tử bách gia cho một lưới bắt hết, lại không xuất hiện sau lưng còn có Doanh Chính con này chim sẻ đang ngó chừng hắn chỉ có thể nói, Doanh Chính không hổ là thiên cổ nhất đế, có thể chịu có thể, lại rất có quyết đoán, lựa chọn thời cơ vừa vặn, e sợ Triệu Cao cũng không nghĩ ra hắn một mực thuần phục chủ tử hội quyết ý thanh trừ con chó này chứ?"
 
 	"Cạm bẫy đang cùng Chư Tử bách gia "
 
 	Diễm Phi hơi biến sắc mặt.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Diễm Phi có chút lo lắng sắc mặt, đáy lòng theo bản năng tránh qua một tia không thích vẻ mặt, cau mày nói: "Làm sao? Ngươi đây là tại lo lắng Yến Đan sao?"
 
 	"Ta "
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Hắn dù sao cũng là Nguyệt nhi phụ thân."
 
 	"Vẻn vẹn chỉ là như vậy?"
 
 	Tô Ninh trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia giận dữ, hướng về bước tới trước hai bước, cùng Diễm Phi chăm chú tương đối, hai thân thể của con người khoảng cách đã không tới hai mươi phân!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Tiên sinh, không nên như vậy, sẽ bị Nguyệt nhi nhìn đến!"
 
 	Diễm Phi kinh hãi, theo bản năng muốn lùi về sau, lại trực tiếp được Tô Ninh nắm thật chặc cánh tay, lực đạo to lớn, liền người cũng không nhịn được đau cau mày.
 
 	"Xin lỗi, ta e sợ không có cách nào làm làm cái gì đều không đã sinh!"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Sinh chính là sinh, chúng ta dĩ nhiên đã có như thế quan hệ, ta liền không có cách nào lại bình thản ung dung nhìn xem ngươi đi muốn nam nhân khác nói thật cho ngươi biết, Yến Đan lúc này tình cảnh xác thực vô cùng nguy hiểm, lúc trước lời nói, Phù Tô đã từng đi tìm ta, trưng cầu ý kiến ta nông gia tình trạng gần đây cùng Chư Tử bách gia tình hình, nông gia cùng cạm bẫy sự tình ta đều nói cho hắn biết, nhưng Mặc gia, Yến Đan bọn hắn, ta không nói tới một chữ! Ta sẽ không đi chủ động hại bọn hắn, nhưng ta cũng sẽ không giúp bọn hắn, bọn hắn như thế nào đều là bọn hắn lựa chọn của mình, rơi xuống kết quả như thế nào cũng đều yếu do chính bọn hắn đến chịu đựng, không lý do để những người khác đến thay bọn hắn lo lắng! Cho nên "
 
 	Tô Ninh cánh tay càng dùng sức, tại Diễm Phi cái kia trắng nõn trên cánh tay nắm ra nhìn thấy mà giật mình sưng đỏ vết tích, hắn đáy mắt hàm chứa nhàn nhạt tức giận, "Nếu như ngươi trả lo lắng Yến Đan lời nói, liền đi tìm hắn, thả xuống tại đây Hàm Dương tất cả, gia nhập Mặc gia, trở thành hắn phụ tá đắc lực, cùng hắn sinh cùng Sinh, Tử cùng chết! Nguyệt nhi ta sẽ thay ngươi sắp xếp cẩn thận, quyết sẽ không làm cho nàng có nguy hiểm đến tính mạng! Ngươi có thể yên tâm."
 
 	Diễm Phi đáy mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, đáy mắt không tự chủ ẩm ướt, giãy giụa nói: "Tiên sinh, không nên như vậy!"
 
 	Rõ ràng võ công rất xa cao hơn Tô Ninh, nhưng đối mặt cường thế Tô Ninh, người thật giống như một cái mềm yếu nữ nhân như thế, không hề năng lực chống cự, chỉ có thể khổ sở uyển chuyển cầu xin.
 
 	Mà Tô Ninh cũng không buông tay, lạnh lùng nói: "Hoặc là lại như trước ngươi nói như vậy, triệt để thả xuống, không cần lo bên ngoài sinh dồn dập hỗn loạn, ở nơi này an tĩnh qua cuộc đời của chính mình, tranh quyền đoạt thế các loại, vốn là cùng nữ nhân không quan hệ, bọn hắn làm thế nào đều là chuyện của bọn họ, mình chọn đường, hậu quả như thế nào do chính mình gánh chịu, ngươi cần gì đi nhúng tay? Ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta! Ta quyết sẽ không khoan dung nữ nhân của ta cùng nam nhân khác dây dưa không sạch sẽ, trước kia là ta gặp phải ngươi chậm, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ lời nói ở điểm này, ta cũng sẽ không nhân nhượng ngươi!"
 
 	"Tiên sinh chúng ta không phải đã nói "
 
 	"Nhưng không dùng không phải sao? Ta thái độ đối với ngươi, ngươi thái độ đối với ta cũng đã sinh ra biến hóa rồi, nghĩ đến ngươi cũng đã nhận ra! Cho dù nỗ lực làm bộ không có đã sinh dáng dấp, nhưng sinh chính là sinh, chỉ cần ngươi tại trước mắt của ta xuất hiện, như vậy trong lòng cũng chỉ có thể có ta một người! Nếu như không làm được, liền đi! Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Cho nên hiện tại, cho ta một cái đáp án!"
 
 	Diễm Phi lo lắng nói: "Tiên sinh ngài thật sự đã hiểu lầm, Phi Yên khi nào đã nói chính mình lo lắng đan, Phi Yên chỉ là không đành lòng Nguyệt nhi phụ thân gặp phải nguy hiểm, chỉ đến thế mà thôi, hắn như vậy đối Phi Yên, Phi Yên đã sớm trái tim băng giá dù cho có lo lắng, cũng bất quá là nhiều năm cảm tình, phảng phất người thân y hệt lo lắng mà thôi, nơi nào còn có nửa điểm nửa điểm "
 
 	"Vậy thì chứng minh cho ta xem!"
 
 	Tô Ninh không lại cho Diễm Phi cơ hội nói chuyện, trực tiếp tách ra ở môi của nàng, sau đó hung hăng hôn lên!
 
 	Diễm Phi đồng tử nhất thời trợn lên lão đại.
 
 	Nhìn xem cái kia chiếm cứ chính mình toàn bộ tầm mắt nam nhân.
 
 	Cảm thụ trong miệng bị điên cuồng cướp đoạt
 
 	Người cuối cùng ý nghĩ chính là
 
 	Người thấp giọng cầu khẩn nói: "Đừng ở chỗ này,  sẽ bị Nguyệt nhi phát hiện."
 
 	Dứt tiếng, thân thể như đằng vân giá vụ, trong chớp mắt, đã đi đến trong phòng.
 
 	Cửa phòng cũng theo tiếng đóng chặt.
 
 	Quả nhiên
 
 	Không có cách nào làm bộ không có đã sinh.
 
 	Quả nhiên lúc trước không có từ chối nhưng thật ra là bởi vì
 
 	Diễm Phi cười khổ, đối mặt tiên sinh cướp đoạt, chính mình dĩ nhiên không sinh được một tia cơ hội phản kháng!
 
 	Ta là thật sự yêu hắn sao?
 
 	Như vậy đan
 
 	Mà thôi, bản liền chuẩn bị buông tha cho, bất quá là buông tha càng triệt để hơn một điểm mà thôi!
 
 	Diễm Phi nhắm hai mắt lại, chủ động bắt đầu đón ý nói hùa đứng dậy thượng nam tử cướp đoạt cùng đòi lấy!