Chương 114: La lỵ là thuộc về toàn thế giới
 
 	Hàn Quốc bổng tử điện ảnh, nói thật Tô Ninh trước đây cho tới bây giờ chưa từng xem qua
 
 	Nhìn lên Triệu Tuyết Linh cũng là lần đầu tiên xem này điện ảnh, nhưng nói thật, đúng là một bộ không thể không đề tinh phẩm!
 
 	Tang Thi loại điện ảnh kỳ thực cũng xem như Tô Ninh một đại ham muốn, từ trước kia Resident Evil, Hoạt Tử Nhân chi địa, đến phụ cận thế giới cương thi đại chiến, xác chết di động
 
 	Có thể nói hầu như hết thảy Âu Mỹ Tang Thi loại điện ảnh cũng đã bị hắn cho xem xong rồi!
 
 	Nhưng hắn nhất quán đều là cho rằng chỉ có người Mỹ năng lực đánh ra đến tinh phẩm Tang Thi loại điện ảnh, không nghĩ tới Hàn Quốc bổng tử dĩ nhiên cũng vỗ đi ra, chỉnh bộ phim không có bất kỳ nước tiểu điểm, khấu nhân tâm huyền, tiết tấu thanh thoát, đặc biệt là cuối cùng cô bé lão ba cái kia nhảy một cái, càng làm cho Tô Ninh suýt chút nữa lệ nóng doanh tròng đều (đề cử mọi người đi xem xem nha, hiện tại trên website có thể download, rất không tệ điện ảnh )!
 
 	Hài lòng xem xong chỉnh bộ phim, đã là sắp tới mười một giờ!
 
 	Nhưng Tô Ninh cũng tốt, Triệu Tuyết Linh cũng được, hai người đều không có mệt mỏi tâm tư xem loại này phim kinh dị có thể uể oải mới là lạ, tinh thần phấn khởi quả thực không được có hay không!
 
 	Chẳng trách Triệu Tuyết Linh sẽ nói nàng gần nhất bằng hữu vòng đều bị xoạt bạo, phim này xác thực thật không tệ!
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài thỏa mãn một tiếng, nói ra: "Lần này rốt cuộc có thể tại trong diễn đàn cùng người khác đáp mà được  bảo! Trước đó nghe người khác thảo luận nội dung vở kịch, ta đều nghe không hiểu "
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Diễn đàn? Không là bằng hữu vòng sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên, nói quanh co: "Đều giống nhau rồi phản chính chính là mọi người đều tại Amway bộ phim này, cho nên ta cũng siêu cấp muốn nhìn!"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Quả thật không tệ, đáng giá hai người chúng ta bệnh thần kinh nửa đêm chạy ra đến xem thử, bất quá ta liền có một cái nghi hoặc "
 
 	"Hả? Cái gì nghi hoặc?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt không hiểu, "Không phải nói Hàn Quốc muội tử đều là siêu cấp xinh đẹp sao? Làm sao cái kia tiểu la lỵ như vậy đen nhánh?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Phẫu thuật thẩm mỹ gì gì đó, cũng là muốn lớn lên mới có thể làm a?"
 
 	"Phẫu thuật thẩm mỹ? Ở trên mặt động dao?"
 
 	Tô Ninh rùng mình một cái, thầm nói: "Ta còn là càng yêu thích nguyên sinh thái, khỏe mạnh phẩm tiểu la lỵ cũng tỷ như này cái gì Su-an đúng không? Tuy rằng đen thui, nhưng ngũ quan vẫn được, lớn rồi phải là một không sai mỹ nữ, cần gì phải tại trên mặt chính mình động dao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ngươi cái này yêu thích tiểu loli "
 
 	"Được rồi, thuận miệng chỉ đùa một chút mà thôi, đi thôi, đã trễ thế như vậy, về nhà!"
 
 	"Ân ân ân, về nhà "
 
 	Triệu Tuyết Linh chậm rãi xoay người, đứng dậy, tại ánh đèn phác hoạ dưới, hiện ra nàng đẹp đẽ vóc người!
 
 	Tô Ninh ngồi ở bên trong, nàng không đi hắn không có cách nào đi, bị động xem liếc mắt nhìn cái kia đẹp đẽ vóc người, còn chưa kịp Vi Vi một cứng rắn biểu thị lễ phép, điện thoại đột nhiên đinh một tiếng
 
 	Là Alibaba thanh âm ! ! !
 
 	Tô Ninh cấp bận bịu luống cuống tay chân từ trong túi móc ra điện thoại!
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh lập tức vui vẻ, "Alibaba? Ngươi hàn huyên với ngươi Thiên Đô là dùng Alibaba?"
 
 	Tô Ninh kỳ quái nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, thầm nghĩ không phải nói người khác không nghe được âm thanh sao?
 
 	Lập tức phản ứng lại, đoán chừng hẳn là không nghe được đối thoại thanh âm  đi
 
 	Lúc này trả lời một câu, "Nữ nhân chính là tóc dài kiến thức ngắn, Alibaba tán gẫu nhưng so cái gì QQ cùng vi tín mạnh hơn nhiều ta người này xoi mói lắm!"
 
 	Nói xong, điểm mở tay ra cơ, nhanh chóng lựa chọn đã đến Alibaba giới diện!
 
 	Lúc này cùng trước đây khá là không giống, điện thoại trực tiếp bắn ra một cái kết nối!
 
 	【 đốt, đến từ Train To Busan Su-an hướng về ngươi đưa ra một phần đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	Train To Busan! ! ! !
 
 	Tô Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem vậy còn tại phát ra Hậu kỳ người chế tác viên điện ảnh màn hình, sau đó khiếp sợ nhìn xem chính mình điện thoại, tâm nói sao ta xem một cái điện ảnh, trả nhìn ra một cái nghiệp vụ đến rồi?
 
 	Đột nhiên trong lòng báo động tránh qua
 
 	Nhớ rõ trước đó đào bảo vật nói rõ chính là yêu cầu Alibaba tiếp thu được dị vị diện người cầu viện tín hiệu,
 
 	Chẳng lẽ mình xem xem chiếu bóng, còn có thể tăng mạnh tín hiệu hay sao?
 
 	Tô Ninh cẩn thận nhìn xuống đi!
 
 	Lúc này vẫn không có lựa chọn tiếp thu, đơn đặt hàng tinh tường cũng đã hiện ra, xem ra là bởi vì nhiều hơn một cái nhưng từ chối tuyển hạng nguyên nhân!
 
 	【 khách hàng họ tên: Seok-Su-An. 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Hàn Quốc Seoul! 】
 
 	【 điện thoại liên lạc: Không. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Bởi vì một hồi ôn dịch bạo phát, đáng thương tiểu la lỵ Seok-Su-An mất đi chính mình hết thảy người thân, trở thành một cơ khổ không chỗ nương tựa cô nhi! Tuy rằng thế giới là Hàn Quốc, nhưng La lỵ là thế giới, mời cứu vớt phụ thân của tiểu la lỵ, để cho nắm giữ một cái tốt đẹp gia đình! Coi cứu vớt nhân số quyết định khen ngợi tinh số! 】
 
 	【 ngũ tinh: Đồng thời cứu vớt Seok-Su-An phụ nữ, Sang-hwa Seong-kyeong vợ chồng cùng với Yon-suk Jin-hee! Khen ngợi ngũ tinh, thu được vị diện giá trị 200 điểm! Khen thưởng bệnh độc miễn dịch thể chất, có thể miễn dịch tất cả đối với thân thể tai hại vật chất! 】
 
 	【 tứ tinh: Đồng thời cứu vớt Seok-Su-An phụ nữ, Sang-hwa Seong-kyeong vợ chồng! Khen ngợi tứ tinh, thu được vị diện giá trị 160 điểm! ! ) 】
 
 	【 tam tinh: Cứu vớt Seok-Su-An phụ nữ! Khen ngợi tam tinh, thu được vị diện giá trị 1 20 điểm! 】
 
 	【 nhiệm vụ thất bại thì khấu trừ 200 điểm vị mặt giá trị! 】
 
 	【YES/ NO(chú thích: Như từ chối, sau lại không cách nào tiếp thu được Tang Thi loại điện ảnh đơn đặt hàng! Như tiếp thu, nhiệm vụ khẩn cấp, mời tại trong vòng một tiếng tiến vào )! ! ! 】
 
 	Cũng không hề Nhị tinh, xem ra nếu như không cách nào cứu vớt cái kia hai người phụ nữ, liền trực tiếp xem như là nhiệm vụ đã thất bại!
 
 	Xem xong đơn đặt hàng, Tô Ninh đáy lòng lập tức hỏa nóng lên!
 
 	Bệnh độc miễn dịch thể chất?
 
 	Khái niệm gì? Phải hay không mang ý nghĩa sau này mình liền bách độc bất xâm?
 
 	Mặc dù mình bây giờ y thuật thông thiên, copy từ Tangthuvien cái gì độc chay đều có thể chữa trị, nhưng trị liệu dù sao cần thời gian, nếu quả thật bị người hạ độc, vẫn đúng là không hẳn có thể đúng lúc chữa trị xong đây!
 
 	Nhưng nếu như mình bách độc bất xâm lời nói đây quả thực là quả thực chính là quả thực rồi! ! !
 
 	Hơn nữa nhìn đến, không chỉ là miễn dịch những độc tố đó, thậm chí ngay cả Tang Thi loại vi khuẩn này cũng không cần lại kinh hãi!
 
 	Vấn đề duy nhất là
 
 	Hiện tại ta nhưng không có loại thể chất này đây!
 
 	Tô Ninh thử tìm tòi một cái Train To Busan bệnh độc thuốc giải.
 
 	Lập tức bắn ra tới một cái Resident Evil vị diện kết nối! OK! Xem ra chính mình vẫn có thể tìm được thuốc giải.
 
 	Có phổ, Tô Ninh lại không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn YES!
 
 	Những kia bất quá là Tang Thi mà thôi, không có tiến hóa, không có gì công nghệ cao vũ khí, cũng không có cái gì đạn đạo, sợ bóng?
 
 	Rồi lại nói, thật vất vả đến rồi một cái không phải chữa bệnh đơn đặt hàng, tổng như thế sợ hãi rụt rè sao được? 200 điểm vị mặt giá trị, nói cách khác đơn đặt hàng cũng không phải quá khó khăn, phải biết Vô Nhai Tử nhưng là 500 điểm đây này hơn nữa đừng quên trả phụ tặng một cái bách độc bất xâm thể chất đây!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một nụ cười hưng phấn, Ỷ Thiên Kiếm thật đúng là đoạt đúng rồi! Có vô kiên bất tồi Ỷ Thiên Kiếm tại, cái gì Tang Thi có thể ngăn chính mình một cắt? Đây là để cho mình đi mở vô song tiết tấu nha
 
 	Xem điện thoại di động thượng xuất hiện một cái một giờ đếm ngược!
 
 	Tô Ninh vỗ đùi một cái, lớn tiếng nói: "Đi thôi, Tuyết Linh! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh kỳ quái nhìn xem đột nhiên ý chí chiến đấu sục sôi Tô Ninh, thầm nói: "Quái, thấy thế nào cái điện ảnh trả nhiệt huyết sôi trào?"