Chương 980: Chúng ta sau con gái không đơn giản 

	"Làm sao vậy A Ninh? !"

	Liễu Thanh Ảnh khốn hoặc nhìn Tô Ninh, hỏi.

	"Không ... Không có gì, chỉ là xảy ra một ít ta không thể nào hiểu được sự tình mà thôi."

	Tô Ninh tiện tay đem điện thoại cất vào trong túi, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nói: "Như vậy nhìn đến, thật đúng là hoàn toàn ngoài ngoài ý liệu của ta ah, dĩ nhiên hội ... Đầy cách? !"

	"Ngươi nói là điện thoại tín hiệu đầy cách? !"

	Y Y khốn hoặc từ trong túi móc ra lấy ra chính mình kia xinh xắn khả ái điện thoại, nhìn một hồi, sau đó mới nghi hoặc nói: "Đúng vậy a, nơi này không phải dị vị diện sao? Tại sao wifi tín hiệu sẽ tốt như thế! ?"

	Trên điện thoại di động, đại biểu mạng vô tuyến tiêu chí, lúc này chính nhắc nhở Internet tín hiệu hài lòng.

	"Chẳng lẽ là ..."

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, tựa hồ cùng Internet có liên quan cũng chỉ có ...

	Hắn từ trong nhẫn chứa đồ sờ sờ, mò ra một khối mới tinh Router.

	Thầm nói: "Không có khả năng lắm đi, đừng nói không có điện nguyên, ta cái quái gì vậy liền đóng gói đều không hủy đi đây!"

	Mở ra đóng gói.

	Sau đó, xem đến khối kia căn bản sẽ không mở điện nguyên Router, chính lập loè tín hiệu tốt đẹp quang điểm, hiển nhiên, tín hiệu thật sự chính là từ nơi này truyền tới.

	Hơn nữa, biểu hiện wifi lại còn là nhà mình Internet ... Đây quả thực là ...

	Tô Ninh đáy mắt có chấn động vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Cái này có thể không chỉ là vượt vị diện đơn giản như vậy, hơn nữa còn là từ của ta trong nhẫn chứa đồ đều không có ảnh hưởng tín hiệu ... Cái này truyền khoảng cách được là bao xa? Tiểu Nhược lúc nào lén lút nghiên cứu ra lợi hại như vậy bảo bối, kết quả trả một mực giấu giấu diếm diếm không nói cho ta, hơi quá đáng."

	Liễu Thanh Ảnh hỏi: "Nói như vậy, khó khăn nhất giải quyết vấn đề rồi! ?"

	"Ah, giải quyết xong, lúc này, hoàn toàn giải quyết xong."

	Tô Ninh ngốc trệ chốc lát, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn, nói: "Như vậy nhìn đến, Thanh Ảnh, chúng ta dọn nhà thời gian, nhưng là càng ngày càng gần rồi, chúc mừng ngươi, khoảng cách trường sinh bất lão, lại tiến lên trước một bước."

	"Nói là chỉ phải ở chỗ này, chúng ta cũng sẽ không lại già đi rồi, đúng không?"

	Liễu Thanh Ảnh khóe miệng mấp máy, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười mừng rỡ, làm một cái đối sắc đẹp của mình cực kỳ để ý nữ nhân, biết được sau này mình khả năng cũng sẽ không lại già đi, cảm giác thật là siêu kinh hỉ.

	Thậm chí Y Y, thần sắc trên mặt cũng bỗng nhiên sáng suốt, hiển nhiên tâm tình thật là không sai.

	Tô Ninh xấu cười rộ lên, nói: "Cho nên ... Hai người các ngươi, dự định làm sao cảm tạ ta đâu này? !"

	"Cảm tạ? !"

	Liễu Thanh Ảnh khốn hoặc nghiêng đầu.

	Mà Y Y trong nháy mắt hiểu được, mặt lặng lẽ đỏ lên, thầm nói: "Chuyện này... Cái này lời nói, ngươi vẫn để cho Liễu tổng ngày sau từ từ cảm tạ ngươi đi, ta liền không nhúng vào."

	"Ai ... Sao có thể không dính líu đây! ?"

	Tô Ninh sang sảng cười nói: "Nhiều người mới náo nhiệt nha, hơn nữa nơi này quạnh quẽ như vậy, chỉnh tòa núi cao không có bất kỳ ai, liền ba người chúng ta, chính là cởi sạch cũng không ai thấy được, ha ha ha ha ... Các ngươi biết rõ, ta chờ mong đã lâu ma ..."

	"Cái này ..."

	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y lần thứ hai khó xử liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt ...

	Đến nơi này, tựa hồ cũng không quyền cự tuyệt đi nha?

	...........................

	Đợi được đem hết thảy núi đồi dòng suối đều xem lướt qua đùa bỡn toàn bộ sau.

	Tô Ninh mới đưa Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y đuổi về cao ốc ...

	Tại hiện thế bên trong, mới vừa mới qua đi ngăn ngắn thời gian nửa tiếng mà thôi.

	Ngăn ngắn thời gian nửa tiếng, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y lại đều cảm giác, chính mình thật giống được một lần nữa giáo làm người rồi.

	Chết đi sống lại ah.

	Sau đó Tô Ninh đi xe đi trở về biệt thự ...

	Dương Nhược không ở, tựa hồ là mang theo Iriya đi giữ gìn thân thể đi rồi, Alice Phil thì đặc biệt xin nghỉ cùng theo một lúc đi rồi, bất kể là Alice Phil vẫn là Aili, cũng đã coi Iriya là làm con của mình tới đối xử, phá lệ quan tâm bảo vệ.

	"A Ninh! ! !"

	Hoan hô một tiếng, trên cánh tay đã bị một trận nhu ~ mềm cảm giác chỗ vây quanh, Dương Dịch đó cùng Dương Nhược không khác nhau chút nào,

	Chỉ là càng lộ vẻ khờ khạo ngây ngô xinh đẹp khuôn mặt hiện lên ở trước mắt, người một bên ôm Tô Ninh cánh tay, một bên hoan hô nói: "A, ta thắng lợi, lúc này không ai ngăn cản ta ôm A Ninh rồi, khà khà khà hắc ..."

	Tô Ninh bất đắc dĩ vuốt Dương Dịch đầu, cảm giác người khả ái đầu nhỏ hướng về trong lòng bàn tay của chính mình chen nhu thuận cùng ngoan ngoãn, sủng nịch cười cười, trong lòng lại đột nhiên động một cái, nói ra: "Đúng rồi Tiểu Dịch, ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, ngươi ngoan ngoãn trả lời ta, có được hay không? !"

	"Hay lắm, vấn đề gì? !"

	Dương Dịch ngoan ngoãn ngồi xong, nói ra: "Bất luận ngươi hỏi cái gì ta đều sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ừm, vậy thì tốt."

	Tô Ninh gật đầu, tán thưởng nói: "Tiểu Dịch thực sự là cô nương tốt."

	Dương Dịch nhất thời cười càng vui vẻ hơn rồi, nhìn lên, tựa hồ toàn bộ không tâm cơ bộ dáng.

	..................... ,

	Kết quả là ...

	Tô Ninh kinh sợ rồi.

	Đợi được Dương Nhược mang theo Alice Phil cùng Iriya hai mẹ con người trở về thời điểm.

	Nhìn đến, là chính nâng điện thoại di động chơi vui vẻ Dương Dịch, cùng với đầy mặt nghiêm nghị vẻ mặt, ngồi ở trên ghế sa lon nâng Router đánh giá Tô Ninh.

	"Làm sao vậy A Ninh, biểu lộ làm gì nghiêm túc như vậy? Khiến người ta cho nấu?"

	Dương Nhược cười mở ra cái chuyện cười, nói ra: "Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, Iriya thân thể tốc độ khôi phục so với ta tưởng tượng nhanh hơn nhiều nhiều lắm, lời nói như vậy, e sợ lại có thêm nửa tháng, người là có thể hoàn toàn bình phục, ân, không sai, có thể lớn lên sinh con cái loại này khôi phục, hơn nữa cùng phổ thông nữ nhân không khác nhau gì cả, lúc này, ngươi hài lòng chưa?"

	Alice Phil thì thở dài nói: "Lão bản đúng là người tốt a, đã vậy còn quá quan tâm Iriya, thậm chí liền người chuyện đẻ con đều để ý như vậy ..."

	Tô Ninh: "....................."

	"Ngươi chớ nói lung tung, ta cái nào có chú ý những kia,   ta chỉ là xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, đối Iriya biểu thị một cái quan tâm mà thôi."

	"Không có nói lung tung ah, lão bản đối Iriya như vậy quan tâm, ta lấy tư cách mụ mụ, cũng thật cao hứng đây!"

	Alice Phil cười nói: "Lão bản quả nhiên là cái khai sáng tốt lão bản, keo kiệt hẹp hòi gì gì đó, quả nhiên cũng chỉ là nhìn lên như thế mà thôi, trên thực tế một điểm đều không."

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Aili, sẽ không khoa trương người cũng đừng khoa trương, ta đều không phân rõ ngươi là đang khen ta còn là đang mắng ta rồi, còn có ... Tiểu Nhược, ta có chính sự tìm ngươi."

	"Nha, lão bản lại phân ra đến ta cùng tỷ tỷ!"

	Aili đẹp đẽ le lưỡi một cái.

	Dương Nhược nghi hoặc nói: "Ồ? Ngươi còn có thể có chính sự? Cái gì chính sự?"

	Tô Ninh nói: "Tại Côn Lôn xây biệt thự vấn đề trên căn bản đã làm xong, Thanh Ảnh ngày mai sẽ an bài nhân thủ, đến lúc đó do ta phụ trách mang bọn họ tới, hơn nữa tiện tay, liền tại dị vị diện xếp vào Internet vấn đề cũng giải quyết."

	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Vấn đề này đều có thể giải quyết? Trung Quốc điện tín lúc nào xấu như vậy ép?"

	"Trung Quốc điện tín không trâu bò, muội muội ngươi mới là thật trâu bò."

	Tô Ninh nâng khởi tay của mình, cầm Router nói ra: "Ngươi gặp có thể ở dị vị diện đều tiếp thu được tín hiệu Router sao? Ta hôm nay xem như là đã được kiến thức ... Hơn nữa liền nguồn điện cũng không cần, quả thực chính là ... Dù sao thần kỳ như vậy Router, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy được."

	Liếc nhìn cái kia chính nâng điện thoại di động đùa kích ~ tình vô cùng Dương Dịch, chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, người đối với hắn cười ngọt ngào cười ... Tiếp theo sau đó làm của mình cúi đầu nhất tộc đi rồi.

	Tô Ninh cảm khái nói: "Tiểu Nhược ah Tiểu Nhược, chúng ta cái này sau con gái, e sợ không đơn giản ah!"