Chương 106: Ngươi làm sao có thể không theo sáo lộ xuất bài đây này
 
 	"Y sinh, nhanh cho Dương thúc chữa bệnh ah! ! !"
 
 	"Ngươi có biết hay không Dương thúc là giáo sư ah, hắn nhưng là nhân vật công chúng, nếu để cho hắn tại ngươi trong bệnh viện này mặt xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy ngươi bệnh viện còn có thể mở xuống đi không?"
 
 	"Dương thúc lại trọng phạm bị bệnh, nhanh cho hắn giảm đau ah "
 
 	Mấy cái dáng dấp dữ tợn đại hán vạm vỡ vây quanh một cái tóc bạc lão y sinh, hung tợn uy hiếp cộng thêm khẩn cầu, Dương Dũng Hâm nhưng là bọn hắn kinh tế khởi nguồn, không có hắn, bọn hắn liền trả sẽ biến thành trên phố lưu lạc tên côn đồ cắc ké, lại nghĩ quang minh chánh đại ức hiếp người khác, hầu như liền là chuyện không thể nào!
 
 	Mà ở sau lưng của bọn họ
 
 	Dương Dũng Hâm đang bị mấy cái buộc chặt mang vững vàng buộc chặt tại trên giường bệnh, cặp mắt nổi lên, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, điên cuồng giãy giụa, muốn tránh thoát buộc chặt mang ràng buộc, trong miệng của hắn, trả cắn một cái khăn lông, phòng ngừa hắn cắn lưỡi tự sát!
 
 	Xem trên mặt hắn biểu lộ, dĩ nhiên là so với vừa nãy thống khổ hơn rồi!
 
 	Thầy thuốc kia đẩy một cái con mắt, nghi ngờ nói: "Các ngươi nói hắn là trúng độc, nhưng ta căn bản không biết cái gì độc dĩ nhiên hội là biểu hiện như vậy hình thức nha hơn nữa hắn trên người vết thương toàn bộ là mình trảo đi ra ngoài, căn bản cũng không có những khác ngoại thương, chúng ta cũng cho hắn làm dạ dày kính, cái gì tai hại vật chất đều không tra được, đúng rồi, hắn nếu là các ngươi thúc thúc, vậy các ngươi nhất định biết gia tộc của các ngươi bệnh di truyền lịch sử bên trong, có hay không điên cuồng gì gì đó? Hắn bệnh trạng, kỳ thực tối như chính là điên cuồng rồi!"
 
 	Nói xong, hắn lại trầm ngâm, "Thế nhưng đánh trấn định thuốc dĩ nhiên cũng không có tác dụng, vậy thì rất kỳ quái "
 
 	"Dương thúc làm sao có thể sẽ có điên cuồng? Hắn là bị người cho hại các ngươi bọn này lang băm, này đều không tra được sao?"
 
 	"Chúng ta nơi này trả có giải dược! Nếu như là điên cuồng lời nói, làm sao có thể sẽ có giải dược có thể giảm đau?"
 
 	"Đúng đấy, chúng ta lúc đó cho Dương thúc ăn vật này sau đó hắn lập tức liền hết chuyện nhưng lúc này mới hơn hai giờ, làm sao đột nhiên liền lại tái phát "
 
 	Lão y sinh xì mũi coi thường, "Tiểu tử, ăn thuốc giải lập tức liền có thể giải độc gì gì đó, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng trên đời sẽ có dược hiệu phát huy nhanh như vậy dược vật chứ? Cho nên nói ah, những kia tiểu nói cái gì, không nên nhìn rồi thật sự dạy hư học sinh!"
 
 	"Thế nhưng ăn thật sự lập tức liền có hiệu đây chính là cái kia thuốc, không tin ngươi xem một chút "
 
 	Nói xong cái nhà kia ủy hội thành viên vội vàng từ trong túi tiền của mình móc ra một cái ách bao ngừa thai hộp!
 
 	Lão y sinh ánh mắt nhìn về phía hắn nhất thời đã biến thành xem biến thái ánh mắt rồi!
 
 	Mà xem đến cái kia vừa mới cho mình giảm đau đâu hộp, Dương Dũng Hâm đáy mắt đột nhiên sáng ngời, giãy giụa cường độ nhất thời càng lớn, a a kêu
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì buộc chặt mang không có buộc chặt lại nguyên nhân, rầm một tiếng, dây lưng gãy vỡ thanh âm  vang lên, Dương Dũng Hâm trực tiếp từ trên giường té xuống phù phù một tiếng, rơi chẹn họng một cái!
 
 	Sau đó không có chút gì do dự, ở bên cạnh mấy người y tá cùng y sinh khiếp sợ nhìn chăm chú
 
 	Hắn liên tục lăn lộn, động tác thật nhanh vọt tới cầm trong tay bảy trùng bảy hoa thuốc cao hoàn nhân thân một bên, từng thanh hắn đụng vào đi sang một bên, từ trong tay hắn đem bao ngừa thai hộp đoạt lại, sau đó trực tiếp hướng về trong miệng lấp vào! Liền xác ngoài đều bị cắn xé rách nát, từng ngụm từng ngụm sùng sục sùng sục nuốt.
 
 	Tô Ninh sợ sệt độc chết người, cho nên nhiều chuẩn bị chút viên thuốc đồ dự bị kết quả hắn dưới tình thế cấp bách, dĩ nhiên một cái toàn bộ cho nuốt xuống!
 
 	Mà theo viên thuốc vào bụng, sắc mặt của hắn cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu lên!
 
 	Sau trên người được lôi kéo nát vết thương đau đớn cấp tốc chiếm cứ thượng phong, Dương Dũng Hâm hét thảm một tiếng, kêu lên: "Đau quá ah! ! !"
 
 	Bưng được xé nát ngực kêu lên!
 
 	Nhưng lý trí cũng đã khôi phục!
 
 	Cái kia tóc bạc y sinh trực tiếp kích động, nhìn xem được Dương Dũng Hâm lôi kéo nát Đỗ Lôi Tư hộp, đối với bên người hộ sĩ hét lớn: "Nhanh nhớ kỹ, điên cuồng nguyên lai muốn ăn bao ngừa thai liền có thể hòa hoãn?"
 
 	Y tá kia ừ lên tiếng,
 
 	Vội vàng nắm bút ghi xuống!
 
 	Nhân tiện, trả đem tên Dương Dũng Hâm lấy tư cách ví dụ cũng cho ghi chép lại, có thể suy ra, có lẽ tại tương lai không xa, lấy tên cấm trong lưới giáo sư Dương Dũng Hâm, tại bệnh viện ăn bao ngừa thai chữa tốt điên cuồng sự tình, đều sẽ điên cuồng truyền bá ra!
 
 	Nếu như là bình thường, Dương Dũng Hâm khả năng còn có thể nho nhỏ uy hiếp vài câu, để cho bọn họ không nên đem chuyện này nói ra, như ý liền nói rõ một chút ta ăn không phải bao ngừa thai, chỉ là dùng bao ngừa thai hộp mà thôi này thuần túy là cái kia nhàm chán gia hỏa dĩ nhiên nắm bao ngừa thai hộp trang viên thuốc, quả thực không nể mặt mũi
 
 	Nhưng bây giờ, Dương Dũng Hâm đã không lo được đi quan tâm những thứ này!
 
 	Hắn đau đớn một trận, miễn cường chính mình đứng lên!
 
 	Nhìn xem trước ngực loang lổ vết máu, vết thương đã kết ra hơi hơi huyết sẹo
 
 	Đau quá!
 
 	Nhưng khi chất độc kia phát tác thời điểm, này đau đớn hoàn toàn không cảm giác được, bởi vì đã bị triệt để che giấu được rồi!
 
 	Sờ sờ bụng của mình
 
 	Từ ăn cái kia viên thuốc bắt đầu, đau đớn liền đã không có!
 
 	Nhưng Dương Dũng Hâm biết, e sợ càng lớn đau đớn trả đang đợi mình
 
 	Bởi vì vừa nãy ăn một viên thuốc, hai giờ sau đó đau đớn trọn vẹn tăng cường hơn hai lần!
 
 	Vậy mình lúc này ăn nhiều như vậy, copy từ Tangthuvien nếu như tái phát làm lời nói
 
 	Nghĩ, hắn bất thình lình rùng mình ánh mắt nhìn về phía chính sợ hãi rụt rè trốn ở phòng bệnh bên trong góc Diêu Hương, còn có cha mẹ nàng.
 
 	Được một cái cả người là huyết, ánh mắt quái dị người nhìn kỹ, Diêu Hương không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Dương Dũng Hâm lại lạnh lùng nói: "Diêu Hương ngươi thắng! Không sai, hắn nói đúng! Ta sẽ tiễn ngươi trở về ta sẽ tiễn ngươi trở lại ta hiện tại đã không có cách nào lại phản kháng hắn! Ta đi tìm hắn, xem hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn thật sự muốn giết ta sao? A Kiệt, chúng ta trở lại thành phố S! Đi tìm cái kia Tô Ninh "
 
 	Thầy thuốc kia tiến lên một bước, ánh mắt sáng lên nói: "Chờ đã, các ngươi không thể đi, bao ngừa thai trị liệu điên cuồng gì gì đó, ngươi phải lưu lại để cho chúng ta kiểm tra một chút! Hơn nữa vết thương của ngươi còn không băng bó "
 
 	"Cho lão tử cút! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm hung hăng một quyền trực tiếp đập vào thầy thuốc trên mặt, đem cái kia lão y sinh cho nện bay ra ngoài!
 
 	Hắn thật đúng là hận đến cực điểm, chính mình với hắn thanh tú tài nguyên thanh tú giao thiệp, lấy thế đè người, kết quả gia hỏa này dĩ nhiên hoàn toàn không giảng đạo lý, trực tiếp cho thân thể của mình hạ độc
 
 	Cảm giác giống như là hai người quyết đấu, một người trong đó cầm trường kiếm bày xong tư thế, một người khác lại trực tiếp móc ra một khẩu AK 47, đem mình cho thình thịch rồi!
 
 	Loại này không theo sáo lộ xuất bài cử động, đúng là để Dương Dũng Hâm đáy lòng tức giận!
 
 	Nhưng ngẫm lại vừa vặn một viên thuốc chỉ giằng co hai giờ liền vô hiệu
 
 	Nhất định phải mau chóng chạy về thành phố S!
 
 	Đối cái kia được chính mình đánh trở mình y sinh không thèm quan tâm, hắn lớn tiếng nói: "Nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về thành phố S! ! !"