Chương 57: Khách hàng trải nghiệm mới là trọng yếu nhất
 
 	Tô Ninh lúc này nhưng là hoàn mỹ quan tâm trên núi Võ Đang sự tình rồi!
 
 	Tại trên núi Võ Đang như vậy khổ cực như vậy bận bịu, đồ đến tột cùng là cái gì?
 
 	Còn không phải Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao!
 
 	Trên thực tế
 
 	Nếu như không là ngày hôm qua xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tô Ninh đã trực tiếp đi rồi Thiên Long Bát Bộ vị diện rồi!
 
 	Mà lúc này Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đã tới tay, hắn tự nhiên chắc chắn sẽ không tại chậm trễ!
 
 	Đặc biệt là cái kia Mạc Tuấn Triết trước khi đi uy hiếp nói như vậy, tuy rằng Tô Ninh ở bề ngoài không phóng tầm mắt trong, nhưng dù sao cũng là một cái tập võ nhiều năm người trong võ lâm, mà chính mình mạnh nhất chiến tích cũng bất quá là dựa vào say rượu đánh ngã ba tên tiểu lưu manh mà thôi! Sau đó chính mình trả may ba châm
 
 	Đáy lòng của hắn, vẫn còn có chút nặng nề!
 
 	Mà Vô Nhai Tử kỹ năng
 
 	Chỉ cần mình có thể tới tay tùy ý một hạng, cái nào sợ không phải võ công, là lấy tư cách khinh công Lăng Ba Vi Bộ, chính mình cũng không cần sợ hãi rồi, đánh không lại cũng sẽ không bị đánh ma!
 
 	Bởi vậy
 
 	Làm Tô Ninh lần thứ hai xuất hiện tại Lôi Cổ Sơn thời điểm!
 
 	"Tiểu hữu, ngài nhưng rốt cuộc đã tới! Thật là làm cho lão phu đợi lâu ah!"
 
 	Vô Nhai Tử thở dài một tiếng, âm thanh cực kỳ thổn thức!
 
 	Hơn hai mươi năm thời gian hắn đều chịu đựng nhưng từ khi gặp Tô Ninh sau đó bất quá ngăn ngắn hơn nửa tháng thời gian, lại phảng phất một lần nữa về tới lúc trước vừa vặn rơi xuống cỡ này hoàn cảnh thời điểm, quả thực sống một ngày bằng một năm!
 
 	Bởi vậy, khi thấy Tô Ninh lần thứ hai xuất hiện, hơn nữa trên mặt tươi cười, Vô Nhai Tử đáy lòng bỗng dưng nhẹ đi, nụ cười trên mặt trong nháy mắt xán lạn lên.
 
 	"Dù sao lão tiên sinh bệnh tình thực sự quá nghiêm trọng ta cũng cần chuẩn bị một quãng thời gian!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá cũng may hiện tại rốt cuộc chuẩn bị hoàn thành, Vô Nhai Tử tiền bối, chúng ta bây giờ sẽ bắt đầu chữa bệnh đi!"
 
 	Vô Nhai Tử kích động nói: "Có thật không có thể trị? Trước ngươi nhưng là chưa từng cùng lão phu đã nói có thể trăm phần trăm trị tốt "
 
 	"Nhưng bây giờ có thể!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vì cho tiền bối chữa bệnh, ta nhưng là cố ý tìm cùng tiền bối bệnh tình tương tự hai người luyện tập, hôm nay đã sớm kinh tính trước kỹ càng rồi!"
 
 	"Cái kia nên làm sao trị?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Trị liệu là rất thống khổ, bây giờ tiền bối bệnh tình chậm trễ quá lâu, ta cần đem tứ chi của ngươi toàn bộ một lần nữa đánh gãy, sau đó bôi thuốc đến lúc đó, tiền bối e sợ hội ôn lại năm xưa tứ chi theo đoạn thống khổ!"
 
 	"Lớn hơn nữa thống khổ thì lại làm sao không nhịn được?"
 
 	Vô Nhai Tử cười khổ nói: "Năm đó lão phu cũng là quát tháo phong vân hạng người, bây giờ lại rơi vào tình cảnh như vậy, rùa rụt cổ ở này hẻo lánh chi địa, đau khổ đi nữa, còn có thể có giờ khắc này thống khổ sao? Tiểu hữu yên tâm đến a, lão phu không sợ!"
 
 	"Được! Vậy ta đã tới rồi!"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Vô Nhai Tử cái kia được buộc lại tứ chi, đưa tay nhẹ nhàng đi mở ra tay trái của hắn!
 
 	Sau đó nâng cái tay kia chần chờ một chút, nói ra: "Tiền bối, vẫn là thỉnh ngài đồ nhi Thông Biện Tiên Sinh làm giúp đi, tại hạ không biết võ công, e sợ không có cách nào đem ngài xương cốt đánh chính là nát tan!"
 
 	"Được!"
 
 	Vô Nhai Tử quát khẽ: "Ngân hà, đi vào, tới bái kiến lão phu tiểu hữu!"
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra
 
 	Cùng dạng lão giả râu tóc bạc trắng đi vào, đối với Vô Nhai Tử cung kính thi lễ một cái!
 
 	Sau đó kinh nghi bất định nhìn hướng Tô Ninh, tuy nhiên đã nghe sư phụ của mình đề cập tới người này, nhưng khi hắn thật sự thần không biết quỷ không hay lúc tiến vào, vẫn để cho Tô Tinh Hà chấn kinh rồi!
 
 	Tô Ninh mỉm cười ôm quyền ra hiệu, cũng họ Tô, đây chính là bổn gia ah!
 
 	Vô Nhai Tử nói: "Tô Ninh tiểu hữu muốn vì ta chữa bệnh, cần đem ta trưởng lệch ra xương cốt toàn bộ đánh nát, hắn không biết võ công, liền từ ngươi đến làm giúp chứ?"
 
 	Tô Tinh Hà nghe vậy, nhất thời kinh hãi, vội vàng quỳ rạp dưới đất, nói ra: "Sư phụ, đệ tử sao dám đối sư phụ làm này đại nghịch bất đạo sự tình?"
 
 	"Ngươi đây cũng không phải hại vi sư, mà là vì cứu vi sư vi sư có thể không khôi phục lại trước kia dáng dấp, liền xem ngươi tâm có đủ hay không ngoan!"
 
 	"Này "
 
 	Tô Tinh Hà ấp úng,
 
 	Chỉ là khẩu không dám xưng!
 
 	Vô Nhai Tử khổ khuyên rất lâu, cuối cùng càng là lớn tiếng trách, than thở khóc lóc
 
 	Tô Tinh Hà lúc này mới trên mặt mang theo vẻ thống khổ, đồng ý!
 
 	Xem dáng dấp của hắn, ngược lại phảng phất không phải tại đối sư phụ của hắn ra tay, mà là ra tay với chính hắn như thế!
 
 	"Sư phụ, đệ tử đắc tội rồi!"
 
 	Âm thanh khô khốc nói một câu, Tô Tinh Hà cắn răng một cái, già nua thân thể bỗng nhiên bắn ra cuồng lôi sức mạnh bình thường!
 
 	Chỉ nghe két băng két băng vài tiếng vang lên giòn giã
 
 	Vô Nhai Tử nhất thời kêu thảm thiết lên!
 
 	Tay trái của hắn đã mềm nhũn vô lực buông xuống, mềm mại không xương không, là thật sự không có xương rồi!
 
 	Xem ra này Vô Nhai Tử tuy rằng võ công xa xa vượt lên, nhưng đối với thống khổ sự nhẫn nại, còn lâu mới có thể cùng Du Đại Nham đánh đồng với nhau ah!
 
 	Tô Ninh nói thầm trong lòng, thật nhanh nhận lấy Vô Nhai Tử buông xuống cánh tay, sau đó màu đen Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cùng màu xanh bách thảo sinh sinh thủy
 
 	Cùng với cái kia trước đó không nỡ bỏ dùng tại Du Đại Nham trên người, từ lạnh kho thuốc bên trong có được chư nhiều bảo bối thuốc bột.
 
 	Cũng đã gần nhanh mà lại có thứ tự khinh kề sát ở Vô Nhai Tử đứt tay phía trên, trắng nõn cánh tay, rất nhanh bị màu đen thuốc mỡ cùng thuốc bột bao trùm!
 
 	Nhẹ nhàng nhào nặn xoa bóp
 
 	Sau đó Tô Tinh Hà đi thật nhanh mang tới cái cặp bản, đem Vô Nhai Tử cụt tay kẹp lấy!
 
 	Một cánh tay xuống, Tô Tinh Hà lo lắng lệ nóng doanh tròng, Tô Ninh cũng là mệt đến mồ hôi đầm đìa!
 
 	Hắn liếc mắt nhìn Vô Nhai Tử cái kia nếu không có cái cặp bản khống chế, hầu như không còn ra hình dạng cánh tay, hài lòng gật gật đầu, bách thảo sinh sinh thủy là niềm vui bất ngờ, đối ngoại thương hiệu quả mạnh, hầu như có thể Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đánh đồng với nhau, lại tăng thêm chính mình trước đó lấy được rất nhiều dược vật, nếu như này vẫn chưa thể để Vô Nhai Tử khôi phục như lúc ban đầu, như vậy này Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao hiệu quả, liền hơi bị quá mức mua danh chuộc tiếng rồi!
 
 	"Tiếp tục đi Tô tiền bối!"
 
 	Vô Nhai Tử hít một hơi thật sâu, biểu hiện đã có chút hoảng hốt, hắn yếu ớt nói: "Tiếp tục đi Ngân hà!"
 
 	"Là!"
 
 	Tô Tinh Hà khóe mắt rưng rưng, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) lại bắt đầu đối tay phải bào chế!
 
 	Sau đó như thế mà đi
 
 	Đợi đến đem tứ chi toàn bộ dán lên Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, đã là tốt mấy tiếng sau!
 
 	Tô Ninh mệt mỏi thở một hơi, nhìn xem đã đau ngất đi Vô Nhai Tử, trong lòng thầm nghĩ thất trách, chính mình làm sao không nghĩ tới làm chút thuốc tê tới đây chứ?
 
 	Liên tục tốt mấy tiếng nghe này tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thật sự là lỗ tai đều bị cưỡng gian không muốn không muốn!
 
 	Bất quá lời này hiện tại cũng không thể nói rồi, nếu không, e sợ bên cạnh cái kia đầy mặt đau lòng vẻ Tô Tinh Hà, có thể tìm chính mình liều mạng có hay không!
 
 	Ngay sau đó chột dạ ho khan vài tiếng, nghiêm mặt nói: "Để Vô Nhai Tử tiền bối nhiều nghỉ ngơi nhiều một chút đi, ngày mai bên trong ta trở lại tiền bối ngực thương thế, các loại tay chân khỏi rồi, ta lại nghĩ cách đi!"
 
 	Tô Tinh Hà đối Tô Ninh hành đại lễ nói: "Làm phiền Tô Tiên trưởng rồi!"
 
 	"Khách khí! Tại hạ này liền cáo từ rồi!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem điện thoại di động của chính mình, trước mắt tại hiện thế đã là tám giờ, cũng không có người đến gõ phòng của mình, xem ra ở tại bính người truyền đạt, vẫn còn có chút chỗ tốt!
 
 	Ít nhất bọn hắn cũng có thể thông qua máy thu hình giám thị đến chính mình cửa ra vào tình huống chỉ cần mình ở trong phòng, nghĩ đến chỉ cần thời gian ăn cơm xuất hiện, những lúc khác, hoàn toàn có thể tại dị vị diện vượt qua!
 
 	Bọn hắn tổng không đến nỗi một giờ không gặp người, liền được lại đây gõ cửa nhìn xem chính mình có ở đó không?