Chương 407: Đánh nhau cũng phải chọn xinh đẹp nhất đánh hơi quá đáng 
 
 	Thiếu Tư Mệnh vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, nhưng đáy lòng lại đột nhiên cảm giác làm may mắn, người này làm sao độc như vậy lưỡi?
 
 	Rõ ràng lúc trước đối mặt của mình thời điểm, nói lời nói mặc dù lải nhải, nhưng cũng không có khó nghe như vậy ... Xem ra lúc đó, hắn vẫn là cho mình mặt mũi. Không phải vậy, e sợ chính mình sẽ bị hắn trực tiếp tức đến phun máu.
 
 	"Hắc hắc ... Muốn chết đến cùng là ai?"
 
 	Tô Ninh đối cái này Đại Tư Mệnh ấn tượng thật đúng là không tốt làm, lại nói, nếu như không phải cái tên nhà ngươi Lục Hồn Khủng Chú lời nói, e sợ nhiệm vụ của ta cũng sớm đã hoàn thành, hiện tại đang tại khoái hoạt tại hiện thế cầm của ta Huyễn Âm hộp báu vui vẻ luyện công đây này.
 
 	Hơn nữa hắn đối Yến Đan ấn tượng không tính quá tốt, cho dù là vì Cao Tiệm Ly đi bôn ba, hắn kỳ thực cũng sẽ càng tình nguyện một điểm, nhưng Yến Đan lời nói ... Nói thật, hắn kỳ thực rất có phần xem thường hắn cái kia dính lão bà quang trả ghét bỏ lão bà cử động.
 
 	Hừ, thật đúng là hội gây phiền toái cho ta đây này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cười lạnh một tiếng, nhìn xem Đại Tư Mệnh, đối mặt cái kia ba đại cao thủ, hắn cũng không chỉ không kéo dài thời gian, trái lại chủ động tiến lên, thả người nhảy một cái, lại trọn vẹn đã đến chí ít mấy trượng cao ...
 
 	Đại cười nói ra chỉ có chính mình mới hiểu ngạnh, "Đại Tư Mệnh, ngươi có hay không nghe nói qua có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"
 
 	Dứt tiếng, một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm như hổ khiếu sơn lâm, bỗng nhiên tại trong mấy người giữa nổ vỡ ra, Tô Ninh tuy rằng chỉ vung ra một chưởng, nhưng Power lại không chút nào kém cỏi hơn trong truyền thuyết Như Lai Thần Chưởng ...
 
 	Cương mãnh cực kỳ vô hình Long Kình chưởng lực, đã trực tiếp hướng về Đại Tư Mệnh đánh tới.
 
 	"Xem ra đúng là chán sống rồi."
 
 	Đại Tư Mệnh cười lạnh, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đã hoàn toàn là nhìn về phía một kẻ đã chết, nhấc khởi hai tay của mình, đó là cùng người thường tuyệt nhiên bất đồng một đôi tay, toàn thân đỏ đậm, móng tay thượng càng là khắc họa lấy cổ quái chú ấn, hai tay bất quá Vi Vi làm bộ, một con huyết khí bộ xương đã trực tiếp từ lòng bàn tay của nàng hội tụ mà ra ...
 
 	Huyết khí bộ xương dữ tợn khủng bố, huyết miệng mở lớn, hướng về Tô Ninh Hàng Long Thập Bát Chưởng kình khí đón đánh mà lên.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn ... Hai người bốn bàn tay đã hoàn toàn đối ở một chỗ.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Đại Tư Mệnh rên lên một tiếng, khóe môi đã tràn ra một tia Tiên huyết.
 
 	Tô Ninh công lực hoàn toàn ngoài tưởng tượng của nàng,
 
 	Lại tăng thêm hắn chưởng pháp tối là cương mãnh, từ trên trời giáng xuống mượn lực mà tới...
 
 	Hoàn toàn không kém chân khí của nàng đã trực tiếp đem người chân khí trong cơ thể bức lui, hai chân bỗng nhiên lún xuống tiến vào dưới chân trong đất.
 
 	Mà cái kia màu máu đỏ hai tay, trong nháy mắt được trắng noãn băng sương bao trùm.
 
 	Bên cạnh Thiếu Tư Mệnh ngẩn ra, trong ánh mắt đã toát ra thần sắc tò mò, bất quá mới chỉ là mấy ngày chưa từng thấy qua mà thôi, vì sao cái này quái lạ thanh niên, trong cơ thể công lực dĩ nhiên lợi hại đã đến loại trình độ này?
 
 	Nếu như Tô Ninh biết tiếng lòng của nàng lời nói, chỉ sợ cũng yếu không nhịn được hả hê một câu sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn ... Dù sao đối mặt cái này trầm mặc ít nói thiếu nữ, hắn đều là không nhịn được đã nghĩ trêu chọc đối phương ...
 
 	Trên thực tế, lợi dụng Huyễn Âm hộp báu tu luyện ba ngày, xác thực để Tô Ninh công lực có tiến bộ cực lớn, thậm chí, đã hoàn toàn đủ để cùng Đại Tư Mệnh bực này Âm Dương gia cao thủ đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng dù cho được ép xuống tại hạ phong ...
 
 	Đại Tư Mệnh trên mặt cũng lộ ra đắc ý vẻ mặt, cười lạnh nói: "Tô Ninh đúng không? Thực sự là tiếc nuối, võ công xác thực không hề kém, dĩ nhiên có thể cùng ta đối một chưởng trả hình như vô sự, đáng tiếc đầu óc đần chút, không biết tay của ta có độc sao?"
 
 	"Đại Tư Mệnh đúng không? Thực sự là tiếc nuối ... Võ công xác thực không hề kém, dĩ nhiên có thể tiếp ta một chiêu mà không chết, đáng tiếc đầu óc đần chút, ta rõ ràng nhìn thấy tay của ngươi màu sắc quái dị còn dám chạm ... Ngươi không biết ta bách độc bất xâm sao?"
 
 	Tô Ninh không chút nào yếu thế, trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười giễu cợt, nhìn xem Đại Tư Mệnh ánh mắt bên trong tràn đầy chế nhạo, đào bảo vật hệ thống hà có thể uy năng, nếu nói cho mình bách độc bất xâm thân thể, như vậy đừng nói này Đại Tư Mệnh chỉ là độc rồi, chính là Zombie, chỉ sợ hắn cũng không cần lại để vào trong mắt ...
 
 	Mà dứt tiếng, nhìn xem Đại Tư Mệnh ánh mắt kịch biến, Tô Ninh cương mãnh cực kỳ chưởng thế trong nháy mắt tái biến, đã trực tiếp nắm chặt rồi Đại Tư Mệnh hai tay của, sau đó thi triển Thái Cực quyền, Vân Thủ tiếp chuyển kéo búa ... Một chưởng đã trực tiếp rời ra Đại Tư Mệnh cái kia đã tại chưởng lực của mình dưới đông cứng hai tay của, một khuỷu tay đánh vào hông của nàng.
 
 	Đại Tư Mệnh đau nhức kêu một tiếng, cái này có thể âm đến Yến Đan này nhóm cao thủ Âm Dương gia cao thủ, đã trực tiếp tại Tô Ninh hai chiêu bên dưới người bị thương nặng ... Mặc dù có người ý muốn dùng độc hại Tô Ninh nhân chay ở bên trong, nhưng Tô Ninh công lực bổ ích, cũng là cực kỳ rõ rệt được rồi.
 
 	Mà đang muốn thừa cơ truy kích, bên cạnh lại đột nhiên từng mảng từng mảng phiêu dật lá xanh kéo tới, đem Tô Ninh vọt tới trước đi đến thế hết thảy ngăn trở.
 
 	Tô Ninh vội vàng rút lui phía sau lùi, Tinh Hồn đã đứng ở Tô Ninh ngay phía trước, trong đôi mắt mang theo vẻ suy tư, "Thật đúng là ghê gớm đây, dĩ nhiên có thể đánh thương Đại Tư Mệnh ... Xem ra ngược lại cũng không phải cái xuất khẩu cuồng ngôn, bất quá đáng tiếc, ta thích nhất, chính là dằn vặt ngươi loại này tự nhận là người cứng rắn."
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Cái Nhiếp đứng ở Tô Ninh bên người, mà Cao Tiệm Ly, đồng dạng đề phòng ánh mắt nhìn hướng từ phát hiện Tô Ninh công lực đại tiến sau Vi Vi giật mình dưới, sau đó liền một mực mặt không thay đổi Thiếu Tư Mệnh.
 
 	"Cái này Tinh Hồn là Tần quốc hộ quốc Đại Pháp Sư, thực lực tương đương bất phàm, Tô tiên sinh, không nên bởi vì hắn tuổi trẻ liền coi thường hắn."
 
 	Cái Nhiếp ngưng trọng nói ra của mình lời khuyên.
 
 	"Ta đương nhiên biết ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ còn có người so với ta rõ ràng hơn cái này tiểu tử thực lực sao?
 
 	Chỉ là ...
 
 	"Một người một cái ... Tiểu Cao, cái kia Đại Tư Mệnh hai tay đã bị ta đóng băng lại rồi, giao cho ngươi, này Thiếu Tư Mệnh theo ta là quen biết đã lâu, vừa vặn lại cẩn thận luận bàn một chút, Tinh Hồn thực lực mạnh nhất, làm phiền Cái tiên sinh rồi!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, Ỷ Thiên Kiếm đã trực tiếp xẹt qua một đạo như Minh Nguyệt giống như thanh ngu dốt ánh kiếm, hướng về Thiếu Tư Mệnh mà đi!
 
 	Thiếu Tư Mệnh trực tiếp bứt ra lùi về sau ... Vô số lá xanh đã vờn quanh Tô Ninh bốn phương tám hướng.
 
 	"Vạn Diệp Phi hoa lưu ... Nhìn như lợi hại, nhưng nói thật, thấy nhiều đâu lời nói, kỳ thực cũng rất đơn điệu ah."
 
 	Một kiếm tản ra này vô số lá rụng, Tô Ninh cười nói: "Đặc biệt là tại đối với ta vô hiệu dưới tình huống, thiểu thiểu, ngươi còn có cái gì thủ đoạn càng lợi hại sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh hơi nhướng mày, xem ra đối Tô Ninh xưng hô người làm thiểu thiểu rất là bất mãn ...
 
 	Phất tay, trong lòng bàn tay vô số lá xanh ngưng tụ thành một cái Thái Cực hình dạng, hướng về Tô Ninh vờn quanh mà đi.
 
 	"Tinh Hồn, đối thủ của ngươi là ta! ! !"
 
 	Cái Nhiếp đồng dạng cao giọng gọi một tiếng, hắn biết tinh hồn thực lực tại trong ba người cao nhất, bởi vậy cũng không hề vi phạm Tô Ninh ý tứ , mà là chủ động chọn tới này tối xương khó gặm.
 
 	Trong tay tuy rằng nắm chỉ là kiếm gỗ, nhưng ở Cái Nhiếp trong tay, Power lại không chút nào kém cỏi hơn mạnh nhất thần binh lợi khí, cho dù là Tinh Hồn đều không thể không cẩn thận đề phòng, vốn là dự định trợ Thiếu Tư Mệnh một chút sức lực, trước tiên chém giết cái này Tô Ninh ý nghĩ đã trực tiếp thất bại ...
 
 	Mà Cao Tiệm Ly, lại lượm cái rò,, đối mặt trước đó được Tô Ninh đả thương Đại Tư Mệnh, Thủy Hàn Kiếm bản thân liền là hàn khí phân tán Thần binh, đối mặt Tô Ninh vẫn cứ trả ở lại đối phương trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí, tựa hồ cũng có thể gây nên cộng hưởng tựa như, bất quá quá rồi mấy chiêu, cũng đã để Đại Tư Mệnh sắc mặt càng phát trắng bệch ... Nhưng nàng cũng không hổ là Âm Dương gia kể đến hàng đầu cao thủ, cho dù là hai tay bị trọng thương, am hiểu nhất độc thuật đã không cách nào triển khai ra, nhưng đối mặt Cao Tiệm Ly dịch thủy hàn, dĩ nhiên vẫn cứ có thể duy trì một cái bất bại cục diện,   chỉ là muốn nếu thắng, lại là khó chi lại khó khăn.
 
 	"Đã đánh nhau, làm sao vậy thì đã đánh nhau? Không phải nói ra ngoài kéo dài thời gian sao?"
 
 	Đạo Chích lo lắng nhìn xem bên ngoài, phàn nàn nói: "Tiểu Tô cũng thiệt là, làm gì như thế cấp hống hống cùng đối phương giao thủ? Trước tiên thật tốt đối vừa đối thoại bái ... Hơn nữa người này thật sự là hơi quá đáng, đầu tiên là cùng cái này Đại Tư Mệnh đánh, sau đó lại cùng cái này Thiếu Tư Mệnh đánh, lại đối cái kia gọi tinh hồn tiểu thí hài xa cách, lẽ nào hắn đánh nhau trả nhất định muốn chọn mỹ nữ sao? Hơn nữa còn được chọn xinh đẹp nhất ... Hơi quá đáng ... Ta đột nhiên thực vì tiểu Cao cùng cái kia ghê tởm Cái Nhiếp ôm bất bình ah, một cái chỉ có thể cùng nam nhân đánh, một cái chỉ có thể theo người ta kiếm còn dư lại đánh ... Uy ta nói các ngươi mấy cái, ngược lại là nói chuyện ah, tại sao không nói chuyện ..."
 
 	Tự mình nói với mình hồi lâu, thấy vẫn cứ không có ai tiếp lời, Đạo Chích bất mãn quay đầu lại, sau đó nhìn thấy hết thảy Mặc gia người, thậm chí bao gồm vốn là tính tình là nhất dịu dàng Tuyết Nữ, trên mặt đều là tràn đầy ánh mắt kinh hãi, mà vừa vặn thức tỉnh Dung cô nương, càng là cùng nhìn thấy quỷ như thế.
 
 	"Ha, ta nói các ngươi mấy cái, rốt cuộc là làm sao ..."
 
 	Theo trong khi nói chuyện quay đầu, Đạo Chích cũng nhìn thấy bọn hắn vật nhìn, vốn là oán trách lời nói nhất thời im bặt đi, đồng tử bỗng nhiên thu nhỏ lại, miệng thật to mở ra.