Chương 1009: Phu nhân nhãn quang không tệ lắm 

	Rơi xuống lầu một, lập tức hấp dẫn lầu một rất nhiều bệnh nhân hoặc là đại phu chú ý ...

	Dù sao lầu hai, vậy cũng xưa nay là bọn hắn cấm địa, phải biết, bọn hắn nơi đó cái đẹp đến không giống người giữa người, phản ngược lại càng giống là Quan Âm Bồ Tát Hứa phu nhân chính là ở tại lầu hai.

	Đối cái kia Mỹ Lệ dịu dàng Hứa phu nhân, cái này vài đại phu nhóm dù cho xưa nay kiêu căng tự mãn, đối mặt nàng lại cũng không dám lười biếng chút nào, trái lại nói thêm một câu đều phải cùng sơ đọa võng tình tiểu hài tử như thế, không nhịn được mặt đỏ tới mang tai.

	Mà Hứa phu nhân không chỉ có tướng mạo Mỹ Lệ, tính tình dịu dàng, càng khó hơn chính là, đối nhà mình quan nhân càng là không rời không bỏ, nghe nói cái kia Hứa tướng công là bị đày đi đến tiền này đường tới, lại không tài hoa lại không mạo, nhưng nàng dĩ nhiên cũng một đường đi theo, không từng có nửa điểm ghét bỏ, bây giờ càng là tiêu hết trong nhà tài sản, vì đó làm như thế cái Bảo An Đường.

	Các vị đại phu tiểu nhị đối Hứa phu nhân kính phục sau khi, lại cũng khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ, là cô nương tốt ah, đáng tiếc, chính là nhãn quang kém một chút, làm sao lại một mực coi trọng như thế cái mềm nhũn nam nhân đâu này?

	Bởi vậy ...

	Hôm nay cư nhiên nhìn thấy nam nhân xa lạ từ lầu hai xuống, chúng tiểu nhị đại phu đều là sáng sớm liền tới làm xem bệnh, căn bản chưa từng thấy người nào đi tới, nói cách khác, người đàn ông này là buổi tối hôm qua đi?

	Lại tăng thêm Hứa tướng công vô duyên vô cớ bắt đầu chơi mất tích, chọc phu nhân vì hắn khổ sở gạt lệ rất nhiều ngày, quả thực chính là đang ở trong phúc không biết phúc.

	Như thế xem ra, chẳng lẽ là Hứa phu nhân rốt cuộc ...

	Nghĩ như thế, mọi người dĩ nhiên không có khinh bỉ tâm tư, ngược lại đều là đáy lòng trong nháy mắt như trút được gánh nặng, nam tử này nhìn lên tướng mạo đường đường, so với Hứa tướng công tự nhiên là mạnh không chỉ một bậc hai tính, vẻn vẹn phía này cho, cũng đã vượt xa hắn, phu nhân nhãn quang rốt cuộc chính xác một hồi.

	Đây mới là xứng được với phu nhân người a.

	Phía dưới mấy vị đại phu cũng không nhịn được vuốt râu mỉm cười, thầm nghĩ phu nhân bây giờ được Hứa tướng công vứt bỏ, tuy rằng lại tìm tốc độ nhanh chút, nhưng cũng không gì đáng trách, ân ... Không gì đáng trách.

	"Là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác những người này xem ánh mắt của ta là lạ?"

	Tô Ninh kỳ quái thầm nói.

	Một đường ra đảm bảo cùng đường, trước mặt chính là náo nhiệt đoàn người!

	Xem ra Bạch Tố Trinh của cải không tệ, cho Hứa Tiên mở cái này phòng khám bệnh, chính là tại náo nhiệt nhất vị trí ...

	Nhìn xuống đất đoạn liền bất tiện nghi.

	"Cho nên nói ah, Hứa Tiên người này chính là lập dị kiêm nhát gan, uất ức thêm rác rưởi, mềm cơm đều ăn không ngon ... Có cái đẹp như thiên tiên cô nương chủ động đưa tới cửa cho ngươi gả, trả trói chặt cái muội muội, hơn nữa đối với ngươi y thuận tuyệt đối, khúc ý nịnh hót, lại chủ động đưa lên náo nhiệt đoạn đường ít nhất ba trăm bình cất bước bất động sản, chuyện tốt như vậy tại hiện đại vốn là đốt đèn lồng đều không tìm được được chứ? Ngươi lại vẫn chọn ba lấy bốn ghét bỏ phu nhân nhà ngươi là cái yêu quái ... Thay đổi hiện đại những kia đám lưu manh, đừng nói yêu quái, chỉ cần là giống cái là được nha!"

	Nghĩ Tô Ninh liền có chút tiếc nuối, tại sao cho mình đưa ra đơn đặt hàng không là tiểu Thanh đây, nếu như là lời của nàng, nhìn nàng đối Hứa Tiên cái kia ý kiến tràn đầy dáng vẻ, đoán chừng không giữ quy tắc tâm ý của chính mình rồi, trực tiếp giết Hứa Tiên ... Cần gì đi làm cái gì thủy yêm Kim Sơn Tự gì gì đó, nhiều phiền phức....!

	Tô Ninh thì thầm trong miệng đối mềm cơm Vương Hứa Tiên bất mãn, lấm lét nhìn trái phải dưới, nói: "Hồng Hậu, tìm cho ta đến gần nhất tửu lâu, ta tìm vị trí uống trà!"

	"Là!"

	Hồng Hậu đáp một tiếng, trên cổ tay lập tức hiện lên một đạo bản đồ.

	Mà cách mình cách đó không xa, một chỗ điểm đỏ lập loè màu đỏ vòng sáng, lộ vẻ nơi cần đến, khoảng cách Tô Ninh bây giờ vị trí, cũng không phải xa.

	Dù sao khoảng chừng cũng không việc gấp, Tô Ninh cứ như vậy đi từ từ tới, một đường thưởng thức cùng chỗ mình ở hiện thế tuyệt nhiên bất đồng dân phong, không tưởng vị diện, cùng chính thống trong lịch sử tự nhiên có chỗ bất đồng, Tô Ninh thậm chí còn chứng kiến có người ở chào hàng cái thời đại này căn bản không có dưa hấu cùng hoa quả các loại.

	Cho nên nói, vậy đại khái chính là niềm tin lực tạo ra thế giới chứ?

	Bởi vì Bạch Xà truyện thế giới thật sự là quá mức truyền lưu quảng nghe thấy, cho nên liền có thế giới này sinh ra ...

	Tô Ninh đến khách sạn, tìm cái gần cửa sổ bàn, muốn vài phần bánh ngọt cùng một phần trà.

	Tiện tay nắm bắt bánh ngọt ăn,

	Uống tiểu Trà, đến từ chính cổ đại không ô nhiễm bánh ngọt, mùi vị bất ngờ không sai, ăn làm hợp khẩu vị.

	Tô Ninh cứ như vậy vừa ăn vừa đờ ra, nhìn xem dưới lầu qua lại không dứt đám người, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.

	Quả nhiên không xuất từ bản thân sở liệu ... Hệ thống tổng không sẽ để cho mình quá mức nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, từ biết cái kia phong dầy vô cùng khen thưởng sau đó Tô Ninh liền biết, lần này đơn đặt hàng chỉ sợ là không dựa dẫm được Bạch Tố Trinh. Mà cái kia vốn ảo tưởng gõ gõ gần cổ, tại Bạch Tố Trinh sau lưng hô lớn 666  là có thể ung dung hoàn thành lần này đơn đặt hàng gì gì đó, quả nhiên cũng chỉ là ảo tưởng mà thôi!

	Lại nguyên lai, còn cần có bảo vật ... Mà bảo vật này, còn cần chính mình đi tìm!

	Cũng may chính mình đơn đặt hàng đang hoàn thành trước đó mặc dù không cách nào trở về hiện thế, nhưng vẫn có thể đến vị diện khác tìm xin giúp đỡ, thuận tiện tựa trước đó vì cứu vớt Vô Nhai Tử chạy đến Ironman vị diện như thế, cũng không phải là cái gì vấn đề, cho nên nếu nói là bảo vật, chỉ cần có mục đích, vẫn là có thể đạt thành.

	Bất quá nói tới cùng nước có liên quan bảo vật, quả lại chính là ...

	Tô Ninh cái thứ nhất cũng nhớ tới cái thứ ở trong truyền thuyết Kim Cương Hồ Lô Oa dặm nước em bé, lại nói nếu như mình đến Hồ Lô Oa vị diện bên trong thanh nước em bé cho ôm tới lời nói, cũng không cần dùng sông Tiền Đường nước chứ? Người ta tiểu ~ miệng hơi mở, trực tiếp liền có thể miễn cưỡng chìm toàn bộ Kim Sơn Tự.

	Đáng tiếc ...

	Là cái gấu hài tử, mang tới chính mình không nhất định cầm ở ah!

	Nhớ tới gấu hài tử,   Tô Ninh liền tuyệt tìm hắn giúp một tay tâm tư, lại nói, gấu hài tử hiện tại đang gõ xà tinh, kết quả vừa qua đến liền nhìn thấy hai cái xà tinh tại chính mình bên cạnh, nói không chừng liền trực tiếp trước tiên đối phó Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh rồi.

	Vậy thì ...

	Quan Âm Bồ Tát Ngọc Tịnh Bình, bên trong nhưng là có người nói có thể trang hạ ngũ hồ tứ hải tam giang chi thủy, chìm chỉ là một cái Kim Sơn Tự còn không phải cùng chơi tựa như?

	Bất quá Quan Âm Bồ Tát có vẻ như cùng Pháp Hải là một cá thể hệ, lại tăng thêm người ta đẳng cấp quá cao, chưa chắc sẽ nguyện ý phản ứng chính mình ...

	Thủy Đức Tinh Quân?

	Cũng là đẳng cấp quá cao, chính mình hiện nay trả tiếp xúc không được.

	Có thể khống thủy bảo vật ma. .. Các loại cấp vẫn chưa thể quá cao.

	"Như vậy, cũng chỉ có thể là vật kia đi nha?"

	Tô Ninh trái lo phải nghĩ sau một hồi lâu, trên mặt mới lộ ra cười khổ, nói: "Nhìn lên, tỉnh không được yếu hướng về vị diện khác chạy một lần nha!"

	Thử xem đi, nếu như không được, lão tử liền trên kệ hai mươi đài máy bơm, trực tiếp bơm nước chìm ngươi Kim Sơn Tự!

	Trong đáy lòng hung tợn hạ quyết tâm!

	Nhìn xem mới vừa vặn ăn một nửa bánh ngọt, mùi vị bất ngờ tương đối khá.

	Ngay sau đó nhiều vê thành hai khối ghi vào trong miệng, sau khi ăn xong, mới hài lòng lau miệng, vòng xoáy màu đen hiện lên, thân ảnh của hắn đã trực tiếp từ chỗ ngồi không thấy bóng dáng!

	Đợi đến tiểu nhị tới, nhìn đến, cũng chỉ là gió nhẹ từ từ, cái kia chỗ ngồi gần cửa sổ, đã chỉ còn lại có ăn hơn phân nửa cơm thừa canh cặn ... Mà khách nhân, lại đã sớm không thấy bóng dáng! Mà hắn là lúc nào chạy, chính mình dĩ nhiên hồn nhiên không biết ...

	"Ah ah ah ... Có người ăn cơm chùa ah!"

	Tiểu nhị thanh âm phẫn nộ gầm hét lên, làm sao cũng không nghĩ ra, hiện tại ăn cơm chùa người càng nhưng đã cao cấp như vậy rồi, chính mình còn không phản ứng lại đây, người cũng đã không thấy.