Chương 191: Trong lịch sử hoang đường nhất bại lộ phương thức 
 
 	Sắc trời đã hoàn toàn đen kịt!
 
 	Đêm nay không gió không trăng, thiên treo đích Ngân hà mông lung, đen kịt đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất liền ông trời đều là đứng ở Tô Ninh bên này!
 
 	Mông lung trong bóng đêm ...
 
 	Lang Nha doanh trong đất lại là một mảnh lửa trại sáng rực, hình bóng lay động lửa trại tại trong gió nhẹ chập chờn lấp lánh, vung hạ một đạo đạo thâm thúy cái bóng!
 
 	Càn rỡ tiếng cười lớn, đang tại sùng sục sôi trào canh thịt, nướng nước mỡ lợn sữa, cùng với cái kia chén lớn chén lớn tản ra lương thực mùi hương rượu ngon ...
 
 	Buổi tối Lang Nha doanh địa, là càn rỡ Lang Nha doanh địa!
 
 	Tất cả mọi người tại chè chén rượu ngon, tuần tra gì gì đó, đã chân chính là biến thành qua loa!
 
 	Mà không có người phát hiện, tại bọn hắn Đốc Tướng đại nhân trong lều, hai bóng người nhẹ nhàng từ bên trong vọt ra!
 
 	"Đi! Theo vào ta!"
 
 	Tô Ninh lôi kéo Phương Nhất Lâm, cẩn thận tránh đi tuần tra Lang Nha binh, bước nhanh hướng về nơi đóng quân bên ngoài đi đến!
 
 	Ven đường vài lần lấy trong quân vò rượu lấy tư cách yểm hộ, lại tăng thêm sớm trinh sát tốt né tránh địa điểm, sắc trời đen kịt lại thấy không rõ lắm, cùng nhau đi tới dĩ nhiên so với tưởng tượng càng thêm thông thuận!
 
 	Tối thiểu, như tô Ninh tưởng tượng ra cầm Ỷ Thiên Kiếm giết ra ngoài cảnh tượng cũng không hề phát sinh!
 
 	Đã đến! ! !
 
 	Mắt thấy Lang Nha doanh địa cửa lớn đã bày ra trước mắt, Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm đáy mắt đều lộ ra vui sướng vẻ mặt, không nghĩ tới chuyến này dĩ nhiên hội thuận lợi như vậy!
 
 	Hai người lập tức cẩn thận đi về phía trước, nhưng trả đi chưa được mấy bước, Tô Ninh động tác bỗng nhiên cương trực tại chỗ kia!
 
 	Hai người lúc này đang núp ở một đống vò rượu mặt sau, nhưng Tô Ninh bên này mới vừa vặn đứng dậy, chính thấy tại vò rượu một bên khác, dĩ nhiên nằm một người! ! !
 
 	Người kia hỗn loạn bò lên, đối diện lên Tô Ninh tầm mắt, hai người nhìn nhau vững vàng!
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, thầm nghĩ gay go, đây là Lang Nha doanh địa vị trí trung tâm, hắn như kêu to lên, sợ là trong nháy mắt, chu vi liền có thể hiện lên mấy trăm Lang Nha binh!
 
 	Trực tiếp giết hắn! ! !
 
 	Không được, nếu như hắn trực tiếp ngã xuống đất, vẫn cứ hội chấn động tới những Lang Nha đó binh chú ý!
 
 	Tô Ninh trong tay trực tiếp nắm một viên vàng lá, thầm nghĩ chỉ có thể ta vọt thẳng đi qua, phải nhất kích tất sát đồng thời, ôm hắn thi thể rồi!
 
 	Đang chuẩn bị động thủ, lại phát hiện người kia hoàn toàn không có la to dự định, trái lại lung la lung lay đi tới, một con toả ra mùi vị khác thường bàn tay lớn trực tiếp víu vào Tô Ninh trên bả vai, mơ hồ không rõ thanh âm  ha ha nói: "Uy ta nói, huynh đệ, ta nhưng là quan tâm ngươi đã lâu rồi, ngươi lén lén lút lút, dự định làm gì chứ?"
 
 	Tô Ninh cả kinh, thấy hắn không giống có địch ý dáng vẻ, nhất thời bừng tỉnh, chính mình ăn mặc Lang Nha binh quần áo, mà Phương Nhất Lâm ăn mặc thị nữ quần áo, đoán chừng sắc trời quá đen thấy không rõ lắm, cũng không có bại lộ!
 
 	Ngay sau đó nhìn xem trong nháy mắt sợ đến hoa dung thất sắc Phương Nhất Lâm, cấp vội vươn tay đem mặt của nàng đè ép xuống, vùi vào trong ngực của mình không làm cho đối phương nhìn thấy, cười ha ha nói: "Đây không phải thật vất vả bỏ đi theo nơi đóng quân thị nữ, dự định ra ngoài tìm một chỗ không người chảy nước tá hỏa ma ..."
 
 	"Ha, ngươi vẫn đúng là hạ thủ được, chúng ta trong doanh địa thị nữ, hắc ... Ta đều không đành lòng đi chạm các nàng!"
 
 	Cái kia Lang Nha binh hàm hồ nói rồi vài câu, thầm nói: "Ồ? Khẩu âm tốt quen tai, huynh đệ ngươi cũng là cùng la tộc nhân?"
 
 	"Không sai không sai,
 
 	Chính là, huynh đệ, tiểu đệ ta này vội vã muốn đi ra ngoài chảy nước tá hỏa, ngươi tới không?"
 
 	Cái kia mơ mơ màng màng Lang Nha binh nhất thời đầu lắc giống trống bỏi tựa như, "Miễn, ta còn là tự mình giải quyết đi! Chết cũng không tìm xấu như vậy... Ách a a, muội tử, ca ca không phải nói ngươi ... Hắc hắc, mặt dài được không xong, tư thái ngược lại không tệ ..."
 
 	"Được rồi, tiểu đệ nhanh chóng không được, ngươi ngay ở chỗ này ngủ đi! Ta đi trước!"
 
 	Tô Ninh khinh đập một cái cái kia Lang Nha binh lấy đó cáo biệt, sau đó lôi kéo Phương Nhất Lâm, hai người bước nhanh hướng về nơi đóng quân bên ngoài chạy đi!
 
 	Chỉ để lại cái kia Lang Nha binh gương mặt kính phục, "Đối mặt xấu như vậy người còn có thể biểu hiện như thế hầu cấp, này huynh đệ là chân ái, ân, nhất định là tình yêu chân thành! Ồ? Ta nhớ được cái này trong doanh địa chỉ có ta một cái cùng la người nha, từ đâu tới cái thứ hai? ! Quên đi ... Khẩu âm còn có thể nghe lầm hay sao? !"
 
 	Ngay sau đó say khướt hướng về cái vò rượu trong đống nằm một cái, ngủ tiếp rồi!
 
 	Hai người chi
 
 	Sau không còn gặp phải trở ngại gì, liền thuận lợi như vậy vọt ra!
 
 	Phương Nhất Lâm chỉ cảm giác trái tim đều phải nổ đi ra, tâm tình sốt sắng thêm vào kịch liệt chạy, ngực khiêu động gấp gáp cực kỳ, nàng đưa tay xoa ngực, đối Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Tô đại ca, ngươi như nào đây sẽ nói Lang Nha binh lời nói?"
 
 	"Ta cũng là gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ mà thôi!"
 
 	Rời khỏi Lang Nha binh đại doanh, tầm mắt lập tức tối tăm lên, nhưng thân ở hoàn toàn hắc ám bao vây, hai người trái lại càng có cảm giác an toàn rồi, Tô Ninh quan sát một chút phương hướng, hỏi: "Nhất Lâm, Phong Vũ trấn là ở phương hướng nào?"
 
 	Phương Nhất Lâm phân biệt một cái phương hướng, nói ra: "Là ở phía đông!"
 
 	"Được, chúng ta đi phía đông!"
 
 	Tô Ninh tiếng nói vừa vặn hạ xuống, đột nhiên nghe được sau lưng cái kia lửa trại sáng rực trong doanh địa, truyền đến nhốn nha nhốn nháo tiếng gào to, "Không tốt rồi, đốc quân đại nhân bị hại rồi! ! !"
 
 	"Hung thủ! Hung thủ là Phương Nhất Lâm cái kia tiểu nương bì!"
 
 	"Nhanh, mau tìm đến nàng, giết nàng cho đốc quân đại nhân báo thù! ! !"
 
 	Toàn bộ đại doanh, trong nháy mắt bạo động lên! ! !
 
 	...........................
 
 	Hai người đồng thời chấn động, Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi không phải là nói cái kia lều vải không ai dám tiến vào sao? Làm sao nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi?"
 
 	Phương Nhất Lâm cũng không hiểu nói: "Ta cũng không biết ah! Bình thường ngoại trừ thị nữ ở ngoài, trên căn bản đều không người đi vào ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, xem ra là xảy ra chuyện ngoài ý muốn rồi.
 
 	Lôi kéo Phương Nhất Lâm, nói: "Nhanh đến ta trên lưng đến! Ta cõng lấy ngươi, copy từ Tangthuvien  không thể đi Phong Vũ trấn rồi, không phải vậy sẽ liên lụy mẫu thân của ngươi các nàng, chúng ta đi đông bắc phương hướng Thiên Sách đại doanh! !"
 
 	Trước mắt tình huống này, cũng chỉ có Thiên Sách quân mới có thể cùng những này bạo loạn Lang Nha binh chống lại!
 
 	Phương Nhất Lâm tự nhiên không có dị nghị, lập tức ngoan ngoãn lên Tô Ninh lưng, Tô Ninh phân biệt một cái phương hướng, thi triển khinh công hướng lên trời kế sách đại doanh chạy đi!
 
 	Đáy lòng còn còn tại thầm mắng, làm sao lúc này lại đột nhiên có người tiến vào lều vải rồi!
 
 	Không biết việc này vẫn đúng là là chính bản thân hắn đâm, An Lộc Sơn Lang Nha binh là do hỗn tạp bộ tộc tạo thành, vì phòng ngừa bộ tộc chỉ thấy từng người tự chiến, hắn đem hết thảy Horde người đều cho đánh tan, những này lang các nha binh, khoảng chừng nhìn tới, tất cả đều là người xa lạ! Dù cho ngày sau có giao tình, cũng không quá mới quen, cái kia phụng mệnh đưa thuốc tài cho Phương Nhất Lâm Đột Quyết Lang Nha binh chính là bởi vì như thế, nghe được Tô Ninh thanh âm  sau, phát hiện đồng tộc nhân, tâm tình tự nhiên tốt đẹp!
 
 	Hắn chờ mãi không chờ được đến Tô Ninh từ Phương Nhất Lâm trong lều đi ra, còn tưởng là cái này đồng tộc huynh đệ được người phụ nữ kia mê hoặc đây, sau lại thấy được đốc quân đại nhân đi vào ...
 
 	Lần này mới là hoảng rồi!
 
 	Do dự không quyết định lâu như vậy, rốt cuộc quyết định đồng tộc nhân dù sao hiếm thấy, tất cả mọi người là người thân, vẫn phải là đối với hắn quan tâm một cái, lập tức đánh bạo đi xe mở mui ngoài cửa gọi cửa đi rồi ...
 
 	Kết quả là, Babur mộ bia liền bại lộ!
 
 	Quái chỉ có thể trách Tô Ninh gia hỏa này làm nội gian làm thật sự là quá xứng chức, dĩ nhiên để Lang Nha binh cũng động quan tâm tình rồi!