Chương 575: Chúng ta 2 cái kỳ thực phát hồ tình, dừng hồ lễ
 
 	Thanh đã sưng có đau một chút đồ vật phóng tới một khối phi thường chật hẹp địa phương, hơn nữa yêu cầu cứng rắn chen vào, sẽ là cái dạng gì cảm giác?
 
 	Tô Ninh không biết, nhưng cũng có thể tưởng tượng, vậy khẳng định là không cảm giác được nửa điểm sung sướng, thậm chí khả năng còn có chút dày vò
 
 	Cho nên, đối mặt với chủ động yêu thương nhung nhớ Tào Tuyết Dương, dù cho như thế nào đi nữa đau lòng như chảy máu, như thế nào đi nữa không bỏ được, hắn vẫn là không thể không rưng rưng cự tuyệt cái kia phi thường cấp có sức mê hoặc mời.
 
 	"Chúng ta lần thứ nhất, cần phải có càng trang trọng cùng lãng mạn chuẩn bị đi, không phải là lặn lội đường xa sau đó mới vừa  trở lại không có nửa điểm chuẩn bị trong nhà."
 
 	Từ chối, trái lại lộ vẻ bất ngờ lãng mạn.
 
 	Tối thiểu, làm Tào Tuyết Dương nhìn xem chính mình con mắt lộ ra Doanh Doanh sóng quang, thậm chí có nước mắt từ khóe mắt chảy ra
 
 	Đó là cảm động cùng nước mắt hạnh phúc.
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, có lẽ trước đó cùng Diễm Phi sinh như vậy chuyện như vậy, bất ngờ kỳ thực là một chuyện tốt.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế hắn cũng đúng là muốn như vậy, Tào Tuyết Dương là mình bỏ ra chân tâm cùng thành ý nhọc nhằn khổ sở theo đuổi tới, muốn đẩy ngã người không phải một ngày hay hai ngày rồi, nhưng vậy hẳn là hai người đồng thời đồng thời đạt đến sung sướng đỉnh cao nhất, mà không phải như vậy vì tại trên người của đối phương đánh xuống dấu ấn mà mạnh mẽ đi, dù sao lần thứ nhất, nhất định phải thận trọng!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh giờ mới hiểu được, nguyên lai nàng là tại đem nhẫn giao cho mình thời điểm, cũng đã tính toán được rồi đem bản thân nàng giao cho hắn, chỉ là một mực không có cơ hội tốt, mà người xưa nay là cái dấu không được chuyện, chỉ sợ cũng là được Dương Dịch cho xem thấu chứ? Cho nên bọn họ mới hội phối hợp như vậy
 
 	Bất quá từ chối cũng không phải là không có chỗ tốt.
 
 	Tối thiểu, chặt chẽ địa phương là không đi được rồi, nhưng tương tự ấm áp, nhưng cũng càng thêm trơn trợt mềm nhu địa phương vẫn là có thể, vẫn là cô nương chủ động hơn nữa nghe nói nước miếng đối với rách da á, ma sát sưng đỏ rồi các loại thương thế có hiệu quả, người khác có tin hay không Tô Ninh là không biết, nhưng bây giờ lời nói, hắn là thật sự tin.
 
 	Trong chăn nhuyễn động một trận, nhè nhẹ sùng sục nuốt tiếng vang lên, sau đó Tào Tuyết Dương từ trong chăn lộ ra tấm kia xinh đẹp nhưng mặt người gò má, mang theo nhàn nhạt hồng hào, tựa hồ xấu hổ ở nhìn kỹ Tô Ninh ánh mắt, người đưa tay xoa xoa khóe môi, cúi đầu, thanh thân thể vùi vào Tô Ninh trong lồng ngực không dám nhìn hắn.
 
 	Tô Ninh khoan khoái thở dài, đưa tay ở trên người nàng nhẹ nhàng đi khắp, sau đó tới trước người cái kia một đạo dữ tợn vết thương bất động, nhẹ nhàng đưa tay che ở phía trên than thở: "Ngày sau, ta nhất định nhưng phải nghĩ biện pháp thanh trên người ngươi vết thương cho đi rồi."
 
 	"Tô huynh ngươi chú ý sao?"
 
 	"Ta đương nhiên không ngại.
 
 	"
 
 	"Kia không phải được rồi sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương đem mặt kề sát ở Tô Ninh lồng ngực, nghe tiếng tim đập của hắn, nghiêm túc nói: Thân thể của ta, ngày sau cũng chỉ biết cho Tô huynh một người xem xét cùng thưởng thức mà thôi ngươi không ngại thuận tiện."
 
 	"Nhưng ta tuy rằng không để ý, nhưng ta biết ngươi để ý."
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Mà mà lại còn có chuyện quan trọng hơn."
 
 	Tào Tuyết Dương lười biếng mà hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh không hề trả lời, mà Tào Tuyết Dương cũng không có lại nghe tiếp, tại Tô Ninh trước ngực nhẹ nhàng cọ xát, người đã ra khỏi nhè nhẹ tiếng hô, ngủ rồi.
 
 	Xác thực, vừa vặn ở đằng kia oi bức kín gió địa phương đợi thời gian dài như vậy, khẩu đau xót lưỡi mềm, đoán chừng cũng mệt mỏi chứ?
 
 	Cho nên nhanh như vậy đi ngủ.
 
 	Tô Ninh cúi đầu nhìn người cái kia xinh đẹp ngủ nhan một mắt, nụ cười hạnh phúc, cho dù là ngủ rồi đều lưu ở trên mặt.
 
 	Hắn lần thứ hai thở dài một cái, cho nên nói, sát vách tên kia chăn lớn cùng ngủ, một ngày ngủ mấy cái đều không là vấn đề, đã đến đã biết bên trong, tuy rằng thể lực phương diện sự chịu đựng phương diện đều không là vấn đề, nhưng làm sao da mỏng không trải qua mài làm sao bây giờ?
 
 	Trên đời chuyện thống khổ nhất, đại khái chính là loại này lòng có thừa lực cũng đủ, làm sao thân thể không hăng hái đi nha?
 
 	Nếu như ta có thân thể như vậy, đêm nay chẳng lẽ có thể thoải mái
 
 	Ai đoán chừng lại phải đợi sau đó.
 
 	Tô Ninh thở dài, đem cái kia xinh đẹp thân thể ôm vào trong ngực của mình, sau đó cằm đẩy cái trán của nàng, cũng từ từ ngủ rồi, đáy lòng cái cuối cùng ý nghĩ chính là vạn năng đào bảo vật ah, nếu như ngươi đúng là có thể y theo của ta khát vọng đến hành động, liền cho ta một cái cải thiện thân thể cơ hội đi.
 
 	Nghĩ, cũng từ từ tiến vào mộng đẹp.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng
 
 	Trước mặt ngày bôn ba một ngày Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người lần lượt rời đi gian phòng của mình, chính thấy trong phòng khách, Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người thật sớm liền lên, hai người chính ngồi ở trên cát, mà trước mặt bàn trà bày đầy các loại viết tràn đầy trang giấy.
 
 	Tô Ninh có còn tại cùng Tào Tuyết Dương giải thích cái gì, hắn nói ra: "Nga Mi võ công thiếu hụt xác thực lợi hại, nhưng Thiên Sách võ học quả thực không thích hợp các nàng những này tiểu cô nương, Tuyết Dương ngươi không đành lòng cô phụ lời của các nàng , như vậy ta chỗ này ngược lại là có một bộ Cửu Âm Chân Kinh, có thể truyền thụ các nàng đương nhiên, đối với các nàng cũng không thể nói danh tự này, không phải vậy các nàng hội lầm cho là mình xuyên qua đã đến tiểu thuyết võ hiệp thế giới."
 
 	Tô Ninh đề cử Cửu Âm Chân Kinh tự nhiên là có hắn suy tính, tối thiểu khoảng thời gian này Tony. Stark khổ luyện Cửu Âm Chân Kinh, chính mình phụ trách giải thích cho hắn, sự thông minh của hắn cao, võ học của mình tố dưỡng cũng coi như không thấp, rất nhiều vấn đề cũng đã được hai người nghiên cứu thông suốt, trực tiếp liền có thể đem ra cho những kia các em gái tu luyện.
 
 	Hơn nữa Nga Mi đệ tử tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, cảm giác bất ngờ có ý tứ!
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem Tô Ninh viết tay xuống các thức võ công, một hạng một hạng nhìn xem, võ công của nàng cũng là không yếu, thậm chí đã từng một lần ngự trị ở Tô Ninh bên trên, tự nhiên cũng rất biết hàng, nhìn một lúc lâu, lúc này mới hài lòng gật đầu, đối với Tô Ninh cảm kích cười, áy náy nói: "Luôn như vậy cho Tô huynh ngươi thêm phiền phức, cảm giác thật là không quá đối được ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi ta trong lúc đó còn khách khí làm gì? Rồi lại nói, ngươi chấp chưởng Nga Mi, cũng không hoàn toàn cũng là vì ta sao? Ta không xuất lực ai xuất lực?"
 
 	Tào Tuyết Dương cùng Tô Ninh đối diện cười cười, đều thấy được đối phương đáy mắt tình ý sâu đậm.
 
 	"Khụ khụ khặc "
 
 	Dương Dịch lớn tiếng bắt đầu ho khan, nói ra: "Chú ý một chút, hai chúng ta cũng đã tỉnh rồi, đừng lung tung thanh tú ân ái nha."
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Dương cô nương, ngươi tỉnh rồi "
 
 	"Ân sớm!"
 
 	Dương Dịch thuận miệng hỏi thăm một chút, đang muốn đi phòng rửa mặt, bước ra bước chân đột nhiên rẽ vào trở về, khốn hoặc đánh giá Tào Tuyết Dương một mắt, hỏi: "Không đúng vậy, ta nhớ được tại các ngươi thời đại kia, nếu như nữ tử xử nữ cuộc đời xong xuôi lời nói, là muốn bó kết trâm biểu thị đã vi nhân phụ ngươi như nào đây khoác trưởng?"
 
 	Tào Tuyết Dương nghe vậy, nhất thời khuôn mặt đỏ lên.
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Tiểu Dịch ngươi nói nhăng gì đấy? Ta cùng Tuyết Dương hai người chúng ta là hồ tình, dừng hồ lễ, loại chuyện kia làm sao có thể sẽ tùy tùy tiện tiện loạn làm? Ngươi quá coi thường ta
 
 	Dương Dịch khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt,  "Nói lời này trước đó, Tuyết Dương trên đầu đốm trắng ngươi giải thích thế nào? Vật kia tổng không đến nỗi là người uống sữa tươi thời điểm không cẩn thận dính đi lên chứ?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn chật vật bắt đầu ho khan.
 
 	Ho khan một hồi lâu, sau đó vội vàng đem Tuyết Dương trên đầu một điểm điểm trắng cho lau đi, Tiểu Dịch nữ nhân này ánh mắt so với mình cũng còn tốt, quả thực quá đáng
 
 	Đợi được hủy thi diệt tích sau đó hắn lúc này mới lý trực khí tráng nói: "Không sai, chính là sữa bò, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không có vấn đề gì ta chính là lo lắng A Ninh ngươi đừng có vấn đề gì."
 
 	Dương Dịch tại Tô Ninh ở giữa hai chân liếc một cái, sau đó xoay người đi rửa mặt đi rồi.
 
 	Tô Ninh khốn hoặc ngửa đầu, qua một hồi nhi này mới phản ứng được, cả giận nói: "Tốt Dương Dịch, ngươi dám chê cười ta xuất tinh nhanh? ! Có tin hay không ta hiện trường biểu diễn cho ngươi xem năng lực của ta? Một đêm bảy lần, nhưng là đường hoàng ra dáng thử qua!"