Chương 299: Ta cũng không muốn biểu diễn AVI cho người khác xem 
 
 	Liền ở Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người rời đi không lâu sau đó ...
 
 	Chính nằm ở trên giường hỗn loạn Dương Thiên Kiệt đột nhiên mở mắt ra, tuy rằng vẫn là khuôn mặt cảm giác say, nhưng cũng hoàn toàn không có lúc trước mơ hồ, đùa giỡn, có thể trở thành là giới kinh doanh tinh anh nhân sĩ, lại há là chỉ là hai ba bình rượu có thể rót ngược lại?
 
 	Tới chỗ này mục đích rất rõ ràng, chính là muốn nhìn xem chính mình con gái sinh hoạt đến cùng như thế nào ...
 
 	Qua nhiều năm như vậy, Dương Thiên Kiệt say mê ở thương trường chuyện làm ăn, dùng này đến tê liệt chính mình mất đi nhi tử cùng thê tử thống khổ, nhưng nhiều năm sau đó lần thứ hai nhìn thấy chính mình thân nhân duy nhất, cái kia đã từng làm bộ đáng thương cô bé đã trổ mã thoải mái hào phóng, nhưng thái độ đối xử với mình lại vô cùng lạnh lùng sau đó hắn này mới đột nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ cũng không hề xa hoa đồi trụy quyền lợi. Tự nhiên tiểu thuyết ⒉
 
 	Chính mình cũng không là một người, vẫn là có một người yêu cầu chính mình đi chiếu cố.
 
 	Tuy rằng những năm gần đây lạnh nhạt, làm cho nàng đã bắt đầu bài xích chiếu cố của mình, nhưng Dương Thiên Kiệt xưa nay cũng không phải một cái lưu ý người khác đối thái độ mình người, ta thua thiệt ngươi, cho nên muốn chiếu cố ngươi, này không có quan hệ gì với ngươi.
 
 	Ngươi là con gái của ta, bất luận ngươi như thế nào đi nữa sinh khí, cũng không cách nào lau đi quan hệ giữa chúng ta.
 
 	"Như vậy hiện tại nên nhìn xem, gia hỏa này rốt cuộc là cái người thế nào rồi."
 
 	Dương Thiên Kiệt trực tiếp từ trong phòng nhảy lên một cái, nhiều năm qua một mực tại trong phòng thể hình rèn luyện thân thể, thân thể vẫn là tương đối mạnh mẽ ...
 
 	Hắn bắt đầu ở Tô Ninh trong phòng len lén lục tung tùng phèo lên.
 
 	Chỉ trong chốc lát, nhìn xem từ bên trong tủ lục lọi đi ra cái kia mười cái áo mưa an toàn, Dương Thiên Kiệt rơi vào trầm tư.
 
 	Đã nở bao trang, nhưng mười cái bao ngừa thai một cái cũng không thiếu ... Điều này sao có thể?
 
 	Chỉ có một giải thích ...
 
 	Đó chính là hắn tuy rằng mua bao ngừa thai, nhưng cũng căn bản sẽ vô dụng, cái này ghê tởm khốn nạn, khẳng định giống như chính mình, là loại kia không thích mang bộ người.
 
 	Hắn quả nhiên không có chút nào chú ý an toàn biện pháp, khẳng định cùng những tên khốn kiếp kia nhóm như thế, nói cái gì ta tựu xem xem ta không động vào, ta liền bên ngoài chà xát ta không vào được, ta liền đi vào ta không động ... Ta liền động động ta không bắn ...
 
 	Đến cuối cùng, trực tiếp nên làm đưa hết cho làm.
 
 	Đáng thương con gái của mình lại thừa nhận lấy đáng sợ nhất hậu quả.
 
 	Ai ... Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng,
 
 	Hiện tại đùa điên, chờ sau này kết hôn, có các ngươi thống khổ thời điểm.
 
 	Ai? Bọn hắn hiện tại đang làm gì?
 
 	Dương Thiên Kiệt ý nghĩ hơi động ...
 
 	Lặng lẽ rón rén hướng về đối diện Dương Dịch trong phòng đi đến.
 
 	Dương Dịch trong phòng.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người chính vai sóng vai ngồi ở bên giường.
 
 	Trên mặt đều mang mang theo thần tình lúng túng ...
 
 	Làm quái lạ, rõ ràng trước đó còn có thể coi Dương Dịch là làm huynh đệ tới đối xử, thậm chí ngủ ở trên một cái giường đều không có vấn đề lớn lao gì, nhưng theo thời gian chung đụng càng trưởng, cảm giác cũng càng quái dị, tốt như chính mình, bắt đầu từ từ coi Dương Dịch là làm một người phụ nữ tới đối xử rồi.
 
 	Chỉ có thể nói, một khi biết rồi cái này gia hỏa giới tính sau đó Dương Dịch, hoặc là nói Dương Nhược, đúng là đẹp quá mức kinh tâm động phách, cho tới mị lực của nàng như nhuận mưa mảnh không tiếng động, từ từ thấm vào nội tâm của ngươi ... Đem ngươi rất nhiều quan niệm thay đổi.
 
 	Nghe bên người cái kia gần trong gang tấc hương thơm, Tô Ninh không ngừng đọc thầm ta là có Tào tỷ tỷ người rồi, ta là có Tào tỷ tỷ người rồi, ta là có Tào tỷ tỷ người ...
 
 	Sau đó cảm giác mình tự chủ càng thêm suy nhược rồi, mẹ, Tào tỷ tỷ nhưng trả không phải của ta người đâu!
 
 	"Ngươi tại nhắc tới chút gì đâu này?"
 
 	Đột nhiên, Dương Dịch cau mày hỏi.
 
 	"Ah ... Không có gì..."
 
 	"Nha ..."
 
 	Dương Dịch ho khan một tiếng, tựa hồ muốn phải làm bộ trước đó cùng huynh đệ như thế ở chung hình thức, nhưng vừa vặn quay đầu, lại vừa tựa hồ chưa thành công ... Người mở ra cái khác cả mặt đi, nói sang chuyện khác hỏi: "Đúng rồi, ngươi là làm sao biết ba ba ta hắn là giả say?"
 
 	"Cái này ah ... Rất đơn giản ah."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ trong lòng ta bây giờ Ngưng Tuyết công, thậm chí ngay cả người khác nói thật hay giả cũng có thể phân phân biệt rõ ràng, càng đừng nói một người hô hấp phải chăng bình thường, cái kia mang theo thở hổn hển, hãy cùng bây giờ Tiểu Dịch như thế, làm sao có thể sẽ là sau khi say rượu đang ngủ nên có bộ dáng?
 
 	Bất quá Tiểu Dịch tựa hồ cũng đang sốt sắng ah.
 
 	Là bởi vì nàng ba ba tại sát vách sao?
 
 	Tô Ninh qua loa giải thích: "Ngươi cũng biết ta có võ công, hô hấp của hắn không bình thường, giả bộ ngủ gì gì đó, ta tự nhiên vừa nghe liền biết rồi ..."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	"Ừm, liền tỷ như hiện tại, ta cũng có thể nghe được hắn động tĩnh ... Hả? Hắn đi lên, tựa hồ tại bên trong phòng của ta lật đông tây, là muốn tìm cái gì sao?"
 
 	"Đi lên?"
 
 	Dương Dịch mặt xoay ngang, nói ra: "A Ninh, lúc này oan ức ngươi một phen, ta cũng không muốn lại cùng trước đó như thế đi xem mắt rồi, như thế quá đáng ghét, nếu không ... Chúng ta liền làm bộ đã nói chuyện rất lâu luyến ái dáng dấp cho hắn xem?"
 
 	Tô Ninh bay thẳng nhanh lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không được không được, ta cũng không thích biểu diễn a cho cái gì khác người xem ..."
 
 	Nếu như là muội tử ngược lại cũng không sao, thế nhưng một người đàn ông lời nói, cho dù là tốt bạn gay phụ thân, cũng không thể chịu đựng ah.
 
 	"Ngươi mù nghĩ gì thế?"
 
 	Dương Dịch khẽ sẳng giọng: "Nếu không, ngươi đi múc nước cho ta rửa qua chân đi, sau đó liền ngủ ... Đương nhiên, chỉ là ngủ."
 
 	Tô Ninh ghét bỏ nói: "Rửa chân? Đùa giỡn, ta liền ba mẹ ta đều không có cho tắm ..."
 
 	"Được rồi, các loại cha ta sau khi đi, ta lại ngược lại rửa cho ngươi có được hay không? Còn có, đừng cho là ta không biết ngươi là cô nhi, ngươi căn bản cũng không có cha mẹ ... Nhanh đi cho ta đánh nước."
 
 	Nói xong, Tô Ninh trực tiếp được mạnh mẽ đẩy ra gian phòng.
 
 	Mà hắn bên này mới vừa vặn ra khỏi cửa phòng, bên kia đã thấy phòng của mình hơi hơi lay động một chút, xem ra, hắn vừa vặn là nghĩ ra được, kết quả ta sớm một bước, bắt hắn cho chặn trở lại.
 
 	Cắt, ngươi động tác không thể nhanh một chút sao? Nhanh một chút ta liền không dùng làm chuyện này ...
 
 	Tô Ninh buồn bực đầu đi rồi phòng vệ sinh, lấy một chậu nước nóng.
 
 	Nói cũng đúng, nếu như muốn để Dương Thiên Kiệt nhìn thấy mình và Dương Dịch ở giữa thân mật lời nói, cũng không thể thật sự ba ba ba chứ?
 
 	Như vậy nhìn đến, rửa chân thật ra thì vẫn là so sánh lựa chọn chính xác rồi.
 
 	Nếu như không phải phi thường thân mật tình nhân hoặc là vợ chồng, chỉ sợ là sẽ không cho đối phương rửa chân a?
 
 	Không thể không đề, Dương Dịch suy nghĩ chuyển xác thực nhanh hơn chính mình rất nhiều.
 
 	Bất quá cho người rửa chân ...
 
 	Cảm giác vẫn là thật là ghê tởm.
 
 	Tô Ninh đầy mặt ghét bỏ bưng nước trở về, sau đó cố ý đem cửa phòng cho để lại vết nứt, nói ra: "Đến a, thiếu nãi nãi, cởi giày đi."
 
 	"Vẫn là ngươi cởi cho ta nha."
 
 	Dương Dịch thanh âm  săm lên mấy phần làm nũng ý vị, xem ra, người cũng phát hiện, cửa vào có người ở nhìn trộm ...
 
 	Tô Ninh không quay đầu lại, nhưng chân khí trong cơ thể hắn khiến hắn có thể rõ ràng nhận ra được, cửa vào đã lặng lẽ ngồi xổm một người.
 
 	"Được rồi ... Thật bắt ngươi không có cách nào,   luôn như thế yêu làm nũng không thể được ah."
 
 	Tô Ninh thở dài, bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, tiện tay đem Dương Dịch trên chân dép lấy xuống ... Sau đó, nhìn thấy người cái kia ăn mặc màu trắng bóng rổ vớ bàn chân nhỏ.
 
 	Hắn sửng sốt.
 
 	Thật nhỏ chân, đại khái chỉ có ba mươi lăm mã khoảng chừng đi.
 
 	Hơn nữa cái này gia hỏa thưởng thức vẫn là rất ngây thơ nha, lại vẫn mặc Snoopy bít tất ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên ngạc nhiên phát hiện một chuyện.
 
 	Vốn tưởng rằng giúp người rửa chân sẽ rất buồn nôn, phải biết lúc trước lúc đi học, tại trong phòng ngủ, người đối diện chân duỗi một cái đến đầu mình bên cạnh, chính mình liền sẽ phiền không được.
 
 	Nhưng làm ly kỳ, làm Dương Dịch cặp kia túi chữ nhật tại bít tất bên trong tinh xảo bàn chân nhỏ được nắm trong tay thời điểm, Tô Ninh dĩ nhiên không có gì cảm giác buồn nôn, trái lại bất ngờ ...
 
 	Có một loại muốn đưa tay tinh tế thưởng thức kích động.