Chương 190: Bỏ qua khúc mắc 
 
 	Mặt trời dần dần ngã về tây!
 
 	Sắc trời mờ nhạt!
 
 	Phương Nhất Lâm rốt cuộc hư nhược mở mắt ra, ngước mắt nhìn quen thuộc lều vải,
 
 	Nhẹ giọng nói: "Ta hẳn là đã chết rồi chứ? Vậy bây giờ là hồn phách sao? Tại sao vẫn không có Ngưu Đầu Mã Diện đến phác thảo của ta hồn đâu này?"
 
 	"Ngươi muốn chết, còn sớm lắm!"
 
 	Tô Ninh ở bên cười nói: "Y thuật của ta, cứu ngươi trả là không có vấn đề! Không phải vậy ngươi cho rằng ta tại sao không có ngăn cản ngươi uống hạ độc rượu đâu này?"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, ta kỳ thực không chết..."
 
 	Phương Nhất Lâm ngớ ngẩn, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: : "Gay go, Babur! ! !"
 
 	Nói xong, ánh mắt của nàng được trên mặt đất cái kia một bộ lạnh lẽo thi thể hấp dẫn sự chú ý!
 
 	Babur!
 
 	Sắc mặt đã sớm biến thành trắng xanh, bên mép tràn ra có chút bọt mép, tứ chi vặn vẹo, thân thể đã sớm cứng ngắc!
 
 	Chỉ là chẳng biết vì sao, bên mép lại tựa hồ mang theo có chút nụ cười ...
 
 	Rốt cục vẫn là chết rồi nha!
 
 	Phương Nhất Lâm yên lặng thở dài một hơi, chỉ cảm thấy phảng phất trong nháy mắt dời đi trong lòng một bộ gánh nặng, cả người đều dễ dàng hơn, chỉ là trên mặt lại không hiểu lộ ra khuôn mặt u sầu, thấp giọng nói: "Từ khi Lang Nha binh xâm lấn, ta bị hắn bắt đến rồi này nơi đóng quân sau đó hắn đợi ta luôn luôn rất tốt!"
 
 	Tô Ninh nói: "Có lẽ là hắn thiệt tình ưa thích ngươi cũng khó nói!"
 
 	"Đúng đấy ... Tuy là kẻ ác, cũng là có tâm!"
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ bả vai của nàng, nghiêm mặt nói: "Đừng quá để ở trong lòng, trước ngươi không phải cũng dự định cùng hắn đồng thời đã chết rồi sao, suýt chút nữa mất mạng, tạm thời cũng coi như trả lại ân tình của hắn rồi! Bây giờ lời nói, ngươi đã giết chết hắn, cũng nên vì chính mình sống!"
 
 	"Ừm, cảm tạ Tô đại ca đã cứu ta!"
 
 	Phương Nhất Lâm cười nói: "Nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta cũng đã mất mạng!"
 
 	Babur vừa chết, nàng thật giống liền sống lại, nụ cười cũng có sắc thái hơn nhiều!
 
 	"Không có gì..."
 
 	Tô Ninh lặng lẽ xốc lên lều vải, liếc mắt nhìn bên ngoài qua lại đi tới đi lui Lang Nha binh, xác thực phòng hộ làm mỏng manh ...
 
 	Mình bây giờ đã được về điện thoại di động, mặc dù mình hiện tại đã có thể trực tiếp trở về hiện thế, sau đó lại lựa chọn một nơi khác tiến vào, nhưng Phương Nhất Lâm rất rõ ràng mang không đi trở về!
 
 	Nàng giết Babur, tự nhiên không thể sẽ ở này Lang Nha trong đại doanh lưu lại!
 
 	Như vậy chỉ có thể ...
 
 	"Ngươi độc tính mới vừa thanh, hay là trước nghỉ ngơi một lúc đi, tối hôm nay, ta lặng lẽ mang ngươi chạy đi!"
 
 	"Ừm, khổ cực Tô đại ca rồi!"
 
 	Phương Nhất Lâm nói xong, đầy mặt mê man ngồi ở trên giường, ngơ ngác nhìn qua Babur thi thể, rơi vào trong trầm mặc!
 
 	Mà Tô Ninh, thì từ bên trong lều len lén quan sát phía ngoài Lang Nha binh tuần tra, muốn tìm ra sơ hở ... Nếu như là chính mình một người, muốn muốn đi ra ngoài, tự nhiên rất đơn giản!
 
 	Nhưng lại còn nhiều thêm cái Phương Nhất Lâm, hơn nữa càng lừa bố mày chính là, Phương Nhất Lâm là nữ hài tử, mà Lang Nha binh quần áo, chính là phanh ngực lộ nhũ, nên che địa phương không che, không nên che địa phương vải vóc dùng quả thực xa xỉ, muốn cho nàng giống như chính mình đổi Lang Nha binh quần áo sau đó ra ngoài, nàng chính là có thể bỏ xuống được da mặt mặc vào,
 
 	Thời gian trong chớp mắt cũng phải bị người nhìn thấu!
 
 	Yên lặng một hồi sau đó Tô Ninh hỏi: "Nhất Lâm, cái này lều vải an toàn sao?"
 
 	Phương Nhất Lâm đáp: "Làm an toàn, Tô đại ca ngươi yên tâm đi, lúc trước đã từng có cái Lang Nha binh ý đồ đối với ta gây rối, tức giận Babur giận sôi lên, hung hăng đánh cái kia Lang Nha binh dừng lại, sau đó nói ai dám tùy tiện tiếp cận nơi này, sẽ giết ai! Trừ hắn ra, cái khác không có người nào dám tới nơi này!"
 
 	"Vậy ngươi ăn cơm đâu này?"
 
 	"Babur có sắp xếp chuyên môn thị nữ cho ta đưa cơm!"
 
 	"Giờ nào lại đây?"
 
 	"Là giờ Tuất!"
 
 	Giờ Tuất?
 
 	Tô Ninh tính toán một chút, ước chừng điểm khoảng chừng, lập tức nói: "Vậy thì thật là tốt, bọn chúng ta nàng đưa cơm lại đây!"
 
 	Phương Nhất Lâm ngẩn ra, thầm nghĩ là để cho mình trang phục thành thị nữ dáng dấp sao?
 
 	Không nhịn được hỏi: "Tô đại ca, ngươi là muốn đưa ta trở lại Phong Vũ trấn sao?"
 
 	Đang tại quan sát tỉ mỉ phía ngoài Tô Ninh cũng không quay đầu lại, hỏi: "Không phải vậy đâu này?"
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu nói: "Ta không muốn trở về! Mẹ ta bọn hắn cũng không tin ta, nếu như ta đi trở về, mẹ ta sẽ đánh chết của ta!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta sẽ giúp ngươi giải thích!"
 
 	"Nhưng nói như vậy, bọn hắn cũng sẽ dùng khinh thường xem ta, dù sao ta đã ..."
 
 	Phương Nhất Lâm khổ sở nói: "Dù sao ta đã không thanh bạch rồi!"
 
 	Tô Ninh thở dài, biết Phương Nhất Lâm lời nói kỳ thực cũng có đạo lý, dù sao ở thời đại này, trinh tiết liền là trọng yếu nhất, nơi nào so sánh được hiện đại, muốn xử nữ phải đến tiểu học từ nhỏ bồi dưỡng mới được! Lập tức ôn nhu nói: "Đi một bước xem một bước đi! Thực sự không được, ta ở nơi này nhận thức không ít bằng hữu, cũng có thể thu xếp ngươi!"
 
 	Thực sự không được, liền để nàng tại bên trong thung lũng kia ở cũng được!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, đã chú ý tới Lang Nha binh tuần tra thời điểm, tựa hồ có một nơi, rất lâu thời gian đều không có binh sĩ trải qua!
 
 	Ngược lại là vừa vặn!
 
 	Ngay sau đó cười nói: "Được rồi, chúng ta trước tiên chờ xem, các loại thị nữ sau đó đi tới, chúng ta liền có thể đi rồi!"
 
 	Phương Nhất Lâm lo lắng nói: "An toàn sao? Nếu không, vẫn là ngươi chính mình đi thôi ..."
 
 	"Khẳng định có phiêu lưu, nhưng này đã là biện pháp tốt nhất rồi! Còn nữa nói rồi, ngươi cho là ta hội bỏ xuống chính ngươi đi sao?"
 
 	Phương Nhất Lâm gật gật đầu, suy nghĩ một chút, nói ra: "Tô đại ca, ta có thể cầu ngươi chuyện này sao?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Babur ... Hắn dù sao lúc trước đối với ta không tệ, có thể làm phiền ngươi giúp ta chôn hắn sao?"
 
 	"Cũng tốt, còn phải một quãng thời gian, vừa vặn tìm một số chuyện làm!"
 
 	Tô Ninh lập tức rút ra Ỷ Thiên Kiếm, lần thứ hai xoạt xoạt xoạt bắt đầu đào hầm lên!
 
 	Chỉ chốc lát sau ... Tại bên trong lều, một cái Babur chi mộ đã bị dựng lên!
 
 	Thân là dị tộc người xâm lược, lại có thể trước khi chết có cái mộ bia, gia hỏa này trên căn bản cũng coi như chết rất đáng rồi!
 
 	Hai canh giờ sau!
 
 	Thời gian liền đã đến giờ Tuất!
 
 	"Phu nhân, nô tỳ cho ngài đưa cơm tới!"
 
 	Một cô gái cung kính tại bên ngoài lều nói ra!
 
 	Đến rồi! ! !
 
 	Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm liếc nhau một cái!
 
 	Phương Nhất Lâm hắng giọng một cái, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nói ra: "Vào đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Cô gái kia bưng đồ ăn cẩn thận vạch trần lều vải đi vào!
 
 	Tô Ninh ra tay như gió, mau lẹ vô cùng đánh vào của nàng sau gáy nơi!
 
 	Còn chưa kịp nói chuyện, đưa cơm dị tộc nữ tử đã ngã trên mặt đất, cơm nước rơi đầy đất!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nhanh đổi y phục của nàng, ta mang ngươi ra ngoài!"
 
 	Nói xong, hắn xoay người qua!
 
 	Phương Nhất Lâm không lo được ngượng ngùng, lúc này bắt đầu càng thay quần áo! ,
 
 	Mà Tô Ninh, thì cẩn thận xốc lên lều vải, tiếp tục xem bên ngoài, cẩn thận không cần có người tiếp cận ...
 
 	Sau đó quay đầu lại, nhìn xem đã đổi lại một thân thị nữ quần áo Phương Nhất Lâm!
 
 	Tuy rằng thay đổi thị nữ quần áo, nhưng tế nị da thịt, không phải là cái kia Đột Quyết tới nữ tử có thể so sánh với, hơn nữa thái bạch chút ...
 
 	Yên lặng thở dài, kỳ thực như vậy chưa hẳn hữu dụng, dù sao Lang Nha binh số lượng thực sự quá nhiều ... Nhưng cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh!
 
 	Chẳng qua Ỷ Thiên Kiếm một đường giết ra ngoài!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói ra: "Nhất Lâm, còn có nửa canh giờ, sau nửa canh giờ thiên liền sẽ đen xuống, đến lúc đó, ta liền mang ngươi ra ngoài! ! !"