Chương 648: Nghiền ép 
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Sanders còn chưa kịp quay đầu lại, đã có thanh âm quen thuộc ở bên tai nói ra: "Thật không tiện, ta xưa nay đều là cá thể dán người, ngươi muốn thi thể của ta, ta sợ các ngươi phiền phức, sở dĩ chủ động đưa tới cửa!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Xì! ! !
 
 	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Sanders khiếp sợ nhìn xem từ bộ ngực mình đâm ra lưỡi kiếm, Tiên huyết theo mũi kiếm chậm rãi chảy tràn ...
 
 	Từ từ quay đầu lại, sau đó nhìn thấy tấm kia khuôn mặt quen thuộc, dù cho vô số đạn đạo đồng thời oanh tạc, kịch liệt như vậy nổ tung, nhưng thân thể của hắn dĩ nhiên không chút nào bị thương, thậm chí liền y phục trên người cũng không mang nửa điểm bụi mù.
 
 	Nhìn lên, giống như là chậm rãi ngồi dưới thang máy tới như thế.
 
 	"Ngươi ... Làm sao ..."
 
 	"Cái vấn đề này, giữ lại tới Địa ngục đi hỏi đi!"
 
 	Lưỡi kiếm rút ra ...
 
 	Sanders phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, liền như vậy chết thảm!
 
 	Vẩy vẩy trên lưỡi kiếm Tiên huyết, Tô Ninh mỉm cười nhìn bốn phía cái kia bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có binh sĩ, từng cái võ trang đầy đủ, đã biết về nhưng là chính nhảy tới vòng vây của đối phương bên trong, nhưng hắn vẫn không có gì lòng sốt sắng tư, hỏi: "Thủ lĩnh của các ngươi đã bị chết, lời của các ngươi ... Không chuẩn bị động thủ sao?"
 
 	Như chết trầm mặc.
 
 	Chết đi Sanders không nhìn thấy, nhưng bọn họ cũng là thấy rõ ràng, vừa vặn chính là cái này người, trực tiếp từ lầu hai mươi bảy nhảy xuống, sau đó rơi xuống đất, nhưng thật giống như không có một chút nào trọng lực tựa như, thậm chí liền tro bụi đều không có gây nên nửa điểm ...
 
 	Nếu như là Mutant ngược lại cũng thôi, nhưng hắn căn bản cũng không có bay, bình thường rơi nhanh, bình thường chạm đất.
 
 	Chính là bởi vì bình thường, lại trái lại không bình thường.
 
 	Không biết ... Mới là đáng sợ nhất.
 
 	Tô Ninh liền đứng ở nơi đó, lại cho tất cả mọi người đã tạo thành một loại như chết ngột ngạt ... Thật giống một ngọn núi, ép tất cả mọi người không kịp thở khí!
 
 	Đột nhiên!
 
 	"Ah! ! !"
 
 	Có một tên binh lính không chịu nổi này nguồn áp lực, điên cuồng kêu lớn lên, trong tay súng tiểu liên trực tiếp kéo ra thương buộc, kịch liệt ngọn lửa trực tiếp nhắm ngay Tô Ninh!
 
 	Nhưng đạn lại trực tiếp vượt qua Tô Ninh, đánh vào đối diện đồng liêu trên người...
 
 	Tô Ninh lúc này, đã xuất hiện tại người binh sĩ kia phía sau, Uyên Hồng tại trên cổ của hắn nhẹ nhàng vạch một cái.
 
 	Tiên huyết tung toé, súng tiểu liên còn đang phóng ra, nòng súng cũng đã vô lực hướng bầu trời, co giật thân thể vẫn cứ bản năng ấn lại vịn kích, ánh mắt lại từ từ biến chỗ trống.
 
 	"Các ngươi đã cũng động thủ, vậy ta liền không khách khí!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch biểu lộ, chẳng biết lúc nào, lầu một hết thảy người đi đường cũng đã bị đuổi tản ra, còn dư lại đều là võ trang đầy đủ tinh anh chiến sĩ ...
 
 	"Chỉ tiếc, lại tinh nhuệ chiến sĩ, cũng bất quá là người bình thường mà thôi!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ!
 
 	Điện quang Thần Hành bước, thật sự là đối phó người bình thường nhất quán lợi khí!
 
 	Lạnh lẽo ánh kiếm, trong nháy mắt lấp lánh toàn bộ đất trống ...
 
 	Những binh sĩ kia nhất thời kinh hoảng!
 
 	Từng cái từng người cầm vũ khí nhắm vào bốn phía, hét lớn: "Cẩn thận, đề phòng! ! !"
 
 	"Địch nhân đâu? Kẻ địch không thấy!"
 
 	"Không có tìm thấy được Mutant chấn động, hắn không phải Mutant! Hắn là Nhân loại, không có cách nào đo lường đến hành động của đối phương!"
 
 	"Loạn thương bắn phá! Nhanh loạn thương bắn phá ..."
 
 	Tuy rằng loạn, nhưng cũng không có đánh mất năng lực chiến đấu, những binh sĩ này rõ ràng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, từng cái cấp tốc đứng thành đội hình, nòng súng đối với từng người phương hướng, điên cuồng phát tiết cháy lưỡi, vô số đạn chung quanh bay tứ tung, hiển nhiên không tìm được tung tích của địch nhân, bọn hắn dự định trực tiếp lấy bắn ra lưới thanh kẻ địch triệt để phong tỏa chết!
 
 	Đáng tiếc khóa được rồi mặt đất, lại khóa không được bầu trời!
 
 	Thân tại trên không Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái lạnh nhếch nụ cười, đồng dạng là xã hội hiện đại, nhưng ở trên cái thế giới này, nhưng có thể không kiêng dè chút nào giết người ... Thật đúng là tự do quá nhiều quá nhiều.
 
 	"Xem ra, Long Nguyên đối với ta, bao nhiêu vẫn còn có chút ảnh hưởng ah!"
 
 	Ít nhất tính tình là hơi chút thô bạo chút, bất quá cũng còn tốt, không có ảnh hưởng đến bản tâm.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Uyên Hồng một kiếm chém xuống mà xuống!
 
 	Khoảng một trượng kiếm khí,
 
 	Trực tiếp thanh phía dưới khí 8 tên lính một kiếm hai đoạn, Tiên huyết tung toé, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhấp nhô liên tục ...
 
 	Mà lúc này, mọi người lúc này mới phát hiện kẻ địch dĩ nhiên là ở trên trời.
 
 	"Nhanh nổ súng!"
 
 	Tất cả mọi người nòng súng hướng lên ...
 
 	Nhưng lúc này, Tô Ninh lại đã sớm lần thứ hai mất tung ảnh.
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Điện quang Thần Hành bước tốc độ, đã rất xa vượt qua người ánh mắt tốc độ phản ứng, nếu như là cao thủ võ lâm hay là còn có thể có cơ hội phản ứng, nhưng không có nội lực người bình thường, cho dù lại huấn luyện như thế nào, cũng không khả năng đuổi tới Tô Ninh bước chân!
 
 	"Chết đi! ! !"
 
 	Lưỡi kiếm hàn quang lấp lánh không ngừng, đâm thủng không khí tiếng rít càng là chằng chịt vang lên, mỗi một kiếm đều có một cái mạng bị thu gặt ... Lúc trước Tô Ninh công lực bất quá Tiểu thành, liền có thể đối phó hơn trăm cái Lang Nha binh, hắn thực lực hôm nay so với lúc ấy, vượt qua đâu chỉ mấy lần, Uyên Hồng trình độ sắc bén cũng xa không phải Ỷ Thiên Kiếm có khả năng so sánh, thậm chí liền tân tiến nhất vũ khí hiện đại cũng khó khăn chặn một trong số đó cắt.
 
 	Không qua trong chốc lát.
 
 	Trên mặt đất đã sớm một chỗ tàn phá thi thể ...
 
 	Duy nhất đứng đấy, cũng chỉ có Tô Ninh một người.
 
 	Hơn nữa lớn như vậy vang động, lại đến xuất hiện vào lúc này đều vẫn không có cảnh sát lại đây.
 
 	"Xem đến cái này phòng nghiên cứu thực lực, so với ta tưởng tượng trả phải tới lớn hơn nhiều đây, dĩ nhiên có thể điều động cảnh sát!"
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng ý nghĩ hiện lên, sau đó càng xác định chính mình về sau hành động phương châm!
 
 	Như vậy ...
 
 	Nên lên rồi.
 
 	Đang chuẩn bị thả người thi triển khinh công đi tới ...
 
 	Từ nhà lớn lầu một trong đại sảnh, chật vật lao ra ngoài mấy bóng người, trả có cái kia cũ nát xe đẩy, rất rõ ràng, là lao kéo bọn họ.
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Kịch liệt chạy nhanh, Caliban thể lực không được, đã sớm mệt thở không ra hơi, nhìn thấy tay kia nắm binh khí Tô Ninh, còn có cái kia một chỗ tàn phá thi thể, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cảm giác an toàn lập tức trở về rồi,   đứng ở Tô Ninh bên người nặng nề thở hổn hển, lớn tiếng nói: "Mấy tên khốn kiếp này, lại đang trên lầu thả đạn đạo, nếu như không phải ta trốn đúng lúc, cũng sớm đã bị tạc chết rồi, thực sự là quá ghê tởm."
 
 	"Nhưng cũng may mọi người chúng ta đều không có chuyện gì."
 
 	Charles vui mừng nói ra, đưa thay sờ sờ Laura đầu nhỏ, cười nói: "Lúc này, cám ơn ngươi cứu ta tánh mạng."
 
 	Laura lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, lắc lắc đầu biểu thị không liên quan.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Loken đâu này?"
 
 	"Lời của hắn, vốn lúc trước vẫn là đang ngủ, sau đó tựa hồ ngửi được cái gì, đột nhiên liền quát to một tiếng nhảy lên, sau đó liền xông ra ngoài, đến bây giờ đều trả không nhìn thấy bóng người của hắn ..."
 
 	Caliban than thở: "Hắn thật giống lại sống đến giờ, cảm giác tràn đầy sức sống, tối thiểu trước kia hắn nhưng chạy chẳng phải nhanh, hơn nữa chân cũng không què rồi."
 
 	Đang nói ...
 
 	Bên tai đột nhiên vang lên nặng nề tiếng rít.
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Laura vội vàng lôi kéo Charles lui về phía sau, đồng thời hét to một tiếng.
 
 	Mà đang lúc bọn hắn vừa vặn đứng yên địa phương, bịch một tiếng vang thật lớn, đã trực tiếp rơi xuống hai người, lẫn nhau sửa chữa ~ quấn lấy ngã xuống khỏi đến, sau đó tại rơi xuống đất thời điểm, trực tiếp ngã máu thịt be bét, huyết tương tung toé ...
 
 	Thậm chí, liền diện mạo thật sự đều thấy không rõ lắm rốt cuộc là người nào, chỉ có thể nhìn thấy hai luồng thịt rữa.
 
 	Mà cái này hai đoàn thịt rữa lại tựa hồ có dư thừa sức sống, đang tại Tô Ninh mặt bọn họ, cái này hai đoàn thịt chậm rãi ngọ nguậy, tạo thành thân ảnh của hai người.
 
 	Giống nhau như đúc gương mặt, một cái già nua, một cái tinh tráng ...
 
 	Nhưng cũng vậy sát ý lẫm liệt.
 
 	Hai người lần thứ hai liều mạng chém giết lại với nhau!
 
 	"Hai cái Loken? !"
 
 	Charles lúc này nhưng là thật sự chấn kinh rồi!