Chương 1101: Oan ức 

	Chỉ là một vọng mà thôi, lại giáo Từ Trường Khanh trong nháy mắt gần như biên giới tan vỡ ...

	Ba người kia, cũng không phải là tìm đến ứng với đối khôi lỗi của bọn hắn, mà là chân chân chính chính của mình ba vị sư thúc, chỉ là lúc này, bọn hắn lại sớm cũng đã mất mạng đã lâu, tuy rằng sắc mặt như thường, nhưng từ phía sau nhìn tới, nhưng có thể nhìn thấy phía sau lưng của bọn hắn đều bị đuổi cái miệng lớn, nội tạng đã bị đào rỗng, còn dư lại, vẻn vẹn chỉ là cái thể xác mà thôi.

	Lại phối hợp thêm trên mặt bọn họ cái kia vốn nhìn lên hiền lành vô cùng mỉm cười, thật đúng là quỷ dị cực kỳ!

	Từ Trường Khanh ah kêu thảm một tiếng, hầu như ngất trên mặt đất.

	Ai có thể tưởng tượng đến, hao hết trăm cay nghìn đắng, trở về, dĩ nhiên nhìn thấy chính là mình sư trưởng thi thể!

	"Ngươi là làm sao phát hiện?"

	Thanh Vi, hoặc là nói Tà Kiếm Tiên sắc mặt cực kỳ khó coi, lạnh lùng nói: "Ta cùng với Thanh Vi vốn là một người, theo lý mà nói, ngươi nên không phát hiện được của ta sơ hở mới là!"

	"Ai cho ngươi xếp đặt ba cái người chết ở nơi đó đây này ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ bên cạnh không nói, sống người đều có sóng tinh thần, mà tinh thần lực của ta, nếu như ngay cả Thục Sơn Tam lão sóng tinh thần đều phát hiện không được lời nói, cái kia không khỏi cũng quá không thể nào nói nổi.

	"Xem ra là ta lộng khéo thành vụng."

	Tà Kiếm Tiên lạnh nở nụ cười lạnh.

	"Tà Kiếm Tiên! ! !"

	Từ Trường Khanh tức giận bạo uống, cả giận nói: "Sư phụ ta đâu? Ngươi đem lão nhân gia người lộng đi nơi nào? Còn có ... Ngươi làm sao ... Làm sao đi vào cái này Vô Cực Các? !"

	Vô Cực Các bên trong có trận pháp thủ hộ, không phải Thục Sơn bản phái người trong, là không thể tùy ý xâm nhập, không phải vậy trận pháp oai, đủ có thể giáo bất kỳ yêu ma quỷ quái làm người.

	Tà Kiếm Tiên khuôn mặt lộ ra hiền lành vẻ mặt, vuốt râu mỉm cười nói: "Trường Khanh, ngươi đây là nói gì vậy? Vi sư sẽ là của ngươi sư phụ ah ... Ngươi đứa nhỏ này, mới vừa vặn ra ngoài hơn một tháng thời gian mà thôi, sao liền sư phụ của mình đều không nhớ rõ?"

	Từ Trường Khanh đáy mắt tuyệt vọng vẻ mặt chợt lóe lên ...

	Cái này biểu hiện âm thanh dung mạo, khí độ này tư thái, nghiễm nhiên đều là sư tôn của mình, cho dù yêu ma quỷ quái tinh thông biến hóa phương pháp, nhưng thì lại làm sao mô phỏng theo tới đây các loại thần vận?

	Tô Ninh nói: "Không cần suy nghĩ nhiều ... Từ đạo hữu, Tà Kiếm Tiên vốn là sư phụ ngươi sư thúc bọn hắn tà niệm biến thành, nghiêm ngặt nói đến, hắn cũng là sư tôn của ngươi, chẳng qua là hoàn toàn tà ác hóa sư tôn mà thôi, cho nên hắn cùng sư phụ ngươi tướng mạo giống nhau như đúc gì gì đó, cũng không kỳ quái!"

	"Cái này cũng là tự mình làm bậy thì không thể sống được chứ?"

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, khẽ thở dài: "Cùng ta cũng như thế đây, đều si mê với người nào đó hoặc vật gì đó, không tiếc hi sinh bất cứ giá nào, nhưng chờ đến mặt sau, mới phát hiện, chính mình chỗ trả giá hy sinh một cái giá lớn, đều báo ứng ở trên đầu chính mình!"

	Người thầm nghĩ như chính mình vẫn cứ u mê không tỉnh lời nói, nếu như không có Tô Ninh đến chút tỉnh chính mình, e sợ chính mình cũng hội rơi vào cùng những người này kết quả giống nhau!

	"Ngươi ... Ngươi ... Tà Kiếm Tiên! Mau nói cho ta biết, sư phụ ta ở nơi nào? !"

	Từ Trường Khanh tức giận gầm hét lên, trong lòng vẫn còn tồn lấy một chút may mắn cảm giác, sư phụ vẫn còn ở đó... Sư phụ thi thể cũng không ở nơi này, phải hay không mang ý nghĩa, sư phụ lão nhân gia người kỳ thực còn chưa có chết?

	"Ha ha ha ha ... Tất cả nói, ta sẽ là của ngươi sư phụ ah!"

	Tà Kiếm Tiên bắt đầu cười ha hả, "Ta vốn không có thể xác, Thục Sơn Ngũ lão, tự nhiên là ta tốt nhất thể xác, vốn là bốn người đồng khí liên chi, ta còn thực sự khó đối phó, đáng tiếc những người này ngu xuẩn ngu không thể nói, ta bất quá là thanh Thục Sơn các đệ tử tà niệm cho hấp thu mà thôi, những người này dĩ nhiên cũng đã trực tiếp chia binh đi cứu những đệ tử kia, trái lại được ta cho tiêu diệt từng bộ phận, a ... Nếu muốn tuyển chọn thân thể, tự nhiên là muốn tuyển chọn lợi hại nhất cái kia, nhưng ba người kia thực lực cũng là không yếu, như liền như vậy trực tiếp giết chết không khỏi đáng tiếc, cho nên ta liền thanh thân thể của bọn họ ướp muối đi lên, ngày sau chính là Thanh Vi thân thể dùng hỏng rồi, cũng có dự phòng đúng không?"

	"Ta giết ngươi ah! ! !"

	Nghe sư phụ thân thể lại bị chiếm, thậm chí, sư thúc đám người dĩ nhiên là được ướp muối lên... Từ Trường Khanh cũng lại không kiềm chế nổi trong lòng cái kia phẫn nộ tâm ý, tức giận rít gào, trực tiếp rút ra sau lưng trường kiếm, hướng về Tà Kiếm Tiên xông đi!

	Lập tức,

	Hắn lấy so với xông tới lúc tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

	Ầm một tiếng nổ vang, thân thể của hắn đã trực tiếp hãm sâu ở trên vách tường ... Bóc ra bùn đất rơi xuống mà xuống!

	"Ngu xuẩn."

	Tà Kiếm Tiên cười lạnh nói: "Công phu của ngươi vốn là ta giáo, lại vẫn vọng muốn khiêu chiến cho ta sao? Ngươi chính là tu luyện nữa mấy trăm năm, cũng đừng hòng đạt đến ta ..."

	"Chân chính ngu xuẩn chính là ai?"

	Tô Ninh tiến lên một bước, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười.

	Cười nhạt nói: "Ngươi sở dĩ dám xuất hiện ở đây, theo ta đoán chừng, ứng với cũng không phải là vì chiếm cứ Thục Sơn Ngũ lão thân thể, mà là muốn lấy thân phận của bọn họ, không đánh mà thắng đạt được Ngũ Linh châu chứ? Dù sao Thanh Vi bọn hắn việc làm ngươi nên đều rất rõ ràng, ngươi biết Từ Trường Khanh phải đi tìm Ngũ Linh châu đi rồi, như về đến, tất nhiên là mang theo Ngũ Linh châu trở về."

	"Không sai!"

	Tà Kiếm Tiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lại, nói: "Ngũ Linh châu bản nhưng giúp ta triệt để phá hủy Tỏa Yêu Tháp, đem bên trong yêu ma hết thảy thả ra ngoài, cũng có thể trợ ta chiếm được bên trong bảo vật, cho nên ta mới không tiếc tiêu tốn thiên đại công phu, đem Thục Sơn Ngũ lão lần lượt giết chết, nhưng các ngươi ... Các ngươi dĩ nhiên nói không giữ lời ... Không phải đã nói đi đến tìm Ngũ Linh châu sao? Quả thực đáng hận! ! !"

	Nói xong, hắn đã vô cùng phẫn nộ, mà hắn trong giọng nói, càng là mang theo khó mà diễn tả bằng lời ... Oan ức?

	Từ Trường Khanh cố nhiên hận nghiến răng, không biết Tà Kiếm Tiên cũng là lòng tràn đầy oan ức,   không phải đã nói đi đến tìm Ngũ Linh châu sao?

	Làm sao tìm được một nửa, đột nhiên giở quẻ?

	Hiện tại giữa người và người, còn có tín nhiệm có thể nói sao?

	Cứ như vậy, trước hắn hành động, chẳng phải là hết thảy làm không cố gắng... Thậm chí ...

	Nhìn xem Tô Ninh trong tay tấm kia tản ra Vi Vi ánh vàng Phật vạch trần.

	Tà Kiếm Tiên trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt chợt lóe lên, cái này Phật vạch trần bên trên, ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, dĩ nhiên khiến hắn trong lòng run sợ, chỉ cảm thấy đời này dĩ nhiên từ chưa từng thấy qua mạnh mẽ như thế sức mạnh, hơn nữa sức mạnh này tựa hồ chính là khắc tinh của hắn, nếu không sức mạnh này cực độ nội liễm, e sợ chỉ là được tia sáng này soi sáng, chính mình cũng khó thoát triệt để hồn phi phách tán kết cục!

	"Đáng tiếc ... Ngươi vốn định có ý đồ với Ngũ Linh châu, bây giờ lời nói, lại là mua dây buộc mình rồi!"

	Tử Huyên tiến lên một bước, nhàn nhạt nói: "Bên cạnh không nói, bất luận chúng ta mang về là bảo vật gì, cái tên nhà ngươi hẳn là ai đến cũng không cự tuyệt a, nhưng Tô Ninh trong tay Phật vạch trần, ngươi cũng không dám tiếp ... Có thể thấy được cái này Phật vạch trần chính là khắc tinh của ngươi, Tà Kiếm Tiên, lúc này, ngươi chữa lợn lành thành lợn què, đừng hòng lại chạy thoát rồi!"

	"Đáng hận ... Đúng là ta sơ ..."

	Tà Kiếm Tiên tràn đầy tức giận nói ra, nhưng lời nói mới đến một nửa ...

	Âm thanh lại im bặt đi, cứ như vậy cực kỳ đột nhiên hướng về ngoài cửa xông đi.

	Lao ra, mình bây giờ sử dụng vẫn là Thanh Vi thân thể, nói cách khác chỉ cần mình có thể trốn đi ra ngoài, như vậy liền có thể mệnh lệnh Thục Sơn các đệ tử hợp nhau tấn công, đến lúc đó, chính mình vẫn cứ có phần thắng!

	"Trốn chỗ nào! ! !"

	Tử Huyên đồng tử co rụt lại, đưa tay ...

	Hai cái Thủy Long Tịch Quyển Nhi lên, hướng về Tà Kiếm Tiên công tới!

	"Trốn được rồi sao?"

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Thiên đường không đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới ... Hôm nay, cho ngươi chạy trốn coi như ta có lỗi với ngươi!"