Chương 103: Dương Dũng Hâm không thảm
 
 	Ngồi sau khi lên xe!
 
 	Dương Dũng Hâm không ngớt lời giục!
 
 	Tài xế trước tiên lái xe phi vọt ra ngoài!
 
 	Hỏi hắn: "Dương thúc, chúng ta đi nơi nào? !"
 
 	Dương Dũng Hâm nói ra: "Không đi thành phố bệnh viện, chúng ta trực tiếp về Lâm Y! Cấm trong lưới! ! !"
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn Diêu Hương một mắt, cười lạnh nói: "Ngươi chạy trốn nhiều ngày như vậy, kết quả không phải là như thường rơi xuống trong tay ta? Diêu Hương ah Diêu Hương, ngươi tại sao chính là không chịu trở thành ba ba mụ mụ của ngươi như kỳ vọng hài tử đâu? Trốn học, phản nghịch, si mê thượng. . Hơn nữa bây giờ còn có một cái dám phản đối gia trưởng, xem ra sau khi trở về, tư tưởng của ngươi giáo dục khóa được gấp đôi mới được rồi!"
 
 	Diêu Hương hoảng sợ nói: "Không được! Ta không muốn ah ta không muốn lên trên tư tưởng giáo dục, ta không muốn được điện giật! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm hung hăng bắt được hai đem cổ của mình, nụ cười cực kỳ tàn nhẫn, "Đứa nhỏ ngốc, ta điện ngươi nhưng không phải là vì dằn vặt ngươi, mà là vì để ngươi biết đến sai lầm của mình nếu không, ba ba mụ mụ của ngươi như thế thương ngươi, làm sao có thể sẽ cho phép ta đối với ngươi như vậy đâu này?"
 
 	"Đúng vậy Tiểu Hương, ngươi tại sao sẽ không chịu làm một cái hảo hảo lên lớp, nghe lời hảo hài tử đâu này? Ngươi có biết hay không ba mẹ vì ngươi thao nát bao nhiêu tâm?"
 
 	Diêu Hương ba ba cũng là tận tình khuyên nhủ!
 
 	Diêu Hương hét lớn: "Vậy các ngươi tại sao không chịu làm một đôi không đánh bạc không uống rượu, không tìm Tiểu Tam tốt cha mẹ đâu này? !"
 
 	Diêu Hương cha mẹ của nhất thời sắc mặt cứng đờ, nhìn xem Dương Dũng Hâm lúng túng nở nụ cười!
 
 	"Xem, đây chính là của ngươi không đúng! Ngươi làm sao có thể giáo huấn cha mẹ của ngươi đâu này?"
 
 	Dương Dũng Hâm hiền lành nói: "Cha mẹ vĩnh viễn là đúng biết không? Cho nên ah, ngươi vẫn còn cần tư tưởng làm cho thẳng một cái, ba mẹ ngươi đem ngươi đưa tới chỗ của ta, là cái quyết định chính xác ah! Híz-khà-zzz kỳ quái, cái cổ làm sao như thế ngứa? ! Tài xế, chúng ta tới chỗ nào? !"
 
 	Tài xế nói ra: "Chúng ta đã lên xa lộ rồi, có chuyện gì sao Dương thúc?"
 
 	Dương Dũng Hâm hung hăng bắt được mấy lần cổ của mình, nói ra: "Ta vào lúc này cái cổ nhột đặc biệt lợi hại, đợi lát nữa lối ra đi xuống tìm tiệm thuốc, ngươi đi mua cho ta điểm Tam Cửu da viêm bình (quảng cáo người phóng khoáng lạc quan Diệp Hận Thủy Khuynh Tình đề cử, Tam Cửu da viêm bình, hết ngứa người thứ nhất! ) "
 
 	"Là, biết rồi Dương thúc ách "
 
 	Tài xế kia xuyên qua kính chiếu hậu, nhìn xem Dương Dũng Hâm liều mạng gãi cổ mình bộ dáng, mắt lập tức thẳng, cả kinh nói: "Dương Dương thúc, cổ của ngươi cổ của ngươi đã trảo rách rồi! ! !"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Dương Dũng Hâm ngẩn người, đem cổ của mình sát gần kính chiếu hậu, nhìn mấy lần, thầm nói: "Quái, con mắt của ta thấy thế nào đồ vật đều là đủ mọi màu sắc thấy không rõ lắm "
 
 	Không nhịn được lại bắt được hai cái, sau đó khiếp sợ nhìn xem chính mình tay, hắn lúc này mới phát hiện, trên tay đã dính đầy Tiên huyết
 
 	"Ah ~~~~ huyết ah huyết! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm kêu lên một tiếng sợ hãi, vừa vặn muốn nhảy lên, dưới chân lại đột nhiên đau xót, phù phù một tiếng lăn tới đĩa phía dưới
 
 	Hắn khiếp sợ bưng cái cổ, này mới cảm giác được xót ruột thống khổ, không nhịn được kêu thảm thiết lên!
 
 	Hai tay liều mạng tại lồng ngực của mình gãi, trong miệng trả hét lớn: "Ngứa quá, đau quá chuyện gì xảy ra? Ta làm sao đột nhiên khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đau "
 
 	Cầm lấy gãi, chỉ chốc lát sau, giữa kẽ tay đã dính đầy nhỏ vụn thịt băm, toàn bộ trước ngực đều cho gãi máu me đầm đìa
 
 	Cái kia điên cuồng dáng dấp, dường như là muốn đem lồng ngực của mình đẩy ra, mạnh mẽ gãi một gãi ngũ tạng lục phủ của mình tựa như!
 
 	Phụ thân của Diêu Hương khiếp sợ chỉ vào đang tại triệt để mà chất dính lật lên lăn Dương Dũng Hâm, há to miệng cả kinh nói: "Dương giáo thụ, ngươi làm sao vậy? !"
 
 	"Ah ngứa quá đau quá "
 
 	Dương Dũng Hâm không để ý tới đáp lời, vẫn là liều mạng lôi kéo lồng ngực của mình, dĩ nhiên là muốn đem mình tươi sống xé nát!
 
 	Mấy cái ngồi ở cuối cùng toà gia ủy hội thành viên kinh hãi, hét lớn: "Nhanh ngăn chặn Dương thúc,
 
 	Không phải vậy hắn sẽ giết chết!"
 
 	Nói xong, ba người như ong vỡ tổ xông lên trên, một cái ép chân, mặt khác hai cái liều mạng đè lên hai tay của hắn, ba người đều là đặc biệt tìm đến cao lớn vạm vỡ đại hán, nhưng Dương Dũng Hâm gầy teo yếu ớt, một người dĩ nhiên suýt chút nữa đem ba người bọn hắn cho đỉnh bay ra ngoài! !
 
 	Bốn người ở trong xe chen chen nhốn nháo, tài xế cũng là một cái cầm giữ không được, ô tô suýt chút nữa liền đụng vào bên cạnh vành đai cách ly thượng
 
 	Xe thương vụ một hồi lâu lắc trái lắc phải, sợ hãi đến tất cả mọi người là sắc mặt đại biến!
 
 	Diêu Hương ba ba diêu trịnh nghĩa sợ đến cả người phát run, đối với Diêu Hương hô lớn: "Tiểu Hương, cái kia gọi Tô Ninh, đến cùng đối Dương giáo thụ làm cái gì? Hắn là muốn giết Dương giáo thụ sao? Hắn không biết giết người là phạm pháp sao?"
 
 	Diêu Hương cũng là doạ sắc mặt trắng bệch, nhưng dĩ nhiên quỷ dị còn có thể gắng giữ tỉnh táo, cười lạnh nói: "Các ngươi không biết ngược đãi thiếu nữ vị thành niên cũng là phạm pháp sao?"
 
 	"Bây giờ nói chuyện này để làm gì? ! Cái kia Tô Ninh cho ngươi đồ vật gì, còn nói ngươi cần dùng đến nói không chắc chính là vào lúc này đợi dùng nhanh lấy ra! ! !"
 
 	"Nha "
 
 	Diêu Hương ngoài miệng nói thật dễ nghe, kỳ thực trong lòng cũng đặc biệt sợ, nhìn xem Dương Dũng Hâm liều mạng giãy giụa, bên cạnh một đại hán trả thuận tay đem giày của mình cởi ra nhét vào trong miệng của hắn, hiển nhiên là sợ hắn cắn được đầu lưỡi của mình!
 
 	Thật là lợi hại ah!
 
 	Đây chính là Tô đại ca nói tự có biện pháp không?
 
 	Diêu Hương vội vàng từ trong túi sách của mình lục lọi đi ra cái kia Đỗ Lôi Tư đóng gói hộp, mở ra nhìn một chút, thấy bên trong có mấy viên đen nhánh viên thuốc
 
 	Từ bên trong lấy ra một viên, nghe hương thơm thoải mái, lúc này cầm một viên đưa tới!
 
 	Người bên cạnh vội vàng tiếp nhận, từ Dương Dũng Hâm trong miệng đem giầy cứng rắn xé ra đi ra, copy từ Tangthuvien sau đó đem viên thuốc nhét đi vào!
 
 	Hàm răng điên cuồng đóng mở giữa, suýt chút nữa trả bị cắn phải đầu ngón tay! ! !
 
 	Viên thuốc ăn đi qua đi
 
 	Đang liều mạng buồn bực gọi giãy giụa Dương Dũng Hâm dần dần thả lỏng ra, hư nhược thở hổn hển mấy cái, sau đó đau nhức kêu lên, "Ta làm sao vậy? Trên người làm sao như thế đau? Ah phải hay không xảy ra tai nạn xe cộ?"
 
 	Chính tài xế lái xe yếu ớt nói: "Dương thúc, không xảy ra tai nạn xe cộ, thế nhưng ngươi được cái kia Tô Ninh hạ độc! Vừa nãy độc phát rồi, ngươi suýt chút nữa đem mình cho bắt chết!"
 
 	"Hạ độc? Ngươi cho rằng là xem tiểu thuyết võ hiệp sao? Híz-khà-zzz đau ah điều này sao có thể? !"
 
 	Dương Dũng Hâm nâng khởi tay của mình, nhìn xem giữa kẽ tay Tiên huyết chảy ròng, trả pha tạp vào nhỏ vụn thịt băm thậm chí quá mức dùng sức dưới, móng tay đều bị lật ngược hai ba viên!
 
 	Hắn chấn kinh rồi
 
 	Quay đầu nhìn về phía Diêu Hương, trong ánh mắt sợ hãi, căm hận
 
 	Rất nhiều ý tứ không phải trường hợp cá biệt!
 
 	Hắn cắn răng nói: "Cái kia Tô Ninh, rốt cuộc là ai? ! ! !"
 
 	Diêu Hương còn nhỏ tuổi, nhìn thấy như vậy rung động tình cảnh, sắc mặt vẫn là trắng bệch, nhưng khóe miệng nụ cười làm thế nào cũng ẩn không giấu được, xem đến tên ác ma kia như vậy thống khổ, nàng không nhịn được có thoải mái cảm giác, nghe được hắn câu hỏi, cũng không ẩn giấu, nói ra: "Ta không biết, nhưng ta chỉ biết là Tô đại ca nói cho ta, ngươi hội ngoan ngoãn đem ta đưa về! ! !"