Vũ Quang Bàn cũng không thể xuyên qua không gian, cho nên tại qua lại trước đó, Tô Ninh cùng Dương Nhược thân ảnh của hai người trước tiên là xuất hiện ở hiện thế bên trong.

	Sau đó, theo Vũ Quang Bàn sức mạnh phát động, bên tai vang lên hệ thống cảnh cáo âm thanh.

	【 nên đoạn thời gian đã cố định, có ngoại lai sức mạnh ảnh hưởng thời gian tuyến, xin hỏi phải chăng chống đối? 】

	Tô Ninh lựa chọn không.

	Sau đó, biệt thự bên trong.

	Tất cả xung quanh cũng bắt đầu biến hóa.

	Trước đó đã tràn đầy nhân khí như vậy biệt thự lớn, những kia khéo léo tinh xảo vật trang trí đang từ từ biến mất, đồng hồ báo thức tại nghịch bày, hơn nữa đong đưa tần suất cực nhanh.

	Bởi vì quá nhiều người vào ở mà lộ vẻ hơi hơi cổ xưa chất gỗ, lúc này cũng từ từ một lần nữa biến mới mẻ độc đáo ...

	Thời gian tại nghịch chuyển.

	Thậm chí, Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người nhìn thấy có hai đạo xinh đẹp bóng người tại biệt thự này bên trong thân thiết ôn tồn, sau đó lẫn nhau thỏa mãn an ủi, sau đó trên người này vốn dĩ kinh bóc ra quần áo cũng đi theo từ từ về tới trên người.

	Nhanh ôm cùng một chỗ hai người, tách ra.

	Sau đó hai người tay nắm tay thối lui ra khỏi biệt thự, nhìn lên phảng phất lộn ngược DVD bình thường thật đúng là làm cho người ta cảm thấy mười phần quái dị cảm giác.

	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "Là Thanh Ảnh cùng Y Y, thật nhanh, nhìn lên, hai người bọn họ vào lúc này, hẳn là chính ở vào với ngươi biệt ly không bao lâu thời kì ... Ta xem Y Y tựa hồ còn có chút chống cự, thân thiết thời điểm cũng vẫn là bị động."

	"Loại này chi tiết nhỏ sự tình thì không cần nói đi."

	Tô Ninh thật đúng là dở khóc dở cười, nói: "Tiểu Nhược, hai chúng ta hẳn là có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm đi."

	"Ta đương nhiên biết, nhưng A Ninh, ta thật sự được nhắc nhở ngươi một cái."

	Dương Nhược nghiêm mặt nói: "A Ninh, ngươi phải biết, thời gian tuyến một khi động lời nói, e sợ sẽ sinh ra rất nhiều thế giới song song, có lẽ, chúng ta sẽ không có thể về đến chúng ta đi qua thế giới, có lẽ ngươi sẽ phát hiện, các loại về tới tương lai, bên cạnh ngươi đã ít đi ai, hoặc là có thêm ai ..."

	"Nhưng đó là ngươi xuyên qua phương thức, nếu như là Vũ Quang Bàn lời nói, Vũ Quang Bàn xuyên qua thế giới, cùng đào bảo vật khóa chặt vị diện, có hai cái này điểm định vị, chúng ta làm hết thảy đều sẽ ảnh hưởng đến chúng ta về sau, có lẽ sẽ có để sót, nhưng theo ta trở lại quá khứ, hết thảy đều hội bù xong."

	Tô Ninh nói: "Cho nên, cho dù Thời Không có nho nhỏ hỗn loạn, ta cũng có đầy đủ tự tin đem nó cho bù đắp lại, so sánh với đó, đào bảo vật hệ thống cái này bất cứ lúc nào cũng có thể hội nổ tung khoai lang bỏng tay, nếu như không thừa dịp xuất hiện đang xử lý tốt, nói không chắc, thực sẽ phát triển trở thành kết quả xấu nhất, nó cường hóa, vẫn luôn nhanh hơn ta càng mạnh hơn, ta càng cường đại, hắn càng cường đại, nếu như bây giờ lại không động thủ, về sau, liền thật sự không có cơ hội rồi! Dù cho một phần vạn khả năng, ta phải trở thành hệ thống chủ nhân chân chính mới được."

	"Được rồi ... Nhưng loại chuyện này, ta thật sự không nắm chắc."

	"Không sao, ta chắc chắn."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bên cạnh không nói, ta sao lại nắm hạnh phúc của ta đùa giỡn ... Đây mới thật sự là kế hoạch lâu dài, chúng ta đi thôi, bây giờ lời nói, Thanh Ảnh mới vừa vặn cùng Y Y thân thiết qua, đoán chừng đã không cách nào khoan dung sự tồn tại của ta rồi, chúng ta phải nhanh một chút!"

	"Được!"

	Tô Ninh kéo qua Dương Nhược eo nhỏ nhắn, trực tiếp ra biệt thự, hướng về Liễu Tông cao ốc phương hướng chạy đi, lấy hắn bây giờ năng lực, bay đến Liễu Tông cao ốc trước đó, bất quá thoáng qua mà thôi.

	Tại cửa vào, hắn buông xuống Dương Nhược eo nhỏ nhắn, nghiêm mặt nói: "Bên kia, liền giao cho ngươi."

	"Ừm, yên tâm đi."

	Dương Nhược đáp một tiếng, đáy mắt mang theo vài phần bỡn cợt vẻ mặt, nói: "Hơn nữa ta cũng rất muốn cùng đi qua ta sẽ a một cái đây, thay đổi tương lai loại chuyện này, trước đó đã sớm muốn làm vô số lần, hiện tại rốt cuộc có thể thoả thích làm một hồi ... Hắc hắc, chờ một lúc thấy đi."

	Người từ Tô Ninh trên người  xuống.

	Xoay người kêu một chiếc xe taxi, rời khỏi.

	Mà Tô Ninh, trầm mặc một lát, xoay người, đi từ từ tiến vào Liễu Tông cao ốc bên trong.

	Không có ai nhìn thấy hắn ... Rõ ràng tuần tra bảo vệ cửa liền ở trước mặt, nhưng cũng phảng phất không nhìn thấy có người xuất hiện bình thường thậm chí, liền máy thu hình cũng không thể nào phát hiện, đã có một người ngoài, đi vào trong cao ốc bộ.

	Mà lúc này.

	Lớn như vậy văn phòng tầng bên trong.

	Một tên dáng người cao gầy, xem ra địch ý mười phần thành phần tri thức mỹ nhân, trên mặt đang tự mang theo xem thường vẻ mặt, lạnh lùng đối với một người trẻ tuổi nói: "Rời đi Y Y đi, ngươi thì không cách nào cho nàng hạnh phúc, còn có, Liễu Tông xí nghiệp ngươi cũng đừng nghĩ ở lại, nơi này có một triệu chi phiếu, tính làm các ngươi tiền chia tay, từ nay về sau, Y Y chính là ta rồi. Đúng rồi, ngươi không cần muốn đi tìm Y Y chất vấn, ta nếu dám nói cho ngươi lời này, nhất định là trải qua của nàng cho phép, người hiện tại đã là người của ta rồi."

	Người trẻ tuổi kia trên mặt tránh qua phẫn nộ vẻ mặt, lập tức chuyển tác châm chọc, lạnh lùng nói: "Ngươi không nhìn thấy ta ngày hôm qua đều đem đồ vật cầm đi sao? Tựu coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ không ở lại chỗ này rồi, còn có ... Biệt ly liền biệt ly, tiền chia tay mấy cái ý tứ? Thật sự coi ta là ngủ muốn tiền vịt sao?"

	Thực sự là quen thuộc lời kịch ah.

	Lập ở bên cạnh, Tô Ninh mang trên mặt mấy phần im lặng vẻ mặt, nhìn xem đi qua cái kia mềm yếu vô lực chính mình, đối mặt mạnh mẽ hiện thực quyền giàu áp bức, chỉ có thể giả vờ kiên cường giả trang ra một bộ không nhúc nhích dáng dấp.

	Nhưng trên thực tế, từ góc độ của mình nhìn lại, nhưng có thể nhìn thấy hắn cái kia óng ánh khóe mắt.

	Thực sự là... Dĩ nhiên để đi qua ta khó nhìn như vậy, Thanh Ảnh ah Thanh Ảnh, ta đột nhiên lại rất khí, muốn hung hăng đánh cái mông ngươi làm sao bây giờ?

	Tô Ninh thầm nghĩ xem hai người này cái này kẻ thù sống còn dáng dấp, ai có thể tưởng tượng, về sau, hai người ở trên giường cũng có thể giết cái rối tinh rối mù đây!

	Xác định thời gian ...

	Hắn đi từ từ ra cao ốc.

	Trong lòng lại không hiểu nghi ngờ lên.

	Cảm giác thật là cổ quái ...

	Vốn tưởng rằng nên làm khó khăn, hoặc là nói ... Đào bảo vật hệ thống dĩ nhiên đã có tự mình tiến hóa ý thức, như vậy nó làm sao có thể sẽ hoàn toàn một điểm đều không có nhận ra được? Chính mình vốn tưởng rằng sẽ có chút trở ngại đây này ...

	Mà thôi,   có hay không, nhất lực hàng thập hội là được.

	Ta cũng không tin, hệ thống còn có thể nhảy ra theo ta đánh một trận hay sao? Nếu như không phải đánh nhau lời nói, như vậy chỉ bằng sức mạnh, ngươi cùng ta đồng thời tiến hóa, cho dù mạnh hơn ta, ta cũng chưa chắc sợ ngươi.

	Nghĩ, Tô Ninh nhìn xem một cái khác chính mình xách một cái rương lớn từ trong cao ốc đi ra, sau đó lấy ra điện thoại, mang theo tiếng khóc nức nở hét lớn: "Tiểu Dịch, lão tử bị người NTR rồi! ! !"

	"Ai, NTR liền NTR nha, làm gì kêu lớn tiếng như vậy, ngươi sẽ không sợ người nghe được sao?"

	Tô Ninh thở dài, hiện ra thân hình đến.

	"Ah ... Ngươi ... Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi là ai? !"

	Một cái khác Tô Ninh nhìn thấy bên người đột nhiên xuất hiện một người tướng mạo cùng mình giống nhau như đúc người, sắc mặt hắn tức thì thay đổi.

	"Ngươi quản ta là ai đâu này? Quan trọng là ... Cuộc đời của ngươi, yếu cải biến."

	Tô Ninh mỉm cười phất tay, cái kia Tô Ninh ngẩn ra, trên mặt hiện lên thần sắc mê mang, sau đó từ từ té xỉu.

	Tô Ninh lấy ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, trực tiếp thanh thân ảnh của hắn hấp đến bên trong.

	Sau đó, mới tiếp nhận hắn cái kia đã bấm điện thoại, hỏi: "Ngươi là Tiểu Dịch, vẫn là Tiểu Nhược?"

	Đối diện truyền đến mỉm cười tiếng cười, nói: "Ngươi đoán đâu này?"

	"Được rồi, xem ra ngươi cũng thành công, chờ ta, ta đi tìm ngươi."

	Tô Ninh đi theo mỉm cười.

	Ngay sau đó quay lại thân thể, bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi ... Chỉ để lại cái kia một chỗ chồng chất vật lẫn lộn, nhưng máy thu hình lại không phát hiện dù cho nửa điểm cổ quái dấu hiệu, Liễu Tông cao ốc người, chỉ sẽ cho rằng là Tô Ninh chịu không nổi sỉ nhục, cho nên mới tức giận đập phá lung tung, sau đó rời đi.

	Lấy Tô Ninh sức mạnh của hôm nay, đương nhiên sẽ không có bất luận kẻ nào nhận ra được dị dạng.