Chương 176: Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào
 
 	Không phải tàng kiếm đệ tử? !
 
 	Cốc Chi Lam sững sờ một chút!
 
 	Trương Uyển Ngọc cũng theo bản năng bày ra đề phòng tư thái!
 
 	Lý Bạch cười nói: "Không sao, mặc dù cũng không phải tàng kiếm đệ tử, nhưng chiêu thức hùng vĩ công chính, tất nhiên là danh môn chính phái, gian tà tiểu nhân là dùng không ra bực này chiêu thức!"
 
 	"Xác thực bản thân ta sử dụng cũng không phải tàng kiếm võ học! Cũng không phải tàng kiếm đệ tử "
 
 	Tô Ninh rốt cuộc mỉm cười thừa nhận, "Nhưng thảng nếu thật đúng nghiêm ngặt tính toán ra, ta cũng là Tàng Kiếm sơn trang đệ tử! Chẳng qua là lấy một loại khác gia nhập phương thức "
 
 	Không sai, ta là ở trong game gia nhập môn phái này!
 
 	Hơn nữa công lực chí tinh chí thuần? Cũng không sai Vô Nhai Tử bực này Tuyệt Thế Cao Thủ khổ tu hai mươi năm, mới tu luyện ra năm năm này phần chân khí! Như vậy cực khổ điêu khắc đánh bóng, như không tinh khiết, sợ là cũng không thể nào nói nổi!
 
 	"Ồ?"
 
 	Lý Bạch nghi ngờ ồ một tiếng, thấy Tô Ninh không có ý giải thích, lập tức mỉm cười nói: "Cũng được, mỗi người đều có chính mình không muốn nói bí mật, lão phu không bắt buộc ngươi, chỉ cần biết ngươi không phải là kẻ ác thuận tiện!"
 
 	Cốc Chi Lam nhẹ nhàng thở một hơi, bất mãn thấp giọng nói: "Ta nói ngươi vì sao nói tàng kiếm là Tiểu Hoàng gà đây, nguyên lai ngươi không phải là tàng kiếm đệ tử, ngược lại cũng đúng là, nào có tàng kiếm đệ tử tự xưng Tiểu Hoàng gà!"
 
 	"Nói cái gì đó cao hứng như vậy? !"
 
 	Lúc này, cộc cộc ngựa tiếng chân vang lên, Tào Tuyết Dương dắt nàng cái kia thớt màu đen đỏ tuấn mã chậm rãi đi tới!
 
 	Nhìn thấy bên này chính đàm tiếu tiếng gió, lên tiếng hỏi.
 
 	"Không có gì, chỉ là xem Tuyết Dương muội muội càng phát tuấn tú rồi, thật đúng là Liên tỷ tỷ cũng phải mê chết rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam nhiều năm qua đau khổ trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, nhìn Tô Ninh một mắt, đối Tào Tuyết Dương nói giỡn một câu!
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ lắc đầu, phảng phất nhìn xem không hăng hái muội muội bình thường khẽ thở dài: "Cốc tỷ tỷ, cần gì nói đùa như vậy?"
 
 	"Tỷ tỷ nhưng là chăm chú!"
 
 	Cốc Chi Lam liếc Tô Ninh một mắt!
 
 	Thầm nghĩ dù cho tiến ca năm đó như hắn tuổi như vậy, chỉ sợ cũng không hẳn như hắn, vị này Tào Tuyết Dương, ngược lại là có phúc lớn!
 
 	Tào Tuyết Dương lắc đầu thở dài, từ trên lưng ngựa đề rơi xuống cái kia một túi khoai tây, nghiêm mặt nói: "Tô huynh, đây cũng là ngươi khoai tây! Châu về Hợp Phố rồi!"
 
 	Tô Ninh nhận lấy khoai tây, mỉm cười nói: "Đa tạ!"
 
 	Nói xong, nháy mắt một cái!
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời dở khóc dở cười, thầm nghĩ vừa mới chính mình cũng thực sự là trở nên ấu trĩ!
 
 	Một cái xưng hô mà thôi, có cái gì tốt so đo! Huynh liền huynh đi! Hai người chúng ta tuổi tác xấp xỉ, cũng không tính bị người chiếm tiện nghi chứ?
 
 	Ngay sau đó dắt ngựa thớt đi về phía trước! Trong miệng nói ra: "Hàn thiếu hiệp, trả mời giúp ta tìm một chỗ buộc ngựa địa phương!"
 
 	Hàn Phi Trì hẹp dài con ngươi trừng Tô Ninh một mắt, nhất thời nhất cổ khí tức nguy hiểm truyền tới, Hàn thiếu hiệp, Tô huynh ai gần ai xa, một mắt cũng biết!
 
 	Đáy lòng của hắn theo bản năng một trận không thích!
 
 	Mà Tô Ninh thì cũng không thèm nhìn hắn, mỉm cười nói: "Cốc cô nương, vật ấy chính là ta trước đó nói qua cây nông nghiệp —— khoai tây, vật ấy gieo trồng sau đó ba tháng liền có thể thu hoạch, hơn nữa mẫu sản bốn năm thạch làm dễ dàng! Giải quyết những người dân này ấm no, trên căn bản là không thành vấn đề!"
 
 	Kỳ thực khoai tây sản lượng xa hoàn toàn không chỉ như thế,
 
 	Nhưng Tô Ninh cân nhắc đã tới chưa phân hóa học vấn đề, cân nhắc đến khả năng lần đầu gieo trồng không hiểu làm sao đào tạo vân... vân là lấy nói rồi cái so sánh ổn thỏa con số!
 
 	Nhưng ngay cả là ổn thỏa con số, nhưng vẫn là làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến!
 
 	Lý Bạch càng là tĩnh râu mép đều thổi lên, cả kinh nói: "Có thật không mẫu sản nhiều như vậy? !"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói ra: "Ta như nói dối, sau ba tháng trực tiếp liền bị vạch trần rồi, không cần thiết chứ? Hơn nữa vật này không chọn thổ nhưỡng, chỉ cần đem trong sơn cốc này khai khẩn một cái, là có thể gieo trồng!"
 
 	Nghĩ, Tô Ninh không nhịn được đáy lòng âm thầm mừng rỡ, ngược lại là vừa vặn rồi, chính mình vốn đang ghét bỏ lúc trước địa phương không an toàn, không nghĩ tới Cốc Chi Lam liền chuyển đến một cái chỗ an toàn!
 
 	Ở nơi này gieo trồng khoai tây, có trưởng ca cửa người đang, vấn đề an toàn ít nhất là không cần lo lắng!
 
 	Quả nhiên
 
 	Lý Bạch sắc mặt ngưng trọng lên, "Như Tô thiếu hiệp nói thật, cái kia ngươi chính là ta Đại Đường ân nhân, đủ có thể tên
 
 	Rủ xuống thiên cổ! Tô thiếu hiệp, mời, chúng ta đi vào nói chuyện!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Một đám người đồng thời đi vào!
 
 	Tào Tuyết Dương Vi Vi nghiêng nghiêng đầu, nghi ngờ nói: "Thật là có khoai tây?"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia tự tin biểu hiện, thầm nghĩ chẳng lẽ hắn làm thật không có nói dối?
 
 	Sửa sang lại sau lưng trường thương, đi theo Tô Ninh cùng Lý Bạch phía sau!
 
 	Đi vào sơn cốc, trước mặt một đám các lão bách tính tiến lên đón, nhìn chăm chú vào Tô Ninh ánh mắt mang theo thân cận, từng cái nhiệt tình không được!
 
 	"Tô thiếu hiệp, ngươi nhưng rốt cuộc đã tới!"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta cũng chờ ngươi rất lâu, đều lo lắng ngươi tới không được đây!"
 
 	"Ngươi đã đến rồi là tốt rồi, mặc dù bây giờ ăn không lo, nhưng quả nhiên vẫn là ngươi tại mới an tâm....!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười từng cái trả lời!
 
 	Lý Bạch cười nói: "Tô thiếu hiệp tặng cho những người này gạo thóc, ngược lại là giúp chúng ta trong sơn cốc này người một đại ân, dù sao tại đây thời loạn lạc, ngay cả là ta trưởng ca môn, cũng không có dư thừa gạo thóc ah!"
 
 	"Hơn nữa chất lượng trả rất tốt, ta tự ấu cũng có thể tính ăn sung mặc sướng, lại cũng chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy bạch diện bánh bao không nhân bánh bao không nhân! Không nghĩ tới đến đây thời loạn lạc thời khắc, những dân chúng này nhóm thậm chí có bực này phúc khí, cũng coi như là được thiên chi may mắn!"
 
 	Vừa nãy cùng Tào Tuyết Dương giao thủ Trương Uyển Ngọc mỉm cười nói!
 
 	"Tô huynh ngươi tìm tới rất nhiều gạo thóc?"
 
 	Tào Tuyết Dương sững sờ, cả kinh nói: "Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Này khoai tây cũng cũng không nhắc lại, trước đó cái kia một túi trắng như tuyết mịn muối nói giá trị vạn kim cũng không quá đáng, còn có có thể cung cấp này mọi người dùng ăn thuế thóc chẳng lẽ ngươi là bốn đại thương hội người? ! Không biết đệ nhất thiên hạ thủ phủ Lô Duyên Hạc là gì của ngươi?"
 
 	"Lô Duyên Hạc? !"
 
 	Tất cả mọi người ngẩn người!
 
 	Lô Duyên Hạc, đây chính là trên giang hồ nhân vật nổi tiếng, có người nói kỳ tài sản, thậm chí so với Đại Đường trả phải tới giàu có!
 
 	Hơn nữa người trẻ tuổi này trả có thể tìm tới muối ăn? !
 
 	Thiên hạ đại loạn, đâu đâu cũng có khói lửa nổi lên bốn phía! Muối ăn bây giờ đã giá so Kim Quý, thậm chí so với lương thực trả phải tới hút hàng rồi!
 
 	Ngay sau đó tất cả mọi người nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, cũng đã là nhìn lên trời người vậy ánh mắt!
 
 	Đặc biệt là nhan không phải trì, đáy lòng cảm giác nguy hiểm đã dâng lên trong lòng!
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta với hắn nhưng không có quan hệ gì, mang những kia muối đến, vốn là nghĩ, thân thể như dài hạn không ăn muối lời nói, copy từ Tangthuvien thân thể đồng dạng hội sụp đổ mất, cho nên muốn cho mọi người làm chút muối ăn đến, kém nhất ăn cơm cũng có thể hương một ít, đáng tiếc lại bị Cốt Diện Thiên Quân cùng Ưng Nhãn Khách ám sát, lại bị trên trăm cái Lang Nha binh vây nhốt, nếu không Tuyết Dương cứu giúp lời nói, e sợ đều không có cách nào sống sót rời đi nơi đó, sau đó tuy rằng Tuyết Dương đúng lúc chạy tới, nhưng này một đại xách muối ăn lại ở trong chiến đấu bị hủy diệt rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương tiếc hận nói: "Đó là đầy đủ hơn trăm người dùng ăn hơn tháng muối ăn, kết quả là như vậy đều lãng phí."
 
 	Lý Bạch thở dài một hơi, nói: "Hai người kia ta cũng có chỗ nghe thấy, nghe nói là trong thiên hạ nổi danh sát thủ! Xưa nay ác danh rõ ràng Côn Lôn Phái năm đó liền bị bọn hắn giết chết không ít cao thủ! Không nghĩ tới bọn hắn lại vẫn phạm vào cỡ này sai lầm! Tương lai nếu khiến lão phu gặp phải, định chém không buông tha!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "E sợ Lý tiền bối phải thất vọng, bọn hắn đã cùng những Lang Nha đó binh đồng thời, được Tuyết Dương chém giết!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Tô huynh ngươi vì miễn cũng quá mức tự ti, bọn hắn lấy hai địch một tự nhiên bất công, ta bất quá giúp ngươi phân đi rồi một cái mà thôi!"
 
 	"Kẻ địch nhưng sẽ không cùng ngươi giảng cái này! Bất kể như thế nào chung quy là ngươi đã cứu ta "
 
 	Tô Ninh tình chân ý thiết nói: "Nói chung, ta thật sự phải hảo hảo cảm tạ ngươi!"
 
 	Lý Bạch vỗ tay cười khen: "Được, không kiêng kỵ của mình thất bại, đơn một cái hạng, Tô thiếu hiệp ngươi đã thắng vượt qua sông trên hồ chín phần mười người trong giang hồ rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương cũng trên mặt mang theo tán dương mỉm cười!
 
 	Xem ra đối Tô Ninh không kiêu ngạo không nóng nảy biểu hiện rất là thoả mãn!