Chương 442: Đại tài tiểu dụng tới tay Hồng Hậu
 
 	"Ngươi cảm xúc rất nhiều đó a, xem ra tại Resident Evil vị diện bên trong, ngươi đã trải qua không ít thứ."
 
 	Dương Dịch mang theo nụ cười âm thanh từ vang lên bên tai, "Làm sao lúc này trở về nhanh như vậy, theo ta được biết, Alice nhưng là cái tương đương khêu gợi đại mỹ nữ ah, ngươi sẽ không có lợi dụng thời gian rãnh cùng với nàng phát sinh chút gì không thể nói rõ sự tình? Mỹ nữ ngoại quốc nhưng cũng là tương đương cởi mở, người ta cũng sẽ không dây dưa đến cùng ngươi muốn ngươi phụ trách ... Hơn nữa xuất hiện chính là phục chế người, từ có ý thức sau liền mỗi ngày đánh Zombie gì gì đó, đoán chừng người cũng sẽ không có khoảng không tìm người đến cho người ** cái gì a? Không cần ngươi phụ trách xử nữ, quả thực báu vật ah có hay không ..."
 
 	"Ta đi! ! !"
 
 	Tô Ninh sợ hãi đến suýt chút nữa từ trên giường trực tiếp ngã xuống, khiếp sợ nhìn xem không hiểu ra sao xuất hiện tại trên giường mình Dương Dịch.
 
 	Lúc này Dương Dịch, mặc trên người thành bộ ếch ô vuông áo ngủ, chính nằm nghiêng tại trên giường mình, trên mặt trả mang theo mông lung buồn ngủ, cái kia ấu trĩ áo ngủ, mơ hồ khuôn mặt xinh đẹp, làm cho nàng thật giống trong nháy mắt nhỏ hơn vài tuổi như thế.
 
 	Tinh xảo khả ái gò má mang theo sáng rỡ nụ cười, để Tô Ninh không hiểu nhớ tới một câu nói, người so với Thái Dương càng chói mắt ...
 
 	Chỉ là ...
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi làm sao sẽ ngủ ở trên giường của ta?"
 
 	"Ta đây không phải chờ mong lấy ngươi vương giả trở về sao?"
 
 	Dương Dịch nụ cười trên mặt đầy mặt, giả vờ đáng thương nói ra: "Chỉ là không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá tàn nhẫn, dĩ nhiên muốn cho ta quỳ gối trước mặt ngươi cầu ngươi ... A Ninh, chỗ ngươi sao yêu thích để nữ hài tử quỳ gối trước mặt ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta lúc nào nói rồi ..."
 
 	Nói đến một nửa, hắn nhất thời bừng tỉnh, nha đúng rồi, trước đó mình ở rời đi Resident Evil vị diện thời điểm, tựa hồ là nghĩ như vậy rồi, thế nhưng ...
 
 	"Cho nên nói, lần sau lại có thêm loại này xấu xa tâm tư thời điểm, nhớ rõ không nên dùng miệng nói ra, biết không?"
 
 	Dương Dịch cười chỉ trỏ Tô Ninh cái trán, hỏi: "Đúng rồi, vật của ta muốn nắm trở về rồi sao?"
 
 	"Ừm, cầm về rồi."
 
 	Tô Ninh từ trong túi cẩn thận lấy ra một cái vòng tròn trụ thể vật chứa, ở bên trong, ước chừng non nửa bình chất lỏng màu xanh lam chính đang hơi lắc lư.
 
 	Dương Dịch kêu quái dị nói: "Chỉ có nửa bình? !"
 
 	"Nửa bình cũng đủ dùng chứ? Phải biết trước đó cái kia nửa bình nhưng là đầy đủ tiêu diệt ròng rã một thế giới Zombie đây, còn dư lại cái kia nửa bình, chẳng lẽ còn giết không được mấy cái động vật nhỏ?"
 
 	"Ngươi đem cái kia nửa bình dùng đến giết chết Resident Evil vị diện Zombie?"
 
 	Dương Dịch phủi Tô Ninh một mắt, thở dài nói: "Ngươi quả nhiên là một viên Thánh Mẫu tâm ah, thậm chí ngay cả với ngươi không chút nào liên luỵ dị vị diện người đều phải nhốt rót đến, như vậy rèn luyện nhất định là rất mệt mỏi đi ..."
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn cười nhạo ta?"
 
 	"Không ... Trên thực tế, như vậy ngươi, ta làm yêu thích nha."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Bởi vì ta biết, nếu như là lời của ta, ta là tuyệt đối sẽ không quản những tên kia sống chết, các ngươi chính là thế giới hủy diệt, theo ta lại có quan hệ gì? Ta chỉ cần đạt được ta muốn là được rồi ... Cho nên ... Trên người ngươi có ta không có thứ đây, A Ninh, ta làm thích ngươi như vậy nha."
 
 	Ôn nhu và húc ánh mặt trời xuyên thấu qua trùng điệp song màn, chiếu ở cái này tướng mạo tinh xảo đến giống như dương oa oa vậy con gái trên mặt, trắng nõn khuôn mặt xinh đẹp phảng phất trong suốt bình thường từ Tô Ninh góc độ, thậm chí có thể nhìn đến nàng trên mặt cái kia tế vi lông tơ, còn có sáng sủa trong tròng mắt cái kia lóe lên ánh sáng, nói đối với mình thân mật cùng không muốn xa rời.
 
 	Áo choàng mái tóc theo gió thổi lất phất, cô gái xinh đẹp, ăn mặc khả ái áo ngủ ngồi tại trên giường của mình, nói xong ta thích ngươi tương tự như vậy ở thuyết minh lời nói ...
 
 	Hình ảnh như vậy, để Tô Ninh không nhịn được hô hấp Vi Vi dừng lại.
 
 	Người tích trữ tóc dài sao?
 
 	"Đẹp quá ..."
 
 	Hắn không nhịn được lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Đẹp? Là nói ta sao?"
 
 	Dương Dịch mang theo ngượng ngùng cúi đầu đến, cười nói: "Hì hì, tuy rằng ngươi thường thường khen ta, nhưng cảm giác lần này có thành ý nhất đây, làm ta đều có chút ngượng ngùng."
 
 	"Cái này ... Công là công, tư là tư, tuy rằng ta rất không răng cách làm người của ngươi, nhưng không phải không thừa nhận, tướng mạo của ngươi quả thật rất đẹp, xuyên qua nhiều như vậy vị diện, ta trả xưa nay chưa bao giờ gặp có thể với ngươi tương đề tịnh luận khuôn mặt đẹp, cảm giác ngươi đẹp đều có điểm đều không bình thường."
 
 	Dương Dịch bất mãn cau mày nói: "Đẹp liền đẹp, nào có cái gì không bình thường ... Ta cũng là mười tháng hoài thai sinh ra được, cũng không phải được bỗng dưng tạo nên, dựa vào cái gì nói ta không bình thường?"
 
 	"Ách ... Tùy tiện phát bề ngoài một cái ngôn luận mà thôi, đừng coi là thật, đừng coi là thật."
 
 	Tô Ninh gấp bận bịu quay đầu đi, như vậy Dương Dịch thật sự là quá đẹp, để cho mình có chút không thể chịu đựng rồi, nếu như lại khoảng cách gần như vậy nhìn xuống, e sợ sẽ phát sinh cái gì làm việc không tốt.
 
 	Ngay sau đó, phảng phất nói sang chuyện khác tựa như, nói ra: "Đúng rồi, ta từ Resident Evil vị diện bên trong, còn có những khác thu hoạch nha."
 
 	Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một cái thật nhỏ mâm tròn, mặt trên trả mang vào một cái nho nhỏ tương tự với trong suốt hình chiếu nghi các loại đồ vật.
 
 	Cái kia đặc biệt tạo hình, để Dương Dịch lập tức liền nhận ra đây là vật gì, người cả kinh nói: "Đây là Hồng Hậu? Ngươi lại đem Hồng Hậu cho mang tới?"
 
 	Hồng Hậu ... Resident Evil vị diện tất cả mọi thứ nguyên nhân dẫn đến, là người mở ra sinh hóa 1 mở màn, sau đó từ từ phát triển, đến cuối cùng sinh hóa vị diện kết thúc, cái này trí tuệ nhân tạo, cùng vai nữ chính Alice đồng thời, chứng kiến công ty Umbrella quật khởi đến huỷ diệt.
 
 	Hơn nữa không nghi ngờ chút nào là ...
 
 	"Vật này có thể nói là công ty Umbrella cao nhất trí tuệ kết tinh đi nha?"
 
 	Tô Ninh cười đắc ý, "Tuy rằng sinh hóa vị diện cùng Marvel loại này siêu cấp vị diện trả phải kém hơn chút, nhưng nếu như là vẻn vẹn Hồng Hậu này giành trước Resident Evil vị diện một trăm năm hiểu rõ trí năng trình độ, ta cảm thấy hẳn là sẽ không kém hơn Marvel vị diện a? Ta thanh vật này đã lấy tới ... Hắc hắc ..."
 
 	Nói xong, hắn ấn xuống một cái phía trên nút màu đỏ.
 
 	Một đạo hồng sắc hình ảnh trực tiếp từ không trung phù hiện ra, Hồng Hậu một thân này tinh khiết đỏ thân ảnh kiều tiểu xuất hiện tại không trung, nói ra: "Xin chào, của ta cứu vớt ... Người ... Người ..."
 
 	Hình ảnh đột nhiên một trận mơ hồ, Hồng Hậu thân ảnh  bắt đầu biến lúc có lúc không, thật giống năng lượng không đủ tựa như, người đứt quãng nói: "Đo lường đến không biết vật chất, đo lường đến không biết Internet, đo lường đến không biết quyền hạn ... Mở ra mở ra hình thức, liên thông Internet, tiếp thu tin tức ... Mở ra tự động thăng cấp, thăng cấp thời gian mười bảy tiếng đồng hồ hai mươi ba phút ..."
 
 	Một đoạn đứt quãng lời nói xong, đĩa CD thượng trôi nổi bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Ninh trợn to hai mắt, ngạc nhiên nói: "Chuyện này... Là hỏng rồi?"
 
 	"Là đột nhiên đi tới một cái xa lạ vị diện, hết thảy tất cả đều là xa lạ, đối với yêu cầu chưởng khống tất cả tin tức trí năng máy tính tới nói, yêu cầu thăng cấp tiếp thu tin tức đi."
 
 	Dương Dịch than thở: "Rất không tệ đồ chơi nhỏ."
 
 	"Không sai ... Gia hỏa này một đường chỉ dẫn Alice tiến vào tổ ong, mà ta lúc đó căn bản cũng không có cơ hội đi vào, bởi vì sợ hội lạc đường, lúc đó trong lòng ta liền có cái ý niệm, có muốn hay không thanh này Hồng Hậu cho lấy tới, cho dù là làm cái kim chỉ nam cũng tốt, may mà cái kia thật. Alice tương đối tốt nói chuyện, ta một đưa ra yêu cầu, nàng liền làm sảng khoái đáp ứng rồi, xem ra là không muốn để cho cái này trí tuệ nhân tạo bồi tiếp người đồng thời hủy diệt tại tổ ong trong căn cứ."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá đi theo ta làm kim chỉ nam rõ ràng cho thấy đại tài tiểu dụng đi nha? Nếu không ... Ngươi nói ngươi có cái phòng nghiên cứu gì gì đó, đây chính là trí tuệ nhân tạo nha, ngươi muốn hay không? Có muốn hay không?"
 
 	Vừa định nói ngươi cầu ta a, ngươi cầu ta ta liền cho ngươi ... Nhưng Dương Dịch lời nói lại phảng phất một chậu nước lạnh, trực tiếp tưới lên Tô Ninh trên đầu, "Đừng nói giỡn A Ninh, loại này món đồ chơi nhỏ, ngươi cảm thấy ta sẽ cần sao?"
 
 	Người hắc nhiên đạo: "Xem ra ngươi là còn không hiểu được năng lượng của ta, tuy nhiên tại hiện thế, bởi vì thời gian nguyên nhân ta không có cách nào nắm giữ quá cao bao nhiêu khoa học kỹ thuật đồ vật, nhưng đừng quên, ta trong tương lai cũng là có sản nghiệp ... Tương lai đồ vật, chẳng lẽ còn thắng không nổi một cái nho nhỏ Hồng Hậu?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là ..."
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Ngươi năng lực của người này đúng là quá Bug rồi, chui qua lại tương lai gì gì đó, quả thực chính là có thể trực tiếp tiến vào người bên ngoài quá khứ vị lai ... Ngạch ... Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"
 
 	Dương Dịch bưng lồng ngực của mình, một bộ gần đất xa trời dáng dấp, đối Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên nói năng lực của ta Bug ... Ngươi dĩ nhiên không ngại ngùng nói ... Quả thực là, đến cùng ai mới Bug à? Ngươi cái này có thể tại ngàn vạn vị diện mở hậu cung ** ** gia hỏa ..."