Chương 158: Y Y rời đi ẩn tình 
 
 	Đi bán kim đi!
 
 	Mở điểm bổng lộc, sau đó đi trong cửa hàng xem một chút đi! Nếu không ló mặt Triệu Tuyết Linh đều cuồng bạo hơn rồi!
 
 	Ngay sau đó tùy tiện mặc lên cái áo khoác, Tô Ninh khai môn liền muốn ra ngoài!
 
 	Nhưng này cửa hông mới vừa vặn mở ra, Tô Ninh nhất thời sợ hết hồn.
 
 	Chỉ thấy Liễu Thanh Ảnh đang ngồi ở cửa của mình trước, nỗ lực từ trên xe lăn điểm đứng người dậy, muốn đưa tay đi đủ Tô Ninh nhà chuông cửa!
 
 	Nhưng chuông cửa vị trí có chút cao, nàng dùng sức thế nào đều kém như vậy điểm khoảng cách, Tô Ninh bên này môn mới vừa vặn mở ra, mặt của nàng bởi vì quá mức dùng sức mà liều mạng hướng phía trước dò xét, suýt chút nữa liền dán vào hắn một cái nào đó lúng túng vị trí!
 
 	Nếu như từ sau lưng vị trí nhìn lên, ngược lại tốt như hai người đang tại chơi kích thích, tại cửa lớn làm loại kia không thể nói ra sự tình!
 
 	Tô Ninh vội vàng lui về sau hai bước, ho khan hai tiếng, hỏi: "Làm sao ngươi tới sớm như vậy?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn thấy Tô Ninh khai môn, một lần nữa ngồi xuống trên xe lăn, nói ra: "Không phải đã nói hai giờ chiều sao? Ta đến sớm?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nhìn xem đồng hồ đeo tay của chính mình!
 
 	Thời gian quả nhiên biểu hiện tại hai điểm!
 
 	Thật nhanh!
 
 	Ta mới vừa mới suy nghĩ nên cường hóa cái nào một hạng thời điểm, dĩ nhiên dùng trọn vẹn thời gian ba tiếng sao? Ta rõ ràng nhớ rõ ta lúc trở lại là mười một giờ tới ...
 
 	Lựa chọn sợ hãi chứng thật là đáng sợ.
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Y Y đâu này?"
 
 	"Nhà nàng có phần việc gấp phải xử lý, mấy ngày nay theo ta xin nghỉ ... Cho nên ta liền đơn độc đã tới!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Thật không tiện, có thể làm phiền ngươi hỗ trợ đem ta đẩy mạnh đi không? Cái này cửa trước, chính ta khả năng có chút ..."
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh ra ngoài, cẩn thận đem Liễu Thanh Ảnh xe đẩy cho giá quá rồi cửa trước, cau mày nói: "Chân của ngươi, đến bây giờ còn không thể đi sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe vậy, dạ một trận, nói ra: "Lần trước tại trong bệnh viện, ta chính là đi kiểm tra! Y sinh nói chân của ta trên căn bản đã được rồi hơn phân nửa, chỉ là bởi vì thời gian dài không dùng, cho nên khả năng có chút héo rút ... Yêu cầu nhiều xoa bóp cùng trị liệu!"
 
 	Dứt tiếng, mặt theo bản năng có phần đỏ.
 
 	"Xác thực ... Vậy hôm nay giúp ngươi trị liệu xong sau, ta lại giúp ngươi đấm bóp một chút đi!"
 
 	Tô Ninh không để ý lắm, thuận miệng nói ra!
 
 	"Cái kia khổ cực ngươi rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói ra!
 
 	"Cần phải!"
 
 	Đẩy Liễu Thanh Ảnh tại sô pha đối diện ngồi xuống, Tô Ninh như cũ ngồi xong!
 
 	Liếc mắt nhìn Liễu Thanh Ảnh cái kia mảnh khảnh đùi đẹp ...
 
 	Nàng hôm nay, cùng bình thường đen nhánh bộ váy không giống, một thân trắng tuyền tiểu âu phục bao quanh màu xanh da trời áo trong, cổ áo nho nhỏ mở ra, lộ ra tinh xảo xương quai xanh.
 
 	Mà hạ thân trắng tuyền trong váy ngắn, kéo dài ra hai cái mảnh khảnh tơ đen đùi đẹp, thon dài nhẵn nhụi, độ dài chí ít cũng có một mét.
 
 	Quả nhiên là cái yêu tinh ah.
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang theo điểm ngượng ngùng nói: "Thật không tiện, Y Y không ở, ta một người thực sự có phần không tiện ... Sẽ không cởi tất chân!"
 
 	"Không có chuyện gì!"
 
 	Thứ lạp lạp vài tiếng tiếng vang.
 
 	Tô Ninh đã đem xúc cảm quá tốt tất chân cho xé ra cái nát tan!
 
 	Trong quá trình, tình cờ đụng tới cái kia mềm nhẵn cẩn thận càng hơn tất chân bắp đùi, Tô Ninh cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, dù sao đều nhiều lần như vậy ... Có chút thói quen đều!
 
 	Tiện tay đem hai cái chân thượng tất chân đều xé ra sạch sành sanh, Y Y không ở, nàng một người e sợ không tiện, đến lúc đó một chân hắc một chân trắng, nhưng là không được tự nhiên rồi!
 
 	Xé xong sau, tâm trong lặng lẽ than thở một tiếng hảo thủ cảm giác! Sau đó đem nàng hoàn hảo chân thả xuống ...
 
 	Mặt khác một chân giá tại trên đùi của mình, trong tay cầm kim châm, bắt đầu từ từ ghim kim lên!
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn đối phương thuần thục tại trên đùi của mình ghim kim, chua xót cảm giác từ bên tai càng ngày càng là mãnh liệt!
 
 	Ngay sau đó không nhịn được không chuyện tìm chuyện dời đi sự chú ý nói: "Đúng rồi, lần trước tại Liễu Tông xí nghiệp, ta còn không nói xin lỗi với ngươi đây!"
 
 	"Không có gì... Nói đến cũng là ta ấu trĩ,
 
 	Dĩ nhiên cùng tên kia nghiêm túc rồi!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói ra, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Có thể là bởi vì nhớ tới trước đó bị hắn lấn ép lúc, cho nên lòng có không cam lòng đi!"
 
 	"Làm sao ngươi thường thường bị hắn ức hiếp sao?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Quan lớn hơn một cấp đè chết người ah!"
 
 	"Xin lỗi ..."
 
 	Tô Ninh: "Với ngươi lại không có quan hệ gì."
 
 	"Nhưng ban đầu ta cũng ức hiếp ngươi rồi chứ? Đem ngươi đánh đuổi ..."
 
 	Tô Ninh nói: "Chính là ngươi không đuổi, kỳ thực ta cũng sẽ đi!"
 
 	"Ta biết, kỳ thực ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh do dự một chút, nói ra: "Kỳ thực Y Y tình huống trong nhà làm khó khăn, ngươi biết không?"
 
 	Tô Ninh vẫn không nói gì, nàng đã tiếp tục nói: "Nàng có cái muội muội, được rồi trọng bệnh, yêu cầu rất nhiều tiền chữa bệnh, nhưng khi đó trên người nàng không nhiều tiền như vậy, lúc đó ta đã tìm được nàng, nói chỉ cần nàng rời đi ngươi, ta liền cho nàng đầy đủ tiền cho muội muội nàng chữa bệnh ... Các nàng lúc đó vì cho muội muội nàng chữa bệnh, phòng ở cũng đã bán, thật sự đã sơn cùng thủy tận! Nhưng ta đoán, nàng nhất định không có nói ngươi những này chứ?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, cả kinh nói: "Nàng dĩ nhiên một điểm đều không có nói cho ta? !"
 
 	"Bởi vì nàng biết ngươi tiền dư có bao nhiêu, điểm này tiền chỉ là như muối bỏ biển, liền nửa tháng đều không chịu được, cho nên nàng liền tìm đến ta rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười khổ nói: "Cho nên ta cảm thấy, nàng vẫn luôn là ủy khuất gì đều tới trong bụng nuốt, nàng nói ngươi người này lòng tự ái quá mạnh, tuyệt đối không ăn đã xong, nhưng kỳ thật ta nghĩ nói cho ngươi biết, nàng phản bội ngươi, cũng không đơn thuần chỉ là vì tiền, là vì muội muội nàng!"
 
 	"Ngươi tại sao phải nói cho ta những này?"
 
 	"Không tại sao, chỉ là không muốn ngươi mang thành kiến nhìn nàng mà thôi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói ra: "Nàng là cái rất tốt nữ hài tử, hẳn là bị người sủng ái đau, nhưng các nàng trong nhà áp lực đều rơi trên đầu nàng, nàng có thể chống đỡ lâu như vậy, đã rất giỏi rồi!"
 
 	Tô Ninh khe khẽ thở dài, nói ra: "Bây giờ nói những này trả có ý nghĩa gì đâu này? Biệt ly chính là biệt ly, chẳng lẽ nói vì muội muội nàng, chúng ta liền có thể hợp lại hay sao?"
 
 	Nói xong, nhẹ nhàng đem cắm ở Liễu Thanh Ảnh trên đùi ngân châm nhổ xuống!
 
 	Sau đó tinh tế ở phía trên nhào nặn xoa bóp, lung lay huyết mạch ...
 
 	Liền Liễu Thanh Ảnh trên mặt đột nhiên đỏ bừng đều không có chú ý tới, biểu hiện trên mặt không hiểu phiền muộn xuống!
 
 	Đó là cùng với chính mình bốn năm bạn gái ah ... Thậm chí ngay cả Dương Dịch đều cùng nàng đã thành lập nên không cạn giao tình!
 
 	Nhưng cùng mình một phần tay, copy từ Tangthuvien  nàng liền Dương Dịch người bạn này cũng mất!
 
 	Trên lưng trả đè lên muội muội bệnh tình ...
 
 	Liễu Thanh Ảnh không nói thêm gì, chỉ là nhìn xem Tô Ninh cho mình nhào nặn chân nhỏ. Cố nén cái kia từng trận phảng phất con kiến bò bò vậy cảm giác tê dại, nhìn xem tay của hắn chậm rãi bò lên trên bắp đùi, nỗ lực khống chế không để cho mình rên rỉ đi ra.
 
 	Tô Ninh toàn diện nắn bóp, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, muội muội nàng đang ở đâu vậy?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh há miệng suýt chút nữa gọi ra, ho khan vài tiếng, đáp: "Tại thành phố bệnh viện ah ... Chúng ta mỗi lần đi bệnh viện thời điểm, Y Y đều sẽ thuận tiện đi xem xem muội muội của nàng!"
 
 	"Gần như vậy? !"
 
 	Tô Ninh chấn động ... Cả kinh nói: "Ta còn tại thành phố cửa bệnh viện mở ra cái điếm đây!"
 
 	"Ta biết ah ..."
 
 	Nghe được Tô Ninh nhấc lên của nàng điếm, Liễu Thanh Ảnh nhất thời không nhịn được cười khẽ, lúc trước trầm trọng trong nháy mắt không thấy tung tích, "Tô Ninh đào bảo vật điếm đúng không, ngươi thật đúng là có đặt tên thiên phú!"
 
 	"Ta còn phải cám ơn ngươi nghỉ phê đám kia gia súc tới tham gia tiệm của ta khánh đây, ta đều nghe Tiểu Trương nói rồi. Nếu không, e sợ ngày đó đặc biệt vắng lạnh, dù sao ta không bằng hữu gì, cũng là mấy người kia miễn cưỡng tính là bằng hữu đi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Kỳ thực ta vốn cũng muốn đi, nhưng ngẫm lại nếu như ta đi rồi, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không dễ chịu, cho nên sẽ không đi ..."
 
 	Nàng do dự một chút, nói ra: "Ngươi yên tâm, những người kia là bằng hữu của ngươi, ta sẽ hỗ trợ nhiều chiếu cố!"
 
 	"Vậy thì thay bọn hắn cám ơn ngươi!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng đáp, trong lòng lại toát ra cái ý nghĩ, xem ra, kế tiếp còn phải đi bệnh viện nhìn xem ah!