Chương 267: Ngươi như thế Thánh Mẫu sẽ bị người ghét bỏ 
 
 	Sau!
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Tô Ninh buổi sáng rời giường, ăn xong điểm tâm sau, ngồi chuyên môn tài xế Triệu Tuyết Linh lái xe, một đường đi rồi trong tiệm đồ cổ!
 
 	Mà hắn bên này chân trước mới vừa vặn giúp Triệu Tuyết Linh chỉ huy được rồi de xe vấn đề, hết cách rồi, cuối cùng đã rõ ràng ngày hôm qua Dương Dịch tại sao nói như vậy, này Triệu Tuyết Linh mở lâu như vậy xe, xiếc xe đạp dĩ nhiên mới chỉ so với mình hơn một chút. Mở được kêu là một cái cẩn thận từng li từng tí, hết sức chăm chú.
 
 	Có thể coi là như thế, toàn bộ hành trình cái loa trên căn bản cũng đều không có ngừng qua! Đều là hướng về nơi có người cọ ...
 
 	Kỹ thuật quả thực kém đến không bằng hữu!
 
 	Hơn nữa đỗ xe thời điểm, bởi vì dù sao cũng là xe mới, Tô Ninh đặc biệt sợ quát cọ, so với Triệu Tuyết Linh cái này tân thủ tài xế trả phải cẩn thận chỉ huy, nhân tiện trả chuẩn bị sẵn sàng, nếu quả thật phải có tông xe cử động, hắn nhất định phải trước tiên lấy công lực của mình miễn cưỡng đứng vững chiếc xe này ... Tuyệt không có thể để xe yêu của mình có tổn thương chút nào!
 
 	Thời khắc chuẩn bị, tự nhiên khẩn trương không được!
 
 	Nhưng cũng không biết tại sao, hắn bên này mới vừa vặn mang theo đầy người mồ hôi tại trong tiệm đồ cổ ngồi xuống, bên kia Y Thu Thu hãy cùng ngửi được vị thịt chó con như thế, đúng giờ xuất hiện tại trong điếm!
 
 	Mấy ngày nay, xem ra người nuôi không sai, sắc mặt đã so với lúc trước khá hơn nhiều, xem ra không chỉ là chân hoàn toàn phục hồi như cũ, dần đông chứng bệnh trạng cũng đang từ từ khôi phục!
 
 	Màu da so với tầm thường tiểu cô nương yếu trắng nhiều da thịt, ăn mặc kẻ ca rô hoa áo đầm, lại phối hợp thêm màu đen áo choàng trưởng cùng linh động con ngươi, có thật không phảng phất một cái vừa vặn hạ phàm tiểu tiên nữ!
 
 	Chỉ tiếc chào hỏi ngôn ngữ lại là không tốt lắm!
 
 	Nghe tiểu cô nương khả ái nũng nịu hô "Trước tỷ phu được!"
 
 	Tô Ninh nhất thời cảm thấy một trận lúng túng, chỉ nghe nói qua bạn trai cũ bạn gái trước, trước tỷ phu tính là gì ...
 
 	Hắn ôn tồn thương lượng, "Thu Thu ah, có thể thay cái xưng hô sao?"
 
 	Y Thu Thu rất dễ nói chuyện, lập tức sửa lời nói: "Đương nhiên có thể! Tỷ phu được!"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn khoát tay áo một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi vẫn là cùng trước kia đồng dạng, gọi đại ca ca của ta đi! Không phải vậy chỉ sợ ngươi tỷ tỷ yếu lúng túng! Chúng ta các luận các , đừng cái gì đều kéo tỷ tỷ của ngươi ..."
 
 	"Hì hì ... Vậy ta liền không khách khí, Đại ca ca!"
 
 	Y Thu Thu tựa hồ chính là tìm đến Tô Ninh đùa, nhìn thấy Tô Ninh, nhất thời cực kỳ thỏa mãn, ở xung quanh trên quầy hàng xem chỉ chốc lát sau, lại chạy tới Tô Ninh bên người cọ tồn tại cảm giác rồi!
 
 	Mà khi nghe nói Tô Ninh ở lại chỗ này dụng ý sau đó nhất thời càng là căn phẫn sục sôi, bất mãn nói: "Cái này La Nhĩ thực sự là quá ghê tởm, dĩ nhiên lừa dối những kia người hiền lành tiền, nhà chúng ta lúc trước phòng ở đều bán, ba ba ta đều chưa hề nghĩ tới muốn làm như thế chuyện vô sỉ đây, yên tâm, Đại ca ca, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi!"
 
 	"Ừm, vậy thì cám ơn ủng hộ của ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh làm bộ cùng Y Thu Thu lẫn nhau đánh một chưởng!
 
 	Nhìn xem người đầy mặt nụ cười xán lạn, nhất thời không nhịn được tâm tình cũng sung sướng lên!
 
 	Chỉ có thể nói trong nghịch cảnh mở ra bông hoa, quả nhiên càng mỹ lệ hơn! Nhìn xem Y Thu Thu cái tuổi này nhẹ nhàng liền đã từng bại liệt ở trên giường nhiều năm, càng chịu đựng rất nhiều đau khổ con gái vẫn như cũ như thế rộng rãi, ánh mặt trời thật giống không đã từng bị thế giới này hắc ám, Tô Ninh chỉ cảm thấy, tốt như cả người của chính mình đều hứng chịu tới tẩy lễ!
 
 	Không sai,
 
 	Liền người ta Thu Thu như thế đáng thương cô bé đều không có cầu viện, một mình ngươi ẩn hình phú hào đến cùng dựa vào cái gì à?
 
 	Con gái ngươi La Tiếu Tiếu là người, nhà chúng ta Thu Thu cũng không phải là người?
 
 	Đặc biệt là nói đến, nếu như lúc trước Y Y có này hơn 200 vạn lời nói ... Ặc, tựa hồ cũng là không đủ, bất quá e sợ người cũng sẽ không đi tới hôm nay một bước này chứ?
 
 	Tuy rằng hai người bây giờ vẫn là bạn rất thân, nhưng nếu như nói Tô Ninh thật sự không một chút nào chú ý, vậy cũng là không thể nào!
 
 	Đáng tiếc ...
 
 	Một mực chờ đến hơn bảy giờ tối, Thu Thu cái này căn phẫn sục sôi phải giúp Triệu Tuyết Linh ra mặt tiểu cô nương đã sớm ngáp một cái trở lại phòng bệnh nghỉ ngơi!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tô Ninh rốt cuộc lần thứ hai gặp được cái kia nổi tiếng lâu đời Y Chí Bình, hắn là tới tìm hắn lâu xuất không về nữ nhi, mà gặp được Tô Ninh cái này cứu vớt hắn tiểu nữ nhi tính mạng đại ân nhân, tự nhiên cũng làm cho Tô Ninh nhân tiện gặt hái được vô số cảm ơn nói như vậy.
 
 	Bất quá nhìn ra, vốn là còn chút ít sinh khí Y Chí Bình bởi vì Thu Thu vẫn là đang cùng ân nhân cùng nhau, cho nên không chỉ có không hề tức giận, trái lại trả khá là vui mừng dáng vẻ!
 
 	Hay lắm ... Con gái biết cảm ân!
 
 	Nhưng cũng tiếc ...
 
 	Đợi lâu như vậy, La Nhĩ từ đầu đến cuối không có lại đây!
 
 	Này làm cho đặc mà chạy tới nghĩ đến xem chiến quả Dương Dịch cũng là thất vọng không được, "Gia hỏa này thần ẩn không được "
 
 	Triệu Tuyết Linh rầu rĩ nói: "Hắn ngày hôm qua mới tới qua, e sợ nhanh hơn nữa cũng phải mấy thiên tài hội lại tới đi!"
 
 	Tô Ninh cũng than thở: "Đúng vậy a, là ta quá cấp thiết rồi, người ta thế nào cũng phải cho Tuyết Linh điểm tích góp tiền thời gian ah, cắt rau hẹ còn biết chậm rãi đây này ... Huống hồ là thu tiền!"
 
 	Thốt ra lời này, Triệu Tuyết Linh tự mình cảm giác được miêu tả thành rau hẹ, người nhất thời càng như đưa đám!
 
 	Tô Ninh cười an ủi nàng nói: "Được rồi, yên tâm đi Tuyết Linh, ta sẽ không cười nhạo ngươi, không phải mấy ngày sao? Ta cùng ngươi ở chỗ này chờ là được rồi ... Lúc này, không đợi được hắn ta thề không bỏ qua!"
 
 	"Cám ơn lão bản!"
 
 	Triệu Tuyết Linh suy nghĩ một chút, do dự nói: "Bất quá ta hôm nay muốn một ngày rồi, nếu như cái kia La Nhĩ thật sự đã biết sai, sau đó chịu đáp ứng ta đem tiền này đều dùng đến nữ nhi của hắn trên người  lời nói, tiền này cũng sẽ không tính lãng phí, vậy ta cũng đừng có đi nha?"
 
 	..............................
 
 	"Cho nên nói ngươi thực sự là quá Thánh mẫu, ngươi như thế Thánh Mẫu nhất định sẽ được các độc giả khinh bỉ ... Quên đi! Tiền của ngươi ngươi làm chủ, ta đương nhiên không quyền lợi thay ngươi quyết định, xem trước một chút cái này La Nhĩ thái độ như thế nào rồi hãy nói!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt, đã mang theo vài phần bất đắc dĩ!
 
 	Về phần Dương Dịch, nhìn xem Triệu Tuyết Linh thật giống đang nhìn một cái Tiền Sử Hồng Hoang giống Cự Thú ... Trên đời lại vẫn thật sự có tốt như vậy người?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Cuối cùng, người không thể không buồn buồn tiếp thu, cái này gọi Triệu Tuyết Linh nữ nhân, không chỉ có ngực so với nàng lớn hơn nhiều, thậm chí ngay cả lương tâm, cũng so với nàng yếu trợn nhìn quá nhiều quá nhiều!
 
 	Từ nơi này sau này khoảng thời gian này ...
 
 	Tô Ninh rốt cuộc đàng hoàng xuống!
 
 	Mỗi ngày đều thành thành thật thật cùng Triệu Tuyết Linh đồng thời giống như trên cùng dưới ...
 
 	Khoan hãy nói!
 
 	Có hắn người chủ xe này tại, Triệu Tuyết Linh phàm là có một chút tổn thương xe yêu của hắn Mercesdes-Benz điềm báo, Tô Ninh đều sẽ lập tức rống to, trải qua mấy ngày, thật ra khiến tài lái xe của nàng hiện lên thẳng tắp bay lên!
 
 	Ngược lại cũng miễn cưỡng xem như niềm vui bất ngờ đi!
 
 	Bất quá đáng tiếc, cái này La Nhĩ, copy từ Tangthuvien  nhưng thật giống như chìm vào biển rộng tảng đá, hoàn toàn không có nửa điểm tiếng động, tốt muốn biết đã có người ở nơi này ôm cây đợi thỏ như thế!
 
 	Cũng may Tô Ninh trước đó một mực bôn ba, cũng đúng là cảm giác được mệt mỏi ...
 
 	Mỗi ngày tại trong tiệm đồ cổ lão bản trên ghế nằm, cảm giác thật cùng dưỡng lão tựa như, lập tức cũng không có cái gì lo lắng tâm tình, tự nhiên cũng sẽ không oán giận những thứ gì!
 
 	Cảm giác thật giống lại trở về mỗi ngày đúng giờ đi làm tuế nguyệt đây!
 
 	Chính giữa, Tô Ninh cũng không phải là không có nghĩ tới phải đi về kiếm hiệp vị diện đi xem một chút, nhưng cân nhắc đến mình đã đắc tội rồi Dương Ninh, nếu như lại như thế hấp tấp đi qua hỗ trợ, há không phải là không có một điểm tánh khí?
 
 	Mà thôi, thì ra là trong lịch sử không có ta, An Sử Chi Loạn không phải như thế được giải quyết sao?
 
 	Ta cần gì phải lo chuyện bao đồng đâu này?
 
 	Hay là trước xử lý tốt La Nhĩ sự tình rồi hãy nói!
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh lập tức tiếp tục chính mình bình yên ăn no chờ chết bình yên năm tháng!
 
 	Thẳng đến ...
 
 	Đại nửa tháng sau!
 
 	Trước đó đã từng cùng Tô Ninh từng có gặp mặt một lần người đàn ông trung niên, vội vã chạy vào, kêu lên: "Triệu thầy thuốc, phiền phức ngài lại cho ta nhìn một chút, ta thân thể này ... Ai nha, hai ngày nay chân luôn đau làm sao bây giờ?"
 
 	Là La Nhĩ! ! !
 
 	Rốt cuộc đã tới!
 
 	Tô Ninh bỗng nhiên đứng dậy! ! !