Chương 1021: Đáng thương Pháp Hải 

	Nơi xa, cái kia trôi nổi tại Nhật Tinh Luân bên trong Tô Ninh ba người tự nhiên cũng nhìn thấy Pháp Hải đại phát thần uy.

	Cho tới nay đều là không sợ trời không sợ đất Tiểu Thanh, trên mặt không tự chủ lộ ra lo lắng vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Chuyện này... Cái này con lừa trọc, sao lợi hại như vậy? Rõ ràng bất quá là cái phàm nhân mà thôi, rõ ràng bất quá là cái phàm nhân mà thôi, cảm giác hắn thật giống so với tỷ tỷ trả phải tới lợi hại đây!"

	"Cho nên ta dù như thế nào, không tới thời khắc sống còn lời nói, cũng không muốn với hắn náo động đến quá cương ..."

	Bạch Tố Trinh cười khổ nói: "Nhân loại được trời cao chiếu cố, yếu so sánh chúng ta yêu loại thiên phú tới quá mạnh mẽ quá mạnh, cái này Pháp Hải càng là vài lần chuyển thế trùng tu, nếu không trong lòng chấp niệm chưa tiêu, sợ là đã sớm leo lên Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới rồi."

	Nói xong, nàng xem hướng về Tô Ninh ánh mắt, đã là nhìn lên trời người bình thường ...

	Pháp Hải tuy rằng lợi hại, nhưng cái này cường tuyệt đến kinh người Pháp lực, dĩ nhiên nửa điểm tác dụng đều không lên, vị này Tô đạo hữu, sợ là cũng vô cùng thần bí, so với Pháp Hải, yếu tăng thêm một bậc chứ? Nghe hắn khẩu khí, cũng từng được cái này Pháp Hải hoành đao đoạt ái qua, theo vị này Tô đạo hữu niên kỉ, nên nhiều nhất cũng là mấy năm sự tình chứ?

	Ngăn ngắn mấy năm, dĩ nhiên cũng đã tu ra như vậy cao thâm Pháp lực sao?

	Nghĩ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đã mang lên mấy phần kính phục.

	Mà lúc này, Tô Ninh lại ở bên cạnh, ôm bụng, cười cảm giác bàng quang của chính mình đều phải nổ tung rồi, không ngừng thở dài nói:

	"Đúng đấy đúng vậy a, cái này Pháp Hải đúng là thật là lợi hại ah!"

	Thật là lợi hại Pháp lực, thanh thế hùng vĩ rồi lại Cử Trọng Nhược Khinh, không dính nửa điểm vật thật, chỉ là nhằm vào những kia nước chảy nước bùn, chỉ là nếu nước này có chứa Yêu Lực, cái này cuồn cuộn Pháp lực tự nhiên là không có gì bất lợi, có thể dễ dàng đem loại bỏ, nhưng vấn đề là cái này Kim Sơn Tự bên trong lượng nước rõ ràng liền là mình dùng máy bơm rút đi lên, liên đới được rút đi lên còn có những kia tôm tép nhỏ bé, rong rêu nước bùn.

	Pháp Hải vọng tưởng lấy pháp lực của mình đem các loại nước loại bỏ ... Rõ ràng chính là nước đổ đầu vịt, rõ ràng là cảm mạo nóng sốt, lại nhất định phải cho nó đắp lên Kim Sang Dược, có thể trị xuất cái gì bông hoa đến?

	Hệ thống không đúng, cái này Pháp lực chính là lại cao hơn gấp mười lần, sợ là cũng không nửa điểm tác dụng!

	Thật giống như hiện tại ... Không phải ...

	"Ah ... Không tốt rồi ... Đại Hùng bảo điện được chìm á!"

	Trốn ở trong điện khách hành hương nhóm không nhịn được kinh hô một tiếng, nhìn xem cái kia mặt nước dần dần không qua Đại Hùng bảo điện ngưỡng cửa, sau đó hướng về bên trong chảy tới ...

	Những người này cũng không nhịn được mang theo tiếng khóc nức nở kêu to lên.

	Pháp Hải càng là sắc mặt đen như mây đen, không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra, chính mình cảm giác không tới nửa điểm Yêu khí thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả pháp lực của mình cũng đúng nước này không có nửa điểm hiệu quả? Như tiếp tục như vậy, Kim Sơn Tự chẳng lẽ không phải rất nhanh liền muốn bị dìm ngập tại nước chảy trúng rồi?

	Hắn quát to: "Hằng Sa, hằng khổ, bọn ngươi mau chóng đi xuống, nước sông nghịch lưu, chắc chắn đầu nguồn, các ngươi mau chóng tìm tới đầu nguồn, sau đó đến đây báo biết Vu lão nạp!"

	"Là, đệ tử tuân mệnh!"

	Hơn mười tên đang tại quét sạch mặt nước các tăng nhân đồng thời đáp một tiếng, thật nhanh hướng về tự miếu bốn phía chạy đi, muốn tìm được dòng nước đầu nguồn.

	Đáng tiếc ... Liền ngay cả Pháp Hải đều không phát hiện được, những này các tăng nhân, trong đầu sớm đã bị người cho gieo ám chỉ, dù cho đem toàn bộ Kim Sơn Tự cho trở mình cái mười lần tám lần, cũng không khả năng hội hướng về cái kia mười cái chỗ bí ẩn đi tới một bước.

	Mắt thấy phía dưới Pháp Hải được nước này cho chơi đùa sứt đầu mẻ trán, Tiểu Thanh cười đắc ý nói: "Cứ như vậy, kỳ thực chính ngươi là có thể chìm cái này Kim Sơn Tự nha, thực sự là không làm rõ được, tại sao phải ỷ lại chúng ta đây?"

	Tô Ninh giải thích: "Yên tâm đi, nước này cũng chính là nhìn lên dọa người mà thôi, kỳ thực căn bản không có nửa điểm Power, mà mà lại theo mực nước từ từ lên cao, đến lúc đó dòng nước cũng sẽ thượng càng chậm hơn, thẳng đến cũng lại không lên nổi đến, trên thực tế, cho dù Pháp Hải mặc kệ, đoán chừng mực nước cũng sẽ chấm dứt ... Thật muốn chìm đồ vật lời nói, quả nhiên hay là muốn nhấc lên ngập trời sóng lớn mới được ah!"

	"Vậy thì có cái gì tốt yên tâm? !"

	Tiểu Thanh nhất thời bất mãn lầm bầm lên.

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, "Tự nhiên là nước này mặc dù không nửa điểm Power, nhưng việc này ngươi biết ta biết, Pháp Hải không biết, hắn vào lúc này nhìn ra đã chập choạng da đầu đi nha? Xem hắn còn có thủ đoạn gì nữa ..."

	Mà lúc này ...

	Pháp Hải tay chống thiền trượng,

	Đứng ở trước điện đứng sừng sững rất lâu.

	Hằng Sa hằng khổ các đệ tử xông về, mang trên mặt khó có thể tin vẻ mặt, lớn tiếng nói: "Phương Trượng, chúng đệ tử người không tìm được nguồn nước phần cuối!"

	"Cái gì? Tổng không đến nỗi là vô căn chi thủy chứ?"

	Pháp Hải trên mặt mang lên nghiêm nghị vẻ mặt, ngẩng đầu nhìn sáng sủa vô ngần bầu trời, thậm chí ôn nhu ánh mặt trời còn tại bố phủ xuống chính mình cái kia ôn hòa ấm áp ... Nơi nào có nửa điểm muốn mưa dấu hiệu?

	"Xem ra yêu này Pháp lực siêu cường, càng siêu lão nạp ngoài tưởng tượng ah!"

	Này các loại quỷ dị sự tình, ngoại trừ yêu nghiệt, còn có ai có thể làm được? Chỉ là liên tục Đại Hùng bảo điện đều bị chìm rồi, yêu này sợ là mình bình sinh gặp, mạnh nhất chi yêu!

	"Các ngươi lui ra!"

	Pháp Hải trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt, đụng một tiếng vang thật lớn, thiền trượng đã chọc thủng nền đá mặt, được đâm vào mặt đất bên trong, Pháp Hải tuổi tác tuy lớn, vóc người lọm khọm, nhưng sức mạnh lại làm thật không nhỏ.

	Chấp tay hành lễ, trong miệng đọc thầm Phật hiệu.

	Hắn trên người, từ từ tràn ra kim quang ...

	Chỉ là lần này kim quang, nhưng còn xa không giống trước đó như vậy bá đạo, thậm chí, mang theo chút ôn hòa tâm ý!

	"Nam Mô A Di Đà Phật! ! !"

	Theo một tiếng niệm phật vang vọng đất trời trong lúc đó, Pháp Hải trên người cái kia nạm vàng cà sa đột nhiên phiêu hất lên, vốn là bất quá một khối bình thường lớn nhỏ cà sa, nhưng tung bay theo gió giữa, cà sa càng đãng càng lớn, cho đến theo gió mà lên, che kín bầu trời ...

	"Ah ... Phật Tổ Hiển Linh á!"

	"Phật Tổ vạn tuế! Phật Tổ Hiển Linh rồi ..."

	Khách hành hương nhóm khi nào gặp bực này thần kỳ dị tượng?

	Không nhịn được đều khiếp sợ kêu lên sợ hãi, có thành kính tín đồ, càng là trực tiếp cuồng nhiệt quỳ rạp xuống đất, điên cuồng dập đầu lên dập đầu.

	"Cho lão nạp rơi!"

	Pháp Hải hô to một tiếng,   màu vàng cà sa đang tự xuyên thấu qua mặt nước, bày ra ở trên mặt đất.

	Lớn như vậy cà sa, hầu như đem toàn bộ Kim Sơn Tự đều cho bao quát trong đó.

	"Khởi!"

	Pháp Hải trên trán tránh ra mấy sợi gân xanh, hai tay run rẩy hướng lên trên thật cao vung lên ... Trên người càng là kim quang vạn trượng, thanh thế kinh người.

	Cà sa lập tức bay lên, chỉ là khởi từ lúc đến đây, lại đem những kia nước chảy hết thảy bao quát trong đó, Pháp Hải dĩ nhiên dùng một mảnh cà sa, liền đem toàn bộ Kim Sơn Tự nước đều cho Kabuto lên.

	Chỉ là nhiều như vậy nước, trọng lượng lộ vẻ kinh người, dù cho Pháp Hải có Pháp lực, nhưng cũng vất vả cực kỳ.

	Nhưng hắn rốt cuộc là khổ tu nhiều thế cao tăng Đại Đức, dĩ nhiên thật sự dựa vào sức lực của một người, đem hồ nước này cho miễn cưỡng thọt tới bầu trời!

	"Ah ... Đại tăng thật là lợi hại ah!"

	"Phật ... Ta thấy được Phật Tổ ..."

	"Là Pháp Hải Thiền Sư! Là Thiền Sư ... Thiền Sư quả nhiên có đại pháp lực!"

	Chúng khách hành hương cũng không nhịn được lần thứ hai kêu lên sợ hãi.

	"Thật đúng là lợi hại ah ... Cái này Pháp Hải nhìn lên một cái khô quắt lão đầu tử, không nghĩ tới khí lực đã vậy còn quá lớn, có thể nâng lên đến nhiều như vậy nước, cái này sợ là không được có nặng mấy vạn cân chứ?"

	Nơi xa Tô Ninh than thở: "Chẳng trách Bạch phu nhân ngươi đánh không lại hắn, cái này trâu hoang, với hắn so khí lực quả thực liền là muốn chết, chỉ là nhìn lên, lão hòa thượng này cũng đã đến cực hạn ... Không biết hắn muốn đem nước này ngược lại đi đâu vậy chứ?"

	Thanh âm hắn săm lên mỉm cười ý cười, nói: "Chu vi đều là dân cư, ta tuy rằng rất cẩn thận không có nhiễu dân, nhưng Pháp Hải nhưng là Đệ nhất cao tăng, nếu như cứ như vậy thanh nước đổ ra Kim Sơn Tự bên ngoài lời nói, chìm này chút dân chúng vô tội gia, đến lúc đó cái này cao tăng e sợ trong nháy mắt liền muốn biến Yêu Tăng ah!"

	Bạch Tố Trinh: "....................."

	Tiểu Thanh thầm nói: "Luôn cảm giác cái này Pháp Hải thật đáng thương ..."