Chương 484: Đây là ghét bỏ không chê vấn đề sao? 
 
 	Thiếu Tư Mệnh không có bán đi Tô Ninh hắn có thần kỳ nhất kỹ năng
 
 	Liên quan với điểm này, Tô Ninh chính mình đã từ lâu trong lòng có chuẩn bị. Săn bắn văn lưới
 
 	Hai người bây giờ nói thế nào cũng đều xem như là giao tình không cạn bằng hữu, mà hắn cũng rất khó từ Thiếu Tư Mệnh trên người  tìm tới cái gọi là đối Âm Dương gia trung thành, càng nhiều hơn, lại càng là một loại thái độ thờ ơ.
 
 	Bởi vì đợi ở chỗ này không sao cả, nhưng là vừa không có đừng chỗ, cho nên tạm thời cứ đợi ở chỗ này đi.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế coi như là Thiếu Tư Mệnh nói toạc rồi, cũng không có cái gì, dù sao đào bảo vật uy năng, tại hiện thế nhưng là đủ khiến mười sáu vạn vạn nhân khẩu run rẩy sợ hãi, lại há là ngươi chỉ là Âm Dương gia có khả năng nhìn theo bóng lưng?
 
 	Cho nên, Tô Ninh trở về Cao Nguyệt cùng Diễm Phi vị trí thời điểm, là mang theo thư thái biểu hiện trở về, nhiệm vụ hoàn thành, chỉ cần lại cùng Diễm Phi cùng Cao Nguyệt thông báo một chút, sau đó cầm lại thuộc về mình Vibranium phòng hộ phục, lại từ Diễm Phi cái kia đạt được đến liên quan với Âm Dương gia các loại công pháp kỹ năng, sau đó chuyện này coi như là có một kết thúc.
 
 	Trong lòng tính toán tương đối tốt.
 
 	Mà khi Tô Ninh đến đó hẻo lánh Nhã Tĩnh tiểu thôn lạc thời điểm.
 
 	Hắn lại khiếp sợ xuất hiện, đã biết mới rời khỏi bất quá vừa vặn chỉ trong chốc lát mà thôi, cái kia trong truyền thuyết đường đường Đông Quân Diễm Phi đại nhân, lúc này dĩ nhiên chính hai chân co rúc trốn ở một gốc cổ điển dưới tán cây mặt, mang trên mặt khổ sở thất lạc biểu lộ, nơi nào còn có trước đó Tô Ninh vừa vặn thấy nàng thời điểm, cái kia uy phong lẫm lẫm trang nghiêm dáng dấp? Phản ngược lại càng giống là một cái bị bắt nạt đâu mang hài nhi bình thường
 
 	Không thể không đề, như vậy Đông Quân Diễm Phi, đúng là kêu quái dị người bất ngờ trẻ trung một cái.
 
 	Cho dù là được Dương Dịch như vậy khuynh thế dung nhan cho hun đúc n lâu, nhìn thấy như vậy Diễm Phi, vẫn để cho Tô Ninh nhẫn không chuyển tươi đẹp một cái. Sau đó thầm nghĩ chẳng lẽ cho ngươi cởi thuộc về ta Vibranium phòng hộ phục cứ như vậy làm ngươi khó xử sao?
 
 	Khó xử cũng không thể không trả a?
 
 	Hắn ho khan một tiếng, đi tới.
 
 	Nghe được tiếng ho khan, Diễm Phi ngẩng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt không vui không buồn, người thanh trong lòng bàn tay mình nắm đồ vật đưa tới, "Tô tiên sinh, đây là của ngươi phòng hộ phục, vật quy nguyên chủ."
 
 	Âm thanh đều trầm muộn không có một chút nào sinh khí.
 
 	Tô Ninh tiện tay tiếp nhận, nghi hoặc nói: "Làm sao vậy? Ngươi dáng dấp này, chẳng lẽ là gặp Nguyệt nhi, sau đó được người cho mắng? Không đến nỗi ah, người nhớ ngươi nhưng là muốn hầu như ngủ không yên đây, lúc trước chỉ là bởi vì một tia hi vọng, liền nguyện ý thanh Huyễn Âm hộp báu bảo vật như vậy lấy ra theo ta trao đổi, phần này hiếu tâm, thật thà nói nếu như không phải ta có tiếp xúc động lời nói, căn bản cũng không hội phản ứng người, ngươi bất quá là đâm vào một cái những khác y phục của nam nhân mà thôi, làm sao cũng không tới phiên người đến mắng chửi đi?"
 
 	"Ta gặp được Nguyệt nhi rồi, nhưng nàng cũng không hề nhìn thấy ta."
 
 	Diễm Phi trong thanh âm mang theo có chút thất lạc, "Tô tiên sinh, phải hay không đan hắn hắn nói để ngươi không cần cứu ta?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta nghe được."
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Ta tận mắt thấy đan rời đi, nhưng ta không dám lên đi, bởi vì ta sợ sệt nếu như ta đi qua, hắn nhìn thấy ta, không phải là vui vẻ ánh mắt, mà là sợ sệt cùng đề phòng ta càng sợ hãi, ta vạn vừa đi qua rồi, sẽ không nhịn được cho hắn một chưởng, cho nên, ta núp trong bóng tối, nghe được hắn nói tất cả mà nói."
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài: "Cái này hắn đúng là đã nói, thành thật mà nói, ngươi chọn lựa nam nhân nhãn quang chân tâm không ra sao, chỉ có thể nói mỹ nữ xưa nay yêu cặn bã nam, ai cho ngươi thích nhân gia đây, liền đáng đời bị người ta lạnh nhạt ức hiếp bởi vì ngươi yêu, ai cũng không oán được, bất quá hắn cũng không tệ, chỉ bất quá trong lòng đã chỉ còn lại có đại nghiệp mà thôi."
 
 	"Đúng đấy ta đã từng liền là ưa thích hắn điểm này, đồng thời vì hắn từ bỏ ta có tất cả, chưa từng chút nào hối hận, nhưng bây giờ, ta lại đột nhiên có chút hối hận "
 
 	Diễm Phi khóc nức nở nói: "Làm ta thấy Nguyệt nhi một người được lưu lại nơi này sơn thôn nhỏ bên trong, bóng người lẻ loi thời điểm, ta đột nhiên làm hối hận, ta được giam cầm lâu như vậy, trước sau chưa từng hối hận, nhưng bây giờ, ta trốn thoát rồi, nhìn thấy hắn, nhưng ta lại hối hận rồi, ta làm sao cho con gái của ta tìm một cái như thế không chịu trách nhiệm phụ thân đâu này?"
 
 	Không thể không đề, quả nhiên không hổ là mẹ con,
 
 	Cao Nguyệt chưa từng oán giận mình bị Yến Đan lạnh nhạt chịu tội, lại bởi vì chính mình mẫu thân được thấy chết mà không cứu mà tâm có bất mãn, mà bây giờ, Diễm Phi đối Yến Đan bỏ ra rất nhiều, dù cho bị ném bỏ cũng chưa từng hối hận, nhưng bây giờ, nhưng bởi vì con gái chịu quá nhiều khổ sở mà tâm lạnh.
 
 	"Việc nhà của ngươi việc, ta không tốt xen mồm dù sao Nguyệt nhi cũng đã lớn rồi, ngươi bây giờ xoắn xuýt cũng vô dụng."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cũng may ngươi bây giờ đã đi ra rồi, các ngươi một nhà ba người cũng coi như là đoàn tụ, chuyện gì, đến lúc đó vạch tìm tòi tách ra nát nói chứ."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Diễm Phi nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt mang theo nặng nề vẻ trào phúng, "Trong mắt của hắn đã cũng chỉ có hắn phản tần đại nghiệp, đừng nói ta đây đã sớm bị ném bỏ nhiều năm thê tử, thậm chí liền nữ nhi ruột thịt của hắn hắn đều không phóng tầm mắt bên trong, hắn biết rõ Nguyệt Thần đang bắt bắt Nguyệt nhi, vẫn còn để Nguyệt nhi một người lưu lại nơi này trong sơn thôn, hắn là xem thường ta Âm Dương gia rất nhiều thủ đoạn, cho rằng bọn họ không tìm được Nguyệt nhi tung tích sao? Hắn chẳng lẽ không biết hiện tại chỉ có hắn mới có thể bảo vệ Nguyệt nhi an toàn sao? Nhưng hắn vẫn là đi rồi bởi vì Thần Nông khiến một tấm lệnh bài, một cái còn không biết ngọn nguồn âm mưu, là có thể khiến hắn vứt bỏ nữ nhi của hắn năm đó ta chịu nhiều thêm oan ức đều có thể bỏ qua không tính, nhưng Nguyệt nhi, hắn làm sao có thể như thế đối với nàng?"
 
 	"Cho nên?"
 
 	"Cho nên ta không thể mang theo Nguyệt nhi đi tìm đan."
 
 	Diễm Phi trong thanh âm mang theo nồng nặc kiên quyết, nói ra: "Ta đã không phải là thê tử của hắn, không có nghĩa vụ lại giúp hắn cái gì, nhưng nhưng ta vẫn còn Nguyệt nhi mẫu thân, ta nhất định phải vì nàng cân nhắc, Mặc gia Cự Tử thân phận này thực sự quá bắt mắt, ở lại bên cạnh hắn, nhiều nhất mấy ngày, ta cũng sẽ bị Âm Dương gia người xuất hiện, cho đến lúc đó, ta thật còn sợ sệt hắn có thể hay không vì mẹ con chúng ta ra tay đối kháng Âm Dương gia người, ta muốn mang theo Nguyệt nhi rời đi, bằng vào ta Âm Dương Thuật thủ đoạn, có thể lấy che đậy cảm giác của bọn hắn, để cho bọn họ không tìm được ta, ta muốn mang Nguyệt nhi đi qua không tranh với đời sinh hoạt, dù sao người mười hai năm trước trong cuộc sống đều đã không có phụ thân rồi, nghĩ đến về sau cũng không có, người cũng sẽ không để ý."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Cho nên?"
 
 	Diễm Phi cắn răng nói: "Cho nên trước kia là đan từ bỏ ta, mà ta si ngốc chờ hắn, nhưng bây giờ, là ta từ bỏ hắn, cho dù hắn trở về cầu xin ta, ta cũng sẽ không trở về bên cạnh hắn rồi."
 
 	Dứt tiếng, trên mặt nàng kiên quyết lại chuyển thành cười khổ, "Này chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào chứ? Trừ phi ta có thể đối với hắn đại nghiệp có chỗ trợ giúp, bằng không chỉ sợ hắn không thể nghĩ đến của ta, hắn vốn là chính là người như vậy ah."
 
 	"Ngươi khi đó ưa thích cũng chính là như vậy lòng ôm chí lớn người chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhưng bây giờ nhưng bởi vì hắn quá mức lòng ôm chí lớn mà từ bỏ hắn này có tính hay không là thành cũng Tiêu Hà,   bại cũng Tiêu Hà?"
 
 	"Tiêu Hà?"
 
 	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Tiêu Hà là ai?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, này mới phản ứng được bây giờ Lưu Bang nhưng còn đang nông gia bên trong pha trộn lắm Tiêu Hà càng là không biết trốn ở cái nào xó xỉnh bên trong.
 
 	Ngay sau đó vội vàng cười nói: "Không có gì, chỉ là muốn nói thành cũng lớn chí, bại cũng lớn chí, được rồi, xem ta người này, thật là không có ánh mắt ah, biết rõ ngươi đặc biệt nhớ thấy con gái của ngươi, ta vẫn còn ở nơi này hàn huyên với ngươi lâu như vậy."
 
 	"Không có gì vốn là trong lòng hỗn hỗn độn độn, kết quả hàn huyên với ngươi lâu như vậy sau đó ta trái lại muốn tinh tường rồi, nói đến, ta là nên cám ơn ngươi."
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nhu uyển nụ cười.
 
 	"Được rồi, có thể đến giúp bản thân mình nhưng tốt nhất, dù sao ngày sau chỉ sợ ta còn phải gọi ngươi một tiếng Diễm Phi mũi tên đây này "
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu, nói: "Ta sẽ không quấy rầy mẹ con các ngươi tạm biệt rồi, đi trước một bên thanh này phòng hộ phục cho mặc vào đi."
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Diễm Phi nhất thời cuống lên, lúc trước ảm đạm quân biến mất, trên mặt của nàng mang lên mấy phần quấy nhiễu vẻ mặt, hỏi: "Cứ như vậy mặc không?"
 
 	Tô Ninh hỏi ngược lại: "Không phải vậy đâu này?"
 
 	"Nhưng ta vừa mới từ trên người cởi ra hơn nữa y phục này vẫn là thiếp thân "
 
 	Diễm Phi nhăn nhó nói: "Ta biết yêu cầu này rất quá đáng, nhưng ngươi không có ý định trước tiên tắm một chút sao?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Ta đây Vibranium phòng hộ phục đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, biết cái gì gọi là nước cũng không xâm sao? Rửa đều vô dụng rửa không sạch, rồi lại nói, ngươi vừa vặn đều không ghét bỏ trên y phục có ta mùi vị, ta một cái xú nam nhân, làm sao có thể sẽ ghét bỏ ngươi?"
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Người đột nhiên cảm thấy Tô tiên sinh nói được lắm có đạo lý ah
 
 	Nhưng vấn đề là, nhưng này là lẫn nhau ghét bỏ vấn đề sao?