"Hả?"

	Trên mặt thiếu nữ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, âm thanh rõ ràng đã tự vang lên bên tai, nhưng nàng dĩ nhiên vẫn cứ không biết kẻ địch chỗ ở nơi nào, chỉ là nghe thấy cái kia nổ vang từng trận tiếng, như lôi đình hạ xuống Sát Phạt Chi Âm, chỉ là nghe vào trong tai, liền cảm thấy tứ chi căng thẳng, phảng phất liền linh hồn đều phải bị người cho siết chặc bình thường.

	Người biết được, đây là đối mặt cường đại đến đủ có thể uy hiếp tính mạng mình người lúc, nhiều năm bản năng chiến đấu bạo phát tự ta bảo vệ ý thức.

	"Thật đúng là có ý tứ ah tuy rằng điều khiển chủ nói rồi e sợ tám chín phần mười sẽ bị người cho tóm lại, cũng chỉ có thể vồ lấy trung gian chênh lệch thời gian làm đến đến đồ vật mong muốn, nhưng cái này bị phát hiện không khỏi cũng quá nhanh đi? Rõ ràng điều khiển chủ cũng đã "

	Scathach trên mặt cũng không cái gì lo lắng vẻ sợ hãi, ngược lại là khá là hứng thú dạt dào, nhìn xem cái kia vốn đã bị mê hoặc tâm thần Tôn Ngộ Không trong nháy mắt phản ứng lại, một cái cú sốc, nhảy cách chính mình, quát lên: "Ngươi yêu nữ này, rốt cuộc là lai lịch gì? Vừa vặn đối với ngươi Tôn gia gia làm cái gì?"

	"Khỉ con đầu? Muốn làm gia gia của ta ngươi e sợ còn kém chút thời gian đây này."

	Scathach mỉm cười nở nụ cười, ngẩng đầu cao giọng nói: "Đi ra đi, lão tiên sinh nếu cũng đã mở miệng nói chuyện rồi, cần gì phải lại che giấu mình bộ dạng?"

	"Hừ, ngươi chính là không nói, bần đạo hôm nay bên trong, cũng cần phải trừ ngươi ra cái này mơ ước ta Tam Tinh Động chi bảo yêu nhân!"

	Một đạo thân mang trắng tuyền đạo bào, tóc bạc mặt hồng hào tóc bạc râu dài lão nhân, cứ như vậy chậm rãi từ trong hư không bước chậm mà ra quát lên: "Ngộ Không, kẻ địch có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến ta Tam Tinh Động bên trong, còn không phải ngươi cái này sơ sơ tiếp xúc Đại Đạo người có khả năng ngang hàng, lui ra!"

	"Sư phụ ngạch là!"

	Tôn Ngộ Không dù cho lại làm sao thấy hàng là sáng mắt, đối mặt coi như Thần Minh sư phụ theo như lời nói, tự nhiên không dám từ chối, lập tức ngoan ngoãn lui ra.

	Tu Bồ Đề lúc này mới xoay người lại, cũng tại mắt thấy đến Scathach trong nháy mắt, hơi biến sắc mặt, lúng túng mở ra cái khác cả mặt đi, tức giận hừ nói: "Quả là yêu nữ, thật đúng là hành vi phóng đãng, nếu như ngươi nghĩ đến ngươi mặc thành như vậy, liền có thể để lão đạo có kiêng dè, vậy ngươi nhưng là mười phần sai rồi."

	"Ta như vậy "

	Scathach khốn hoặc trên dưới quét một cái thân thể của chính mình.

	Nhu thuận rượu mái tóc dài màu đỏ rối tung mà xuống, để cho tiện chiến đấu, bó sát người quần áo phác hoạ ra đẹp đẽ dáng người, đương nhiên, mặc dù là Ảnh chi nước Quốc chủ, nhưng dù sao cũng là yêu đẹp nữ hài tử, cho nên vốn nên hoàn toàn bảo hộ được thân thể, không quá quan trọng vị trí, nhưng không thượng áo giáp, tỷ như trên đùi mặc trong suốt hình lưới vớ cao màu đen tuy rằng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một chút, nhưng nàng nhưng là làm chú ý, người khác chỉ sợ cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một ít đường viền,

	Xa xa không thể nói là cảnh "xuân" chợt lộ chứ?

	Bất quá xem lão nhân kia vẻ mặt, dường như là mình cỡ nào tội không thể tha thứ tựa như.

	"Nha ~~?"

	Scathach trên mặt hiện lên mỉm cười vẻ mặt, mỉm cười nói: "Xem điều khiển chủ đối với ngươi coi trọng như vậy, ta còn tưởng rằng là cỡ nào nhân vật rất giỏi đây, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là một cái cổ hủ ngoan cố lão đầu tử sao? Ta quả nhiên đánh giá cao ngươi rồi sao "

	Nói xong, người nhẹ nhàng nhu nhu đầu của mình, nói: "Điều khiển chủ, chớ nóng vội cho đòi ta trở lại ah, theo cách nói của ngươi, lão nhân kia hẳn là ngươi chỗ gặp qua người trong, thực lực cường đại nhất, gặp phải kẻ địch mạnh mẽ, nếu không thể lĩnh giáo một cái, chẳng phải là quá mức đáng tiếc sao?"

	"Nhưng đáng tiếc?"

	Cách xa ở mấy chục dặm có hơn, Tô Ninh trên mặt hiện lên đờ đẫn vẻ mặt, tuy rằng sớm biết Scathach mặc dù là của mình anh linh, lại rất có tự mình chủ kiến, hơn nữa khiến chú đối với nàng ràng buộc càng là thấp đến nhỏ bé không đáng kể, chính mình mặc dù có thể ngự sử người, thứ nhất là bởi vì quan hệ của hai người, thứ hai lại là người cũng trông mong đang nhìn mình có thể vì nàng tìm đến kẻ địch mạnh mẽ.

	Nhưng loại này cấp bậc kẻ địch

	Hắn không nhịn nói: "Scathach, ta biết ngươi khát vọng cùng kẻ địch mạnh mẽ giao thủ, khiêu chiến so với mình địch nhân cường đại hơn, điều này cũng vẫn có thể xem là anh dũng biểu hiện, nhưng phù du lay đại thụ, đây cũng không phải là anh dũng, đây là ngu xuẩn đến ngu ngốc hành vi rồi!"

	"Nói cách khác vị lão tiên sinh này sức mạnh, so với ta lên, là đại thụ cùng con kiến khác biệt sao? Đây không phải càng tốt hơn? Có thể hảo hảo mở mang kiến thức một chút, chân chính lực lượng cường đại là trình độ nào, có thể hiểu của mình nhỏ yếu, cũng là một niềm hạnh phúc, không phải sao?"

	Scathach đáy mắt tránh qua thấy hàng là sáng mắt tâm ý, nói: "Cho nên, liền làm phiền điều khiển chủ, nếu như ngươi có thể giúp ta lời nói, đến lúc đó, bất luận điều khiển chủ ngươi có thế nào yêu cầu, thậm chí lúc trước cái loại này ta không đồng ý, cũng có thể nha của ta bộ thân thể này, theo ngươi chơi như thế nào làm cũng có thể."

	"Ngươi đây là tại muốn chết "

	"Nếu có điều khiển chủ trợ giúp, sẽ không là tìm cái chết."

	Scathach khẽ quát một tiếng, cái kia xinh đẹp trên gương mặt, hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt, quát lên: "Lão tiên sinh, xin chỉ giáo rồi!"

	Nói xong, thân ảnh của nàng, đã trực tiếp thả người nhảy một cái, nhảy lên không trung

	Trong tay nhiều hơn hai cây màu máu đỏ Ma thương, mạnh mẽ màu đỏ tươi ma lực bắt đầu chung quanh lưu chuyển bôn ba.

	"Xuyên suốt chết bay liệng chi thương! ! !"

	Một đạo Ma thương, đã mang theo màu đỏ tươi ma lực mãnh liệt, hướng về Tu Bồ Đề mà đi!

	Mắt thấy mình điều khiển chủ dĩ nhiên đối lão giả này như thế lưu ý, nàng tự nhiên không dám khinh thường.

	"Hừ còn có đồng đảng sao? Hôm nay bên trong, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn chỉ muốn các ngươi còn ở lại chỗ này tam giới lục đạo bên trong, lão đạo liền có thể bắt lại các ngươi, rút ra linh hồn của các ngươi, đem bọn ngươi vậy không nên biết được ký ức, mạnh mẽ xóa đi!"

	Tu Bồ Đề lạnh lùng hừ một tiếng, khép tại trong tay áo thủ, bỗng nhiên khép lại.

	Giữa bầu trời, chỉ một thoáng mây đen giăng kín, tiếng sấm chớp giật, lao nhanh không đứt!

	Ầm ầm ầm tiếng nổ lớn liên miên không ngừng, lan tràn vạn dặm, mà từ cái này vô biên mây đen bên trong, có một bàn tay lớn tự trong tầng mây duỗi ra, năm ngón tay như núi, bàn tay tựa thiên, nổ vang rung mạnh trong tiếng hướng về phía dưới Scathach chộp tới.

	Chỉ một cái tay, cũng đã so với Thiên Địa càng bao la hơn, tự nhiên cũng tuyệt không tránh né chi cơ hội.

	"Cái này đây là "

	Scathach ánh mắt đã sợ ngây người, ra tay liền bao phủ Thiên Địa ngay cả là đối Giới Bảo có, cũng tuyệt đối không đạt tới uy thế như vậy chứ? Chẳng trách điều khiển chủ cũng không muốn trực tiếp đối mặt hắn, mà là lấy đã biết anh linh lấy tư cách người đại lý nhưng

	"Đây mới thực sự là kẻ địch mạnh mẽ ah!"

	Dù cho biết rõ sức mạnh của đối phương vượt qua chính mình e sợ không biết gấp trăm lần nghìn lần, đây cũng không phải là một cái Thứ Nguyên kẻ địch, ngay cả là Gaia, chỉ sợ cũng tuyệt đối không cách nào ngang hàng cỡ này kẻ địch.

	Người thần sắc trên mặt lại càng lộ vẻ kinh hỉ, trưởng cười rộ lên, "Nên là như thế này ah, đây mới thật sự là sức mạnh!"

	Dứt tiếng.

	"Đi thôi!"

	Đạo thứ nhất Ma thương còn chưa đánh trúng kẻ địch,  đạo thứ hai Ma thương đã trực tiếp thủ thế chờ đợi, hội tụ trên người nàng tất cả sức mạnh một đòn, đạo thứ hai Ma thương hàm chứa so với đạo thứ nhất Ma thương vượt qua đâu chỉ mấy chục lần sức mạnh, màu đỏ tươi ma lực hội tụ ở một thể, Ma thương đi sau mà đến trước, hai đạo Ma thương cũng làm một chi, hướng lên bầu trời bên trong bàn tay lớn kia vọt tới!

	"Ồ? Ngược lại là có chút đáng xem chẳng trách dám càn rỡ như thế, đáng tiếc ngươi chọn lựa sai rồi kẻ địch rồi, hôm nay bên trong, lão đạo liền muốn cho ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Tu Bồ Đề thanh âm  ầm ầm ầm tự bên trong đất trời vang lên, liên đới bàn tay lớn lấy tốc độ nhanh hơn trấn áp mà xuống.

	Bộp một tiếng

	Ma thương như bên trong ruột bông rách, sắc bén mũi thương, nhưng lại ngay cả bàn tay da đều đâm không phá, cứ như vậy trực tiếp rơi xuống bàn tay lớn lòng bàn tay bên trong.

	Sức mạnh chênh lệch thực sự quá lớn, người thậm chí, liền phản kháng sức mạnh đều không có.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia, hướng về người vị trí trấn áp tới.