Chương 375: Thông đồng có vợ có chồng kỳ thực là không đúng 
 
 	"Lão bản ... Lúc này không phải là muốn giám thị ngươi, ta nghĩ thượng xí ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh đi lặng lẽ đi ra, sợ bị người hiểu lầm bình thường trả không nhìn thấy người, sớm trước tiên lối ra giải thích.
 
 	Nhưng lời giải thích vốn là mới nói đến một nửa, cái kia vốn lười biếng vẻ mặt cấp tốc hơi ngưng lại, biến trở nên âm trầm, nhìn xem không có một bóng người phòng khách ...
 
 	Cái này ghê tởm khốn nạn, dĩ nhiên thật sự không ở trong phòng khách?
 
 	Lẽ nào ...
 
 	Lớn như vậy lầu hai, ba cái gian phòng, trong đó một cái coi như kho hàng, hầu như xếp tràn đầy, căn bản liền môn đều quan không hơn, cửa Toilet cũng xong mở hết, hoàn toàn vừa xem hiểu ngay.
 
 	Đều không có lão bản tung tích.
 
 	Cuối cùng, tức giận ánh mắt nhìn hướng Liễu Thanh Ảnh căn phòng, Triệu Tuyết Linh trong đôi mắt mang theo đau lòng vẻ mặt, quả nhiên trước đó phát sinh cái kia hết thảy đều là cố ý, hắn dĩ nhiên đúng là tên lưu manh * hiện tại cũng chạy vào Liễu Thanh Ảnh căn phòng, lúc này, không phải là đã hiểu lầm chứ?
 
 	Lẽ nào lúc này, cái kia ghê tởm lão bản đang tại Liễu tổng trên người  nhún?
 
 	Ghê tởm khốn nạn, dĩ nhiên đối một cô gái làm chuyện như vậy ... Liễu tổng mặc dù là cái lạp lạp, nhưng ngươi cũng không thể như vậy ah ...
 
 	Triệu Tuyết Linh giận dữ, trực tiếp đẩy ra Liễu Thanh Ảnh cửa phòng, hét lớn: "Tô Ninh, ngươi tên khốn kiếp này, nhanh dừng lại cho ta ... Ngạch ..."
 
 	Tưởng tượng một người đàn ông chính nằm sấp tại trên người một nữ nhân qua lại nhún cảnh tượng cũng không hề phát sinh, Liễu tổng vẫn cứ tại mê man, thậm chí bởi vì say rượu nguyên nhân, trong miệng trả phát ra Vi Vi ồ ồ tiếng hít thở ...
 
 	Mà quần áo của nàng ngổn ngang, tây váy tuy rằng được hoàn toàn xốc lên, lộ ra toàn bộ nửa người dưới, màu đen quần tất cùng quần lót đều rõ ràng vào mắt, nhưng không có bị người nhào nặn qua vết tích, người sáng suốt đều nhìn ra, này căn bản không phải người làm, mà là bản thân nàng lung tung nhúc nhích nhú đi ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời ...
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy lòng cũng không biết đến cùng vừa mừng vừa lo, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ... Là ta oan uổng lão bản ah."
 
 	Tâm tình không hiểu lập tức khá hơn, thầm nói: "Hừ, nhất định là ra ngoài tìm nhà khách đi ngủ, thiệt là, nếu quả như thật khốn lời nói, liền gọi ta a, ta có thể đem gian phòng nhường cho ngươi, chẳng qua ta cùng Liễu tổng chen một gian phòng là được rồi, thực sự là lập dị lão bản ... Được rồi, không để ý tới ngươi rồi, ta giấc ngủ."
 
 	Nói xong, vui vẻ hướng về trong phòng của mình đi đến ...
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại kiếm tam vị diện Vạn Hoa Cốc bên trong.
 
 	Một tòa tỉ mỉ dựng lên nhà lá bên trong ...
 
 	Đang uống trà Kỳ Tiến trợn mắt hốc mồm nhìn xem quần áo xốc xếch xông tới, trả đang nhanh chóng hướng về trên người mình trùm vào quần áo Tô Ninh, vừa vặn rót vào trong miệng nước trà trực tiếp theo cằm hoa lạp lạp chảy xuống ...
 
 	Hắn ngốc nói: "Tô thiếu hiệp, ngươi đây là ... Này là đang làm gì à? Sao một bộ ... Một bộ ..."
 
 	Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn thực sự thật không tiện nói ngươi làm sao một bộ thật giống bị người bắt gian dáng dấp đâu này?
 
 	Cũng không phải sao ...
 
 	Bây giờ Tô Ninh, trên người tuy rằng trùm vào quần áo, nhưng xốc xếch không được, bắp đùi hơn nửa đoạn đều lộ ở bên ngoài, ngực cũng phơi bày một khối lớn ... Hoàn toàn là không kịp truyền quần áo đã bị người cho chặn lại.
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Nhanh đừng cười nhạo ta, ta suýt chút nữa sẽ mất mạng ngươi biết không? Ngươi bây giờ nên làm, chẳng lẽ không phải nhanh chóng giúp ta ngăn cản Cốc cô nương, đừng để cho nàng đi vào sao? Ta đều nghe được tiếng bước chân của nàng ..."
 
 	"Ồ ồ ồ! ! !"
 
 	Kỳ Tiến nhất thời phản ứng lại, kinh hô: "Chi Lam không nên vào đến, bên trong có không thích hợp ngươi xem vật bẩn thỉu ..."
 
 	Nói xong, bước chân cấp thiết xông ra ngoài.
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Không để ý tới cùng Kỳ Tiến tính toán, hắn vội vàng thanh y phục của mình cho sửa lại ... Đáng tiếc cổ đại quần áo vốn là mặc không quá quen thuộc, càng nhanh càng sai, tiêu tốn thời gian, lúc này lại là trong lịch sử hao tổn thời gian dài nhất một lần rồi.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Đợi được Tô Ninh rốt cuộc mặc, Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến hai người chờ ở bên ngoài rất lâu, lúc này mới tính đi vào, hắn hai người sắc mặt nghiêm túc ngồi ở Thủ tọa thượng, nhìn xem ngồi tại dưới tay một mặt áo não Tô Ninh.
 
 	Khá lắm ... Triệu Tuyết Linh lựa chọn thời cơ vừa vặn,
 
 	Vừa vặn là chính mình cởi bỏ áo trên cùng quần, chỉ mặc quần lót thời điểm.
 
 	Lại phối hợp thêm bên trong cái kia quần áo xốc xếch Liễu Thanh Ảnh, nếu như bị phát hiện lời nói, đúng là chết cũng nói không rõ ràng rồi.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh chỉ được trong lúc cấp thiết trực tiếp lựa chọn đi hướng kiếm tam vị diện tọa độ, lúc đó đầu óc cùng hồ dán tựa như cũng nhớ không nổi đến kỳ thực hẳn là trước tiên ngày hôm đó kế sách lúc trước đại doanh nơi đó thay xong quần áo, mà là trực tiếp cắt qua Kỳ Tiến nơi này ...
 
 	Cho nên khi hắn xuất hiện thời điểm, chính là như vậy một bộ ngổn ngang không thể tả dáng dấp.
 
 	"Cái này ..."
 
 	Kỳ Tiến cười khổ thở dài một cái, nói ra: "Tô thiếu hiệp ah, ta biết ngươi có này có thể tùy ý xuất hiện bản lĩnh, gần như có thể nói là Tiên Nhân vậy năng lực ... Nhưng ngươi ... Ngươi cũng không nên thông đồng có vợ có chồng chứ?"
 
 	Nói tới chỗ này, Cốc Chi Lam không nhịn được che miệng cười khẽ, tóc đen đầy đầu người mắt ngọc mày ngài, nếu bàn về khuôn mặt đẹp, có thể nói là Tô Ninh gặp qua nữ tử bên trong gần nhất Dương Dịch được rồi, như thế dịu dàng nụ cười, thật đúng là mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Đáng tiếc nụ cười này đối Tô Ninh tới nói, Khước Như Đồng Hỏa Thượng Kiêu Du, hắn mặt đen lại nói: "Ai câu dẫn có vợ có chồng?"
 
 	"Ngươi nếu không phải câu dẫn có vợ có chồng, được chủ nhân nắm gian, ngươi lại làm sao đến mức hội chật vật như vậy xuất hiện ở đây Vạn Hoa Cốc đâu này?"
 
 	"Ta không phải là chật vật, ta là đặc biệt đến Vạn Hoa Cốc, ta là tới tìm Cốc cô nương ..."
 
 	Cốc Chi Lam khẽ cười nói: "Quần áo xốc xếch tới tìm ta? Tiến ca, Tô thiếu hiệp đây là muốn theo ta đùa nghịch lưu manh sao?"
 
 	Nhìn ra, tinh thần của hai người diện mạo đều cũng không tệ lắm, đã trải qua lúc trước sinh ly tử biệt, bây giờ hai người đã khúc mắc diệt hết ... Tuy rằng còn chưa kết hôn, cũng phân là phòng mà cư, nhưng hai người lời nói cử chỉ trong lúc đó, đã phảng phất chân chính phu thê một loại.
 
 	"Ta nhưng là có chính sự, chỉ là thay quần áo thời điểm không cẩn thận được nữ tử đụng đi vào mà thôi ..."
 
 	Cốc Chi Lam cười giỡn nói: "Ta hiểu được, tất nhiên là Tô huynh ngươi đang tại Tào cô nương trong doanh trướng thay quần áo,   kết quả trước đó ngươi nói cái kia Phương cô nương lại xông vào, cho nên ngươi liền ..."
 
 	"Hơi chút chỉ đùa một chút ta vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng níu lấy không tha ta nhưng là sẽ tức giận nha!"
 
 	Cốc Chi Lam tòng thiện như lưu xin lỗi, "Xin lỗi, ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái đã phát triển đến một bước kia nữa nha, bởi vì lúc trước cái kia Hàn thiếu hiệp sắc mặt, tựa hồ một mực không tốt lắm, nghe nói là đối Tào cô nương biểu lộ, sau đó được người cho không chút do dự cự tuyệt ... Liền suy nghĩ đều không có, bây giờ người ta đang tại phiền muộn đây, ta còn tưởng rằng là bởi vì ngươi Hàn thiếu hiệp mới sẽ bị cự tuyệt, nhưng như vậy nhìn đến không phải?"
 
 	Tô Ninh mặt đen lại nói: "Xin đừng nên lại mở ta đây loại chuyện cười, làm đả kích người ... Rồi lại nói, hai người các ngươi không cũng giống vậy một mực chia phòng ngủ sao? Đều đến một bước này rồi, như nào đây không nhanh chóng sinh cái em bé đi ra?"
 
 	Kỳ Tiến không nhịn được mặt đỏ lên, dời tầm mắt.
 
 	Mà Cốc Chi Lam thì thoải mái hào phóng cười nói: "Tuy rằng ta là rất muốn đứa bé rồi, dù sao tuổi tác của ta cũng không nhỏ, nhưng Tiến ca thân thể bởi vì chuyện lúc trước, một mực không được tốt, hiện tại không phải là làm loại chuyện như vậy thời điểm ..."
 
 	.....................
 
 	Hai người các ngươi, thẹn thùng và giải thích người đều phản chứ? Kỳ Tiến ngươi nam nhi khí khái đâu này? Làm sao tại Cốc Chi Lam trước mặt liền một điểm nam tử khí khái cũng bị mất?
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Được rồi, đùa giỡn lời nói chấm dứt ở đây, ta lúc này lại đây, là thật sự có việc gấp, rất gấp rất vội sự tình yêu cầu hướng về Cốc cô nương ngươi thỉnh giáo, thậm chí khả năng còn cần mời ngươi đi hỗ trợ!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Chẳng lẽ ... Vị này xưa nay không đứng đắn Tô huynh, lúc này lại đây, thật đúng là có chính sự bất thành?