Chương 561: Khó mà kháng cự mê hoặc
 
 	"Làm sao vậy? Tuyết Dương trả không có đi ra sao?"
 
 	Dương Dịch đang cùng Triệu Tuyết Linh hai người thấp giọng bàn luận xôn xao cái gì, hai người sóng vai ngồi ở một chỗ tảng đá lớn thượng, ôn hoà gió nhẹ thổi, phất qua hai người cái kia nhu thuận tia, lẫn nhau đan xen vào nhau, nhìn lên, liền giống như chân chính tỷ muội bình thường.
 
 	Nói đến, Dương Dịch tựa hồ duy nhất đối Triệu Tuyết Linh này không tâm nhãn nữ nhân vài phần kính trọng, đại khái là ngoại trừ Tô Ninh ở ngoài, duy nhất không đề phòng người đi nha, là vì nữ nhân này quá đần cho nên hoàn toàn có thể tín nhiệm sao?
 
 	Làm Tô Ninh lúc đi ra, nhìn đến, chính là hai người nói chuyện trời đất bóng lưng.
 
 	Hắn há miệng hỏi một câu, sau đó nhìn Triệu Tuyết Linh nha rít lên một tiếng, sau đó quay đầu lại thấy là Tô Ninh, thần sắc sốt sắng nhất thời thả lỏng ra, khẽ vuốt cái kia bộ ngực cao vút, run lên một cái, để Dương Dịch vốn là cùng thiện ánh mắt nhanh hiểm ác lên.
 
 	Người sẵng giọng: "Lão bản, ngươi không cần thần thần bí bí đột nhiên xuất hiện dọa người ah."
 
 	"Ta nào có dọa người là hai người các ngươi nói chuyện qua đầu nhập mà thôi, tán gẫu cái gì đây này nhập thần như vậy?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên, thầm nói: "Không cái gì đều không, ngược lại là ngươi nha lão bản, ngươi tại sao trở về nhanh như vậy, không phải nói muốn đi tìm đối phó cái kia Tố Hoàn Yên phương pháp xử lý sao?"
 
 	"Đương nhiên là đã đã tìm được rồi."
 
 	Tô Ninh cười, nhìn nàng này vụng về nói sang chuyện khác, cũng không có tại trước đó vấn đề thượng dây dưa, mà là hỏi: "Tuyết Dương đâu này?"
 
 	Dương Dịch hồi đáp: "Người đã tiến vào hơn một canh giờ, trả chưa hề đi ra, đợi chút đi, tính toán cũng sắp rồi, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi xin mời được rồi xem ta như thế nào đối phó cái kia Tố Hoàn Yên."
 
 	Tô Ninh cười gằn, thầm nghĩ hôm nay không cho ngươi hiểu rõ ta lợi hại, ngươi liền không biết bông hoa tại sao hồng như vậy.
 
 	Ngay sau đó, cùng Triệu Tuyết Linh còn có Dương Dịch hai người bọn họ sóng vai ngồi xuống trên tảng đá, lẳng lặng các loại lên, mà làm cổ quái, mắt thấy Tô Ninh trở về, hai người dĩ nhiên không lại tiếp tục lúc trước đề tài xem ra, là thật sự không có thể làm cho mình biết rõ đồ vật.
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm nói thầm, xem ra hai người này cũng là có bí mật nhỏ nha.
 
 	Cũng không nhiều hỏi, lại đợi ước chừng chừng nửa canh giờ, rốt cuộc nhìn thấy hai người đi ra ngoài bóng người
 
 	Tố Hoàn Yên sắc mặt xám trắng, tựa hồ nhận lấy cái gì đả kích, mà Tào Tuyết Dương thì cùng sau lưng nàng,
 
 	Khí độ thong dong, mặc dù mới vừa vặn kế nhiệm Nga Mi chức chưởng môn, nhưng bây giờ nhìn lại, người dĩ nhiên thật sự đã so với Tố Hoàn Yên càng giống là chưởng môn.
 
 	Đã đến Tô Ninh bên cạnh bọn họ, Tào Tuyết Dương cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Tô huynh, ta đã đều tìm hiểu rõ ràng rồi."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Nhanh như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, Nga Mi kiên trì dùng trước kia kiểu cũ sổ sách tới làm trướng, ngược lại là theo ta thời điểm đó không nhiều lắm khác biệt, cho nên chỉ dùng một hồi liền lên tay, sau đó hiểu rõ dĩ nhiên là rất nhanh rồi, bây giờ lời nói, dù cho Tố cô nương không ở, ta tin tưởng cũng có thể đem toàn bộ Nga Mi xử lý thỏa đáng, không có nửa điểm sai lầm!"
 
 	Tố Hoàn Yên cả giận nói: "Tào Tuyết Dương, ngươi đến cùng có ý gì? Cái gì gọi là dù cho ta không ở? Ta cho ngươi biết, ta sẽ không rời đi Nga Mi, quyết sẽ không Nga Mi là tâm huyết của ta, ngươi ta đều biết ban đầu ta đến cùng vì sao thanh chưởng môn giao cho ngươi, bây giờ lời nói, ngươi nghỉ nhớ ta sẽ dễ dàng nhận thua! Này chức chưởng môn, ta sớm muộn hội cầm về."
 
 	"Cho nên nói ngươi này rốt cuộc bại lộ chính mình diện mục chân thật rồi, đây là triệt để không nể mặt mũi?"
 
 	Dương Dịch hừ một tiếng, "A Ninh, ngươi không phải là nói ngươi có thủ đoạn đối phó với nàng sao? Thượng, cắn người!"
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, Dương Dịch lập tức cười trốn được Triệu Tuyết Linh mặt sau đi rồi.
 
 	Tố Hoàn Yên khinh miệt nhìn Tô Ninh một mắt, nếu đều trở mặt rồi, nàng tự nhiên cũng không kiêng dè, nói ra: "Ồ? Muốn đối phó ta? Ngươi rốt cuộc muốn làm sao đối phó ta? Dùng chỗ ngươi độc bộ võ lâm võ công để giáo huấn ta? Có tin hay không ngươi dám đánh ta một cái tát, ta lập tức liền chính mình xé ra y phục của mình sau đó nằm trên đất kêu to bất lịch sự?"
 
 	Tô Ninh lắc đầu than thở: "Ngươi này còn có nửa điểm Nga Mi chưởng môn phong độ sao?"
 
 	"Ta đã không phải là Nga Mi chưởng môn."
 
 	Tố Hoàn Yên trên mặt tức giận đột nhiên quét một cái sạch sành sanh, phảng phất trở mặt như thế, đổi lại ủy khuất vẻ mặt, "Tô tiền bối, ta thừa nhận, là ta không đúng, trước đó ta không nên tính kế ngài, ta trêu chọc phải người không nên trêu chọc, cho tới bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn, nhưng ta hiện tại đã biết sai rồi, ta biết các ngươi đều là không mộ danh lợi nhàn vân dã hạc, cần gì theo ta đoạt người chưởng môn này, ta van cầu ngài, ngài liền thanh người chưởng môn này trả lại cho ta đi."
 
 	Nói xong, người trực tiếp hai tay nâng ở trước ngực, đối với Tô Ninh cung kính thi lễ một cái, sau đó quỳ xuống.
 
 	"Cái này ngươi vẫn là đứng lên trước đi."
 
 	Nhìn xem xinh đẹp gầy yếu mỹ nhân đối với mình quỳ lạy, Tô Ninh trên mặt tựa hồ lộ ra ý động vẻ mặt, đưa tay nâng đỡ Tố Hoàn Yên thủ, sau đó đang tại Tào Tuyết Dương đám người mặt, cũng không buông tay rồi, cứ như vậy nhẹ nhàng nắm, ôn nhu nói: "Bất quá so ra đề nghị của ngươi, ta ngược lại thật ra có một cái tốt hơn chủ ý, ngươi muốn hay không nghe một chút?"
 
 	Tố Hoàn Yên liếc mắt nhìn Tô Ninh nắm cổ tay mình thủ, thẹn thùng nói: "Tiền bối, chỉ cần ngài chịu đem chức chưởng môn trả lại cho ta, ý định gì ta đều đáp ứng ngài. Cho dù ngài yếu yếu "
 
 	Người ngượng ngùng nói: "Ta ta còn là xong vách tường đây này "
 
 	Tào Tuyết Dương: "...... .. ."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh thủ tại Tố Hoàn Yên trên cổ tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ thưởng thức, người khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, thấp giọng khẽ thở dài: "Luôn cảm giác Tô huynh lại tại đánh cái gì không tốt chủ ý."
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nhìn nàng một cái, thầm nghĩ hắn ở ngay trước mặt ngươi trắng trợn chiếm nữ nhân khác tiện nghi, ngươi dĩ nhiên không có chút nào ghen? Cái này Tào Tuyết Dương tâm tư, so với ta tưởng tượng trả phải tới càng lớn nha.
 
 	Tô Ninh mỉm cười lôi kéo Tố Hoàn Yên đi sang một bên rồi, mà Tố Hoàn Yên e thẹn mặt đỏ không ngớt, còn không quên cho Tào Tuyết Dương quăng một cái khiêu khích ánh mắt.
 
 	Thẳng đến đi theo Tô Ninh đã đến xa xa một chỗ trong rừng cây, người còn trả thẹn thùng nói: "Tiền bối, này Nga Mi bên trên tất cả đều là nữ tử, ngài kéo ta tới đây là muốn làm gì nha? Vạn nhất bị người nhìn đến lời nói đến lúc đó trong sạch của ta, nhưng là hủy sạch, tuy rằng ta là không để ý, dù sao "
 
 	Nàng xem Tô Ninh một mắt, đáy mắt có yêu mộ biểu lộ, thấp giọng nói: "Tiền bối nếu có thể thực hiện vãn bối trong lòng chi nguyện, vãn bối có thể cam đoan, Nga Mi Sơn 213 tên đệ tử, hết thảy đều là tướng mạo đẹp đẽ, tiền bối yêu thích cái nào, vãn bối cũng có thể giúp ngài xuất hiện, bao quát ta ở bên trong" .
 
 	Thật lớn mê hoặc! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời nổi lòng tôn kính.
 
 	Hắn tàn nhẫn quyết tâm không cân nhắc cái điều kiện này, mỉm cười nói: "Chủ ý của ta rất đơn giản, không ngươi vừa vặn nghĩ tới như vậy phí sức "
 
 	"Cho dù phí sức, ta nghĩ tiền bối ngài cũng là cam tâm tình nguyện phí a?"
 
 	Tố Hoàn Yên cầm ngược ở Tô Ninh cánh tay, tại trong lòng bàn tay của chính mình vuốt ve, cười nói: "Tiền bối, ta nhưng là đường hoàng ra dáng Nga Mi chưởng môn nha, ngài liền bất động tâm sao? Tuy rằng là lần đầu tiên, nhưng ở nơi này cũng là có thể, nếu như ngài ngại phí sức, cái kia ta chủ động cũng được, bất quá khả năng "
 
 	Người ngượng ngùng nói: "Bất quá khả năng không có kinh nghiệm gì, không thể để cho ngài quá thoả mãn."
 
 	"Không không không chúng ta đều đừng phí sức, ta đề một cái đều không phí sức phương pháp xử lý."
 
 	Tô Ninh làm tri kỷ đề nghị: "Đặc biệt đơn giản, trả khói ngươi xem a, ngươi đã đều đã không phải là Nga Mi chưởng môn, chúng ta cũng là không thể nào thanh Nga Mi chức chưởng môn nhường cho ngươi, cho nên, lo lắng cho ngươi, ngươi hay là đi thôi, dù sao, mắt không thấy, tâm không phiền có đúng hay không?"
 
 	Tố Hoàn Yên: "...... .. ."
 
 	Người ngơ ngác nhìn Tô Ninh vẫn cứ nắm tại trên cánh tay mình cái kia Lộc Sơn chi trảo,  sau đó nhìn giống như thực vì hắn suy tính Tô Ninh
 
 	Vội vàng bỏ qua rồi tay của hắn.
 
 	Gia hỏa này, một bên chiếm tiện nghi của mình còn vừa tiêu khiển chính mình chơi?
 
 	"Tô Ninh, ngươi khốn nạn! ! !"
 
 	Người mắng to: "Ngươi tên khốn này, đem ta kéo tới đây, chính là nói với ta lời này? Ngươi còn hay không là người đàn ông?"
 
 	Tô Ninh: "Ta có thể hiện trường dùng thân thể của ngươi cho ngươi chứng minh một cái ta đến cùng phải hay không người đàn ông, nhưng vấn đề là cho dù ta chứng minh xong, ta vẫn cứ có thể mặc thượng quần không công nhận, chỉ bất quá đến lúc đó ngươi không chỉ làm mất đi Nga Mi chức chưởng môn, e sợ còn muốn liền tầng mô kia cũng cho mất rồi, chẳng phải là tiền mất tật mang?"
 
 	Tố Hoàn Yên: "...... .. ."
 
 	Cái này cần nhiều không biết xấu hổ mới có thể nói xuất lời này đến?
 
 	Người đột nhiên cảm giác, chính mình đối cái này Võ Đang Thái thượng trưởng lão, có chút thay đổi cách nhìn.