Chương 1117: Xuân thu bút pháp không được 

	Đợi được Tử Huyên thu thập xong chính mình xốc xếch quần áo ...

	Bên kia, đã sớm cực đói Thanh Nhi cũng đã thanh bình sữa dặm sữa cho hút khô rồi.

	Trẻ con thể lực vốn là cực yếu, chỉ là bú sữa liền hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực, thêm vào trước đó vừa khóc thời gian dài như vậy, vào lúc này sữa đã ăn xong, cũng ngủ chìm, co rúc ở Tô Ninh trong lồng ngực, ngủ được kêu là một người trầm ổn yên tĩnh.

	"Thanh Nhi ..."

	Tử Huyên vốn đang bởi vì chuyện mới vừa rồi, có phần xấu hổ ở đối mặt Tô Ninh, hãy nhìn đến con gái như vậy khả ái ngủ nhan, người lại nhịn không được, cố nén ngượng ngùng tiến tới góp mặt, từ Tô Ninh trong tay tiếp nhận hài tử, mang trên mặt trìu mến vẻ mặt, khe khẽ thở dài: "Thực sự là, lúc tỉnh rõ ràng như vậy làm ầm ĩ, không nghĩ tới ngủ sau đó dĩ nhiên hội đáng yêu như thế đây, nguyên lai ... Mỗi một người trưởng thành, đều là từ như vậy y y nha nha trạng thái tới sao? Ta cảm giác ... Ta thật giống có phần hiểu tại sao mỗi một nhiệm Nữ Oa hậu nhân, đều sẽ vì thiên hạ thương sinh hy sinh."

	"Đó là bọn họ vô năng, với các ngươi cái này tràn lan quá độ lòng thông cảm nhưng không có quan hệ gì."

	Tô Ninh quay đầu lại đi thu thập sữa bột, trong miệng còn nói nói: "Không nói những cái khác, thế giới đều lưu lạc tới cần nhờ nữ nhân tới cứu vớt, hơn nữa còn không chỉ một lần, thế giới như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy, còn không bằng hủy diệt đi quên đi."

	Tử Huyên nhìn Tô Ninh một mắt, không có phản bác, chỉ là nhẹ giọng nói: "Có lẽ là như vậy đi, ta khả năng không ngại chết ... Bởi vì cũng sống thời gian dài như vậy rồi, nhưng ... Thanh Nhi lời nói, ta quyết không cho phép người ..."

	Trìu mến trong ngực trẻ con trên trán hôn một cái, người lẩm bẩm nói: "Nguyên tới chiếu cố con của mình, dĩ nhiên sẽ là dạng này hạnh phúc một chuyện, thật giống ôm ấp người, liền ôm toàn thế giới như thế, ta lại đem niềm hạnh phúc như vậy từ bỏ hơn 100 năm, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là ngốc ah."

	"Không có chuyện gì, dù sao ngươi về sau có nhiều thời gian có thể cùng nàng."

	Nhìn xem Tử Huyên cái kia muốn nói lại thôi vẻ mặt, Tô Ninh nở nụ cười, nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi là đang vì bởi vì Thanh Nhi trưởng thành ngươi sẽ chết sự tình lo lắng?"

	Tử Huyên ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Ngươi ... Ngươi ..."

	Tô Ninh cười hỏi: "Đã cho ta thật sự không đem chuyện của ngươi để ở trong lòng?"

	"Ta ... Không ... Không có ..."

	Tử Huyên tâm sự được nói toạc, trên mặt nhất thời một trận ngượng ngùng khôn kể, luôn cảm giác khi đó chính mình, giống như là cái oán phụ tựa như, rõ ràng chính mình cùng Tô Ninh cũng không có bất cứ quan hệ gì, thậm chí liền xưng hô đều chỉ là mình trắng ra kêu tên của hắn, hắn cũng là kêu tên của mình ... Liền tôn xưng cũng không mang.

	Hắn thật sự yêu thích chính mình sao?

	Trước đây xem con của hắn loại thành tựu, hình như là thế ... Nhưng bây giờ lời nói, lại giống như không phải, nhưng trước đó đều đối xử như vậy chính mình rồi, lẽ nào hắn thật sự liền ...

	Tử Huyên chần chờ một chút, cười khổ nói: "Ta kỳ thực không sợ chết, nhưng nghĩ đến ngày sau không thể nhìn Thanh Nhi trưởng thành, ta đã thua thiệt người rất nhiều, không muốn lại ..."

	"Yên tâm, giao tại trên người ta là được rồi."

	Tô Ninh thầm nghĩ Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong Cam Lộ ẩn chứa vô cùng sinh mệnh lực, thậm chí liền đã bị Như Ý Kim Cô Bổng đảo người chết sâm thụ đô nhưng phục sinh, của mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình dù cho công hiệu quả kém xa Quan Âm Bồ Tát trong tay cái kia, nhưng ít nhất cũng hàm chứa cực mạnh sinh mệnh lực chứ? Lại kém, cho Tử Huyên bổ sung sinh mệnh lực cũng còn là có thể làm được.

	Dù sao Tây Du vị diện so với Tiên Kiếm vị diện cao hơn không ít, liên đới bảo vật đẳng cấp, cũng phải tương ứng tăng lên đi.

	Đáng tiếc Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong Cam Lộ trước đó đã cho Y Y cùng Thu Thu uống, yếu lại sinh ra, e sợ còn muốn thời gian không ngắn nữa mới được ...

	"Trước tiên chờ ta mấy ngày, đến lúc đó tất nhiên cho ngươi một cái cho ngươi yên tâm trả lời."

	"Là ... Thật sao? Vậy thì cám ơn ngươi rồi ..."

	Tử Huyên ôm Thanh Nhi, nhẹ giọng nói ra: "Còn có chuyện này... Cái gì ... Sữa bột, thật sự cám ơn ngươi, nếu không, luôn cho Thanh Nhi uống cháo gạo, e sợ người cũng sẽ không thích ứng a, dù sao, người quá nhỏ."

	"Yên tâm, đây đều là ta nên làm."

	Tô Ninh thầm nghĩ tại trong ti vi nhìn xem những đại nam nhân kia nhóm ôm cái vừa mới sinh ra hài tử lưu lạc Thiên Nhai,

	Sau đó trong chớp mắt, hài tử liền lớn rồi ... Thực sự là, những hài tử kia ngược lại là ăn đồ vật gì đây, uống đồ vật gì đây này ... Thậm chí, thay tả gì gì đó, chỉ có thể nói trong ti vi thật sự là quá xuân thu bút pháp rồi, thật chiếu cố một đứa bé, coi như là Tử Huyên công việc này mấy trăm năm, từng trải phong phú không được nữ nhân, đều phải luống cuống tay chân đi.

	"Đến ... Vậy ta trước tiên nói cho ngươi biết những thứ này cách dùng đi, nói thí dụ như nước tiểu không ẩm ướt, còn có bình thường chiếu cố hài tử chú ý hạng mục công việc ..."

	Tô Ninh một bên để Hồng Hậu điều ra chiếu cố hài tử tinh yếu tri thức, làm cho nàng tại bên tai của mình thuật lại, vừa hướng Tử Huyên máy móc nói, trong tay trả từ trong tay nàng tiếp nhận Thanh Nhi, cho nàng đổi nước tiểu không ẩm ướt.

	Cái kia thuần thục thái độ, để Tử Huyên cảm giác cực kỳ quái lạ ...

	Thật giống, cái này lớn như vậy miếu Nữ Oa bên trong, cũng bởi vì có thêm người đàn ông tồn tại, biến ấm áp thật nhiều, liên đới ... Có nhà cảm giác.

	Một nhà ba người sao?

	Người lung lay đầu, thanh trong đầu hỗn loạn suy nghĩ cho ném đi, bắt đầu chuyên chú nghe Tô Ninh cho nàng giảng giải các loại đồ vật chú ý hạng mục công việc, những thứ này đều là người chưa từng thấy qua đồ vật, nếu như không nghe rõ lời nói, cũng không dám lung tung cho con gái của nàng dùng.

	Đợi được nói, nhìn xem Tử Huyên mang trên mặt rõ ràng vẻ mặt, hiển nhiên, những thứ này tác dụng cũng đã rõ ràng trong lòng, hắn lúc này mới hài lòng nói: "Lời nói như vậy, trên căn bản ngươi tạm thời chính mình cũng có thể chiếu cố, yên tâm, sữa bột lời nói, tạm thời chỉ có cái này mấy bình, hai ngày nữa ta sẽ lại cho ngươi đưa chút lại đây ... Sẽ không đứt đoạn mất Thanh Nhi khẩu phần lương thực, vật này người ít nhất phải uống được hai ba tuổi đây này."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên ôm Thanh Nhi, cúi đầu cảm kích nói: "Nói chung, đúng là may mắn mà có ngươi rồi, nếu như không phải ngươi lời nói, ta còn thực sự không biết nên làm thế nào đây, chiếu cố hài tử gì gì đó, ta đúng là một chút kinh nghiệm đều không có."

	"Yên tâm, đây đều là ta nên làm."

	Tô Ninh cười cười, nói: "Bất quá ngươi xác thực rất không kinh nghiệm,   như vậy đi, ta lại ở nơi này lưu một lúc đi, các loại bà bà trở về rồi, ta lại đi ... Ngươi một người, quá miễn cưỡng ..."

	"Ừm."

	Tử Huyên nhẹ giọng nói ra.

	Nói xong ...

	Trong phòng một trận không hiểu trầm mặc, tựa hồ có gì đó cổ quái bầu không khí tại giữa hai người lưu chuyển.

	Tử Huyên cúi đầu cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng dụ dỗ con gái của mình, Tô Ninh theo bản năng cảm giác tựa hồ là lạ ở chỗ nào, nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, chính mình cũng nói không rõ ràng ... Chỉ cảm thấy, cảm giác thấy hơi lúng túng ...

	Gãi đầu một cái.

	Lòng hắn đạo trong ngày thường, chính mình cùng Tử Huyên thật ra thì vẫn là khá là không có gì giấu nhau, làm sao hôm nay ...

	"Đúng rồi ..."

	"Tô Ninh ..."

	Hai người đồng thời há miệng, sau đó âm thanh đụng vào nhau.

	Đồng thời ngẩn ra, Tô Ninh nói: "Có chuyện gì không?"

	"Không ... Không có gì... Chính là ..."

	Tử Huyên có phần nhăn nhó, hỏi: "Ngươi ... Ngươi vừa vặn nói Thanh Nhi ăn vật này muốn ăn đến hai ba tuổi, như vậy chẳng phải là tương lai trong vòng mấy năm ... Ngươi đều ... Có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

	"Yên tâm đi, ngươi không cần khách khí với ta."

	Ta nhưng là đoạt các ngươi Nữ Oa hậu nhân vài viên linh châu, trong đó nhiệm một viên giá trị cũng không phải chỉ là mấy bình sữa bột chỗ có thể so sánh hay sao chứ?

	Tô Ninh cười nói: "Ta thích làm, hơn nữa ta cũng làm yêu thích Thanh Nhi, người theo ta cũng càng thân không phải sao?"

	"Cũng ... Cũng là đây này ... Ta ôm khóc đặc biệt lợi hại, ngươi ôm liền đừng khóc ..."

	Tử Huyên nghiêng đầu qua, thầm nghĩ ... Nói như vậy lời nói, chẳng phải là tương lai tốt thời gian mấy năm bên trong, hắn ... Hắn đều sẽ thường thường đến bên này đi?

	Trong lúc nhất thời, người trong lòng cũng không biết là vui mừng phải không vui mừng, chỉ là mặt lại không hiểu có phần đỏ lên.