Chương 192: Ta cảm thấy ta có thể giết lại 
 
 	Đương nhiên, những này Tô Ninh là không biết!
 
 	Hắn chỉ biết là ...
 
 	Từ vừa mới cái kia một lớn tiếng gào thét sau đó tựa hồ toàn bộ Lang Nha doanh địa lang các nha binh đều phát động rồi!
 
 	Ngổn ngang tiếng bước chân!
 
 	Sau lưng bắt đầu hữu ảnh bóng lay động cây đuốc đi theo, đen nhánh trong rừng cây, trong nháy mắt thêm vô số quang minh!
 
 	Tựa hồ là tìm tới hai người bọn họ vết tích!
 
 	Đám người kia nhốn nha nhốn nháo hướng về bên này vọt tới! Thỉnh thoảng vang lên tuấn mã tiếng hí cùng chó săn gầm rú ...
 
 	Trả đặc biệt có chó? !
 
 	Có muốn hay không tân tiến như vậy?
 
 	Tô Ninh cau mày, hắn khinh công chính là cao minh đến đâu, mùi cũng che không xong nha!
 
 	Lần này là hướng về phương hướng nào trốn cũng không được rồi!
 
 	Mà thôi, đã như vậy, vậy thì cùng các ngươi so với tốc độ đi! Đem các ngươi kéo ra ...
 
 	Tô Ninh lúc này phấn khởi toàn thân công lực, thi triển khinh công, dùng tốc độ nhanh nhất hướng lên trời kế sách đại doanh chạy đi!
 
 	Không bao lâu ...
 
 	Phía sau liền truyền đến lạch cạch lạch cạch tiếng vó ngựa, còn có từng tiếng hô lớn, "Ta thấy bọn họ, là kẻ phản bội! Là kẻ phản bội giết chúng ta đốc quân đại nhân!"
 
 	"Mau đuổi theo, đừng để cho bọn họ chạy!"
 
 	Tô Ninh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng, đã có ba con tuấn mã lao nhanh đuổi theo!
 
 	Xem ra Lang Nha trong doanh địa cũng có ngựa tốt nha!
 
 	Tô Ninh nói: "Nhất Lâm, ôm chặt ta!"
 
 	"Được!"
 
 	Phương Nhất Lâm thật chặt ôm Tô Ninh cổ, hét lớn: "Tô đại ca, chuyện không thể làm lời nói, liền đem ta bỏ lại đi!"
 
 	"Còn chưa tới cái kia mức độ đây!"
 
 	Đang tại vọt tới trước Tô Ninh bỗng nhiên nhảy lên thật cao, mạnh mẽ một cước đá vào phía trước một gốc thành nhân vây quanh độ lớn cổ trên cây ...
 
 	Két băng một tiếng, cổ thụ theo tiếng từ trung gian bẻ gẫy!
 
 	Mà Tô Ninh đã dựa vào Cổ Mộc gãy lìa lực đạo, trực tiếp lộn ngược lại trở lại, trong tay Ỷ Thiên Kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng màu xanh lạnh lẽo như nước hồ lạnh lẽo, cái kia xông lên đằng trước nhất Lang Nha binh còn không phản ứng lại, Ỷ Thiên Kiếm đã trực tiếp từ cổ của hắn xẹt qua ...
 
 	Một viên khổng lồ đầu lâu trực tiếp lăn xuống trên đất, Tiên huyết phun ra hơn trượng cao, ngựa còn còn tại hướng phía trước chạy nhanh, hồn nhiên không biết trên người mình kỵ sĩ đã chết!
 
 	Mà Tô Ninh một kiếm chém giết xông vào trước nhất Lang Nha binh kỵ sĩ, ánh mắt lần thứ hai nhìn hướng thứ hai kỵ cùng thứ ba kỵ!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Đảo ngược mà đi, lắc mình tránh qua đối phương loan đao tập kích, hô to một tiếng, thân thể bỗng nhiên lặn xuống, loạch xoạch hai kiếm ...
 
 	Tám cái móng ngựa trực tiếp bay lên bầu trời!
 
 	Hai con tuấn mã rên rỉ một tiếng, trực tiếp té lăn quay trên mặt đất, gây nên cát bụi vô số, mà cái kia hai cái cưỡi ở trên lưng ngựa kỵ binh, đã bị trực tiếp nghiền thành thịt nát! Chỉ còn lại có hai con bị chém đứt tứ chi ngựa rên rỉ không ngớt!
 
 	Phương Nhất Lâm cũng không có gì sợ hãi ý tứ , mà là liếc mắt nhìn hai phía, chỉ vào trước hết cái kia thớt bị giết chết chủ nhân hơn nữa may mắn sống sót tuấn mã, hét lớn: "Tô đại ca, con ngựa kia, chúng ta thượng con ngựa kia!"
 
 	Tô Ninh: "Ta sẽ không kỵ! ! !"
 
 	Phương Nhất Lâm: "Cái gì? ! ! !"
 
 	Nàng đều hôn mê,
 
 	Người giang hồ không biết cưỡi ngựa?
 
 	Tô đại ca có muốn hay không như thế đặc biệt! ! !
 
 	"Ngươi trước lên cây! ! !"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nhìn thấy phụ cận còn có một viên trọn vẹn hơn mười mét cao cứng cáp cây thông, tuy là lạnh lẽo mùa thu, nhưng cành tùng xanh biếc tươi tốt, hoàn toàn có thể che chắn tầm mắt!
 
 	Ngay sau đó hai chân trên tàng cây đá liên tục, đã thi triển khinh công lên cây thông đỉnh chóp, đem Phương Nhất Lâm bỏ vào một chỗ trên cành cây, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, đừng lên tiếng! Ta đi giết bọn hắn chó, sau đó giúp ngươi dẫn ra truy binh, trước bình minh ta nhất định sẽ tới đón ngươi! !"
 
 	"Tô đại ca, ngươi cẩn thận! ! !"
 
 	Phương Nhất Lâm không có giống trong phim ảnh vai nữ chính như thế do do dự dự ma ma tức tức, mà là gọn gàng nhanh chóng cẩn thận trốn được! Nghiêm túc nói: "Nếu như chuyện không thể làm, liền không dùng tới đón ta!"
 
 	"Đừng quá khinh thường ta, những này lang các nha binh, ta nhưng trả không để vào mắt!"
 
 	Tô Ninh khẽ mỉm cười, sau đó thả người dưới cây!
 
 	Nhìn phía sau lung la lung lay cây đuốc cấp tốc đem chung quanh đây rừng cây rọi sáng, nghe vang lên bên tai lưng tròng tiếng kêu ...
 
 	Tô Ninh nắm chặt rồi trong tay Ỷ Thiên Kiếm, không có tiếp tục chạy trốn, mà là xoay người tử, hướng về những Lang Nha đó binh phương hướng xông đi!
 
 	Hắn thế xông cực nhanh, tốc độ so với tuấn mã dĩ nhiên cũng không chậm mảy may!
 
 	Người hai phe đều lấy tốc độ cực nhanh xung phong, bất quá thời gian trong chớp mắt, liền đều đã thấy thân ảnh của đối phương!
 
 	"Ta thấy hắn, là cái kia sát hại Babur đốc quân đại nhân gia hỏa!"
 
 	"Ăn mặc chúng ta Lang Nha quân quần áo, hắn là kẻ phản bội!"
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Tô Ninh đồng dạng cười ha ha, ánh mắt như đuốc, chỉ liếc mắt liền phát hiện cái kia được kéo tại một tên trong đó Lang Nha binh trong tay chó săn!
 
 	Cao giọng nói: "Cho ta bên trong! ! !"
 
 	Trong tay vàng lá đã tung ra!
 
 	Đối phó chó săn, tự nhiên không cần cái gì Tiểu Lý Phi Đao, dựa vào Tô Ninh bây giờ ám khí bản lĩnh, tiện tay ném đi, động vật lại làm sao có thể chống đối?
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Cái kia chó săn đã trực tiếp rên rỉ ngã trên mặt đất, giật giật hai lần, không động đậy rồi!
 
 	Tô Ninh tâm trạng âm thầm tự giễu, dùng vàng lá tới giết chó, ta cũng là trong thiên hạ người thứ nhất chứ?
 
 	Hi vọng những này Lang Nha binh bên trong không có yêu chó nhân sĩ đi, nếu không, chỉ sợ bọn họ liền muốn điên rồi!
 
 	Ý nghĩ vừa vặn vang lên, bên kia Lang Nha binh bên trong truyền đến một tiếng gầm lên, "Nhị Cẩu! ! ! Ghê tởm kẻ phản bội, ngươi giết của ta Nhị Cẩu, ta cho ngươi liều mạng! ! !"
 
 	Một ngựa Lang Nha binh đã đầy mặt dữ tợn vọt ra, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, phảng phất nhìn một chút hắn cừu nhân giết cha!
 
 	Rống giận, loan đao trong tay hướng về Tô Ninh bổ tới!
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm đón nhận, kèm theo vù một tiếng, loan đao trực tiếp xung thiên mà lên!
 
 	Mà cái kia Lang Nha binh thân thể, cũng trực tiếp được chém thành nửa đoạn ...
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Thật là có yêu chó nhân sĩ, được! Giết sảng khoái! ! !"
 
 	Lúc này, phía sau lang các nha binh hoặc cưỡi ngựa, hoặc chạy bộ, nhanh chóng bao xông tới!
 
 	Đem Tô Ninh hoàn toàn vây quanh ở bên trong!
 
 	Tô Ninh không có gì chạy ý tứ...
 
 	Nhìn một chút, chính mình vừa mới một trận chạy gấp, đã bỏ lại phần lớn Lang Nha binh, vào lúc này đuổi theo tới đều chỉ còn lại có tinh nhuệ, số lượng không đủ trăm người số lượng ...
 
 	Bách nhân trảm!
 
 	Tựa hồ vẫn có khả năng đạt thành!
 
 	Ở nơi này đem bọn họ toàn bộ giết sạch đi!
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng giơ cao khởi Ỷ Thiên Kiếm, nụ cười trên mặt càng phát lạnh lẽo!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Một cái Lang Nha binh vọt ra, copy từ Tangthuvien  nhìn xem Tô Ninh đầy mặt bi thương, hét lớn: "Huynh đệ, ta liền biết không thể để cho ngươi đến gần người phụ nữ kia, ngươi làm sao cùng đốc quân đại nhân như thế, cũng bị nàng cho mê hoặc thần trí đâu này? Sớm biết, ta liền không để ngươi đi đưa thuốc tài rồi! Còn không nhanh chóng đầu hàng? Năm đó ta cùng Jobs đại nhân hỗn qua, đến lúc đó van cầu hắn, nói không chắc trả có thể giúp ngươi trốn về một cái mạng đây!"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, không phải là tự nói với mình Phương Nhất Lâm chỗ ở Lang Nha binh sao?
 
 	Hắn lại vẫn cho là mình là của hắn đồng tộc?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tô Ninh dùng thuần thục Đột Quyết ngữ đáp: "Ngươi còn không phát hiện ta nhưng thật ra là người Hán sao? Ta từ vừa mới bắt đầu liền ở lừa ngươi ... Bất quá xem ở ngươi nói câu nói này phân thượng, ta hôm nay tha cho ngươi một mạng chính là, mau chạy đi!"
 
 	"Ngông cuồng! ! !"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Hắn đã giết Nhị Cẩu ... Ah không đúng, hắn đã giết Babur đại nhân, giết hắn vì Babur đại nhân báo thù ah!"
 
 	Tất cả mọi người xông lên trên!
 
 	Hơn trăm người mênh mông cuồn cuộn, ngược lại cũng rất có uy phong!
 
 	Cái kia Đột Quyết Lang Nha binh đầy mặt bi thương nghịch chảy thành sông, "Ngươi nói ngươi là người Hán, nhưng người Hán làm sao có khả năng nói như vậy một cái lưu loát Đột Quyết ngữ đâu này? ! Ta biết ngươi là không muốn liên lụy ta, huynh đệ ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không để ngươi vứt xác vùng hoang dã, chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ đem ngươi thi thể mang về Đột Quyết!"