Chương 134: Tô Ninh đào bảo vật thực thể điếm sắp khai trương 
 
 	"Dìu ta xuống đây đi, Y Y!"
 
 	Đã đến bệnh viện, Liễu Thanh Ảnh cười nói một tiếng!
 
 	Y Y cẩn thận đỡ Liễu Thanh Ảnh cánh tay, nàng chậm rãi đứng lên, thử dịch chuyển về phía trước chân, động tác tuy rằng chậm, nhưng đã có thể từ từ đi về phía trước!
 
 	Cứ như vậy chậm rãi đi tới ...
 
 	Hai người vào thang máy, một đường đã đến kiểm tra sức khoẻ trung tâm tầng trệt!
 
 	Nhìn thấy sớm hẹn trước Liễu tổng đến rồi, trước đó vì Liễu Thanh Ảnh trị liệu chủ trị y sư Lâm Uyển vội vàng thượng tới đón tiếp ...
 
 	Mà nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh dĩ nhiên không phải ngồi xe đẩy, mà là bị người dắt díu lấy đi từ từ lại đây, nàng kinh trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Trước đó Liễu Thanh Ảnh cũng là ở nơi này trị liệu qua một đoạn thời gian, mà làm chủ trị y sư Lâm Uyển, cũng biết chân của nàng đến tột cùng có bao nhiêu phiền phức, không nghĩ tới lúc này mới chỉ là mấy tháng công phu, càng nhưng đã có thể đi rồi?
 
 	Nàng cả kinh nói: "Liễu tổng, ngài là từ đâu tìm đến thần y nha?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Cái này cũng không thể nói, chữa bệnh cho ta cái này thần y, tính nết nhưng lớn đây! Nói rồi lại đắc tội hắn!"
 
 	"Liễu tổng nói đùa, ai dám cho Liễu tổng khí được ah! Cái kia Liễu tổng ngài lúc này đến, là đặc biệt kiểm tra thân thể?"
 
 	"Ừm, nhìn xem khôi phục tình huống thế nào."
 
 	"Tốt, Liễu tổng mời đi theo ta!"
 
 	Lâm Uyển mang theo Liễu Thanh Ảnh từ từ hướng về đập CT giám sát thất đi đến!
 
 	Qua không lâu lắm ...
 
 	Ngồi ở trong phòng làm việc, Lâm Uyển chăm chú nhìn Liễu Thanh Ảnh trên đùi CT cuộn phim, không nhịn được chà chà có tiếng, "Thực sự là không nghĩ tới, ta Hoa Hạ đất rộng của nhiều, lại vẫn thật sự có thần y tồn tại, có câu nói thương gân động cốt một trăm ngày, ngài tình huống này so với người bình thường nghiêm trọng hơn nhiều, dĩ nhiên cũng mới hơn một trăm ngày thời gian, cũng đã toàn bộ bình phục!"
 
 	"Toàn bộ bình phục sao? Vậy tại sao ta bước đi trả ..."
 
 	Lâm Uyển cười nói: "Làm bình thường, ngài chân rất lâu không dùng rồi, bước đi hội cảm giác bủn rủn vô lực là bình thường hành vi, nhiều đi một chút là được rồi, bất quá nhìn lên ngài là làm dụng tâm, thời gian dài như vậy không dùng, người bình thường chân nên có một chút héo rút, nhưng ngài chân vẫn là xinh đẹp như vậy ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Có thể là bởi vì cái kia thần y giúp ta trị liệu thời điểm, cũng thuận tiện giúp ta xoa bóp một cái bắp thịt đi!"
 
 	Nói xong, trong lòng không nhịn được cục cục, thầm nghĩ trị liệu thời điểm châm cứu trả thuận tiện tại ta trên đùi vỗ vỗ đánh một chút, ta còn tưởng rằng là tại chiếm tiện nghi của ta đây, gia hỏa này lại còn là cái quân tử?
 
 	"Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt ... Về sau nhiều đi một chút, ngài chân rất nhanh sẽ có thể bình phục!"
 
 	"Cảm tạ thầy thuốc Lâm rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đứng dậy, cùng thầy thuốc Lâm nắm tay!
 
 	Sau đó cùng Y Y cùng đi đi ra ...
 
 	Trở về bãi đậu xe, lên xe thời điểm, Liễu Thanh Ảnh suy nghĩ một chút, đối Y Y nói ra: "Y Y, ta khôi phục chuyện này, nhớ rõ trước tiên không cần nói cho Tô Ninh, biết không?"
 
 	Y Y ngạc nhiên nói: "Tại sao?"
 
 	"Nào có cái gì tại sao ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh đỏ mặt đỏ, nói ra: "Chính là của hắn y thuật là rất lợi hại rồi, nhưng vấn đề là chân của ta tình huống cũng so sánh nghiêm trọng, nhiều trị liệu mấy lần, cảm giác sẽ khá ổn thỏa một ít!"
 
 	Y Y mặt lộ vẻ hiểu rõ, nói ra: "Ta biết rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh khinh ho khan vài tiếng, nói ra: "Còn có, ta trước tiên về công ty xử lý một ít công vụ, ngươi liền không dùng đi theo rồi, đi xem xem thu thu đi, đều là để người ta bỏ vào bệnh viện cũng lạ không thích hợp!"
 
 	"Được rồi! Cái kia Liễu tổng một mình ngài cẩn thận chút!"
 
 	Tiểu Trương từ tài xế trong cửa sổ xe đưa đầu ra, cười nói: "Yên tâm đi Y Y tỷ, ta sẽ đem Liễu tổng an toàn đưa về!"
 
 	Y Y mỉm cười gật gật đầu, nhìn xem Liễu Thanh Ảnh lên xe, sau đó ô tô từ từ lái đi ...
 
 	Trên mặt nàng lúc này mới lộ ra vẻ phức tạp, Liễu tổng ah, làm sao cảm giác ngươi có chút ... Bùn đủ hãm sâu nữa nha?
 
 	Ai ... Liễu tổng cũng là người tốt, hi vọng không quá bị ủy khuất đi!
 
 	Thở dài, Y Y xoay người hướng về một hướng khác đi đến!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cũng rốt cuộc lấy một dòm ngó cửa hàng của chính mình toàn cảnh!
 
 	Không thể không đề,
 
 	Tại bệnh viện chỗ bên cạnh, địa thế xác thực vô cùng tốt! Hơn nữa tiệm này mặt nam bắc thấu quang, sàn nhà sáng sủa, mới tinh cửa lớn, trát phấn sạch sẻ vách tường ...
 
 	Ước chừng hơn trăm thước vuông không gian, so với tưởng tượng lớn hơn rất nhiều!
 
 	Nơi này dĩ nhiên là cũng đã trang sức tốt, ngoại trừ yêu cầu đánh một ít triển lãm giá ở ngoài, cái khác, cái gì cũng không cần làm!
 
 	Trong phòng hai cái thợ sửa chữa đang tại vất vả cần cù nỗ lực đinh tấm ván gỗ ...
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Thế nào? Lão bản, ngoại trừ đánh quầy hàng ở ngoài cũng không có những khác cần làm rồi, ta lại giúp ngươi tỉnh không ít tiền! Đánh liên tục triển lãm tủ cộng thêm làm mấy cái đỏ ghế gỗ cùng bàn, 30 ngàn đồng tiền tiền gắn! Hiện tại ngươi Caly còn sót lại mười vạn đây này ..."
 
 	"Làm tốt lắm!"
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, càng xem càng thoả mãn, mặc dù nói khi làm một cái dùng để che người tai mắt cửa hàng, nhưng thật nhìn thấy này thuộc về mình cửa hàng, vẫn để cho tâm tình của hắn lập tức khá hơn!
 
 	Đây là của ta điếm ah! ! !
 
 	"Đi, chúng ta lên lầu nhìn xem!"
 
 	Hai người đồng thời dọc theo tựa vào vách tường đá cẩm thạch cầu thang, lên lầu hai!
 
 	Lầu hai cùng một lầu phòng khách lớn hình thức lại có không giống với địa phương, nhìn lên ngược lại càng giống là một tòa nhà trọ, lớn nhỏ cùng phía dưới như thế, một trăm bình mét, ra cửa thang lầu là so với phía dưới một cái ít hơn chút phòng khách , ngoài ra còn ba cái gian phòng, một cái phòng vệ sinh.
 
 	Trong phòng giường chiếu tủ quần áo, phòng vệ sinh bồn cầu vòi phun ...
 
 	Ngoại trừ không có thiết bị điện ở ngoài, hết thảy tất cả đều đưa làm rất tốt tốt!
 
 	"Ở cái này đoạn đường, chỉ riêng này sao một tòa nhà trọ, một năm tiền thuê cũng phải cái sáu, bảy vạn đồng tiền chứ? Huống chi trả đưa phía dưới một tòa đại cửa hàng ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Tuyết Linh, copy từ Tangthuvien  ngươi thật đúng là giúp Tô gia gia bận rộn rồi ..."
 
 	"Hắc hắc ... Ngươi thích hoan là tốt rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngượng ngùng cười cười, "Ta còn lo lắng đây, thuê sai rồi địa phương, làm hại ngươi tổn thất không ít tiền!"
 
 	"Đừng ... Không có tổn thất! Nơi này quả thực hoàn mỹ ... Đây chính là đánh bậy đánh bạ ..."
 
 	"Vậy thì tốt! Ta liền sợ liên lụy ngươi rồi đây!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe được Tô Ninh thoả mãn, nhất thời vui vẻ cười, chính muốn nói chuyện, điện thoại lại đột nhiên vang lên!
 
 	Quả táo tính tiêu chí tiếng chuông nghe được Tô Ninh một trận cau mày ... Hết cách rồi, chính là không yêu hàng ngoại quốc làm sao bây giờ?
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng tiếp điện thoại di động, ừ ah a một trận, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tô Ninh, cười hỏi: "Vương lão giúp chúng ta tìm người đi làm bằng buôn bán, bọn hắn hỏi chúng ta tiệm này tên là cái gì?"
 
 	Tô Ninh hướng về phòng khách nhỏ trên ghế xô pha ngồi xuống, mới tinh sô pha, dùng tài liệu so với khởi nhà mình, cũng không kém chút nào!
 
 	Không tồi không tồi.
 
 	Hắn hài lòng gật gật đầu, nghe được Triệu Tuyết Linh câu hỏi, ngẩng đầu lên cười nói: "Danh tự ta đã sớm nghĩ kỹ, gọi Tô Ninh đào bảo vật điếm! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "....................."