Chương 363: Đến từ con gái khống quyết tâm 
 
 	"Thật đúng là không khéo đây, Âm Dương gia phái ra nhiều người như vậy ngăn cản các ngươi đều chưa thành công, ta rõ ràng không có ngăn cản tính toán của các ngươi, nhưng một mực nhưng vẫn là đụng phải các ngươi ... Này tính là gì? Vận mệnh trùng hợp sao? Cho dù là ta, đều không nhìn thấy như vậy tương lai đây này."
 
 	Nguyệt Thần.
 
 	Âm Dương gia chí cao vô thượng nhất mấy người một trong, thân phận địa vị cao, thậm chí càng tại Thiếu Tư Mệnh cùng Đại Tư Mệnh bên trên.
 
 	Tần quốc hai đại hộ quốc Pháp Sư một trong, nhưng ngoài ý liệu, mặt mũi nàng, lại tương đương tuổi trẻ ...
 
 	Thiển mái tóc dài màu tím, màu xanh nước biển váy dài váy dài, xem tuổi tác, nhiều nhất cũng là ngoài ba mươi niên kỉ, tướng mạo khá là tú mỹ, mà kỳ lạ nhất là, một cái màu xanh da trời lụa mỏng trùm lên trên ánh mắt của nàng, khiến người ta hoàn toàn thấy không rõ lắm ánh mắt của nàng, cũng tự nhiên không thể nào từ trong ánh mắt của nàng đọc ra cái gì ...
 
 	Làm quái lạ, nếu như nói Thiếu Tư Mệnh là che mặt chỉ lộ ra ánh mắt lời nói, như vậy tháng này thần, chính là lộ ra mặt của mình, lại đem con mắt của mình ẩn giấu đi, hoặc là nói, đem lòng của mình cho ẩn dấu đi.
 
 	Bất quá lại tăng thêm Nguyệt Thần có có thể dự đoán tương lai năng lực lời nói, người che khuất con mắt của mình, cử chỉ này liền tương đương có thâm ý.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Nguyệt Thần mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tư thái lễ nghi đều là không thể xoi mói, nàng nói nói: "Xin lỗi, Cự Tử tiên sinh, ta tuy rằng tiềm nhập ngươi Cơ Quan thành, nhưng cũng không có với các ngươi giao thủ dự định, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể hay không làm bộ đều không nhìn thấy đối phương, cứ như vậy sát vai mà qua đâu này? Có thể tránh thoát Đại Tư Mệnh hà Thiếu Tư Mệnh ngăn cản cũng đã làm cực khổ rồi, ngươi cũng có thể tới lúc gấp rút cắt lấy trở lại cứu vớt các huynh đệ của ngươi chứ? Ta cũng giống vậy, cũng không hề ở nơi này theo người ý động thủ ..."
 
 	"Ta cũng không thể làm bộ không nhìn thấy."
 
 	Yến Đan khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nói ra: "Tại trong ngực của ngươi, cô bé kia, người hẳn là ta người của Mặc gia đi, Nguyệt Thần đại nhân, có thể không đem nàng cho ta lưu lại đến đâu này? Chỉ cần đem nàng lưu lại, ta có thể hứa hẹn, sẽ thật tốt tiễn ngươi rời đi."
 
 	"Ngươi người của Mặc gia?"
 
 	Nguyệt Thần trong thanh âm mang theo nụ cười giễu cợt, "Nhưng ngươi có biết hay không, cô bé này, trên người lại có ta Âm Dương gia sức mạnh đây này ... Người của Mặc gia ... Hừ hừ, Cự Tử đại nhân, dung túng Mặc gia người học tập ta Âm Dương gia Âm Dương Thuật pháp, ngài Mặc gia quá quá vượt qua chứ? Cô bé này ta phải mang đi, nhưng ta có thể với ngươi bảo đảm ... Cô bé này trên người có ta Âm Dương gia sức mạnh, như vậy tự nhiên chính là ta Âm Dương gia người, ta nhất định sẽ hảo hảo đối xử người, tính mạng của nàng tuyệt đối không việc gì, lời nói như vậy, ta có thể mang đi của nàng chứ? Đặc biệt là tại ...
 
 	Thanh âm của nàng ngược lại biến đổi, ngữ khí biến cực kỳ chế nhạo, "Đặc biệt là tại, ngươi trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú sau ... Cự Tử đại nhân, ngươi chẳng lẽ còn có năng lực chiến đấu sao? Nếu là lúc trước, ta có lẽ còn có thể đối với ngươi kiêng kỵ ba phần, nhưng bây giờ lời nói, nếu như ngươi một khi vọng động chân khí lời nói ... Đại Tư Mệnh Lục Hồn Khủng Chú, nhưng là ai cũng không chịu nổi chứ? Hay là nói, ngài muốn vì một cái tiểu nữ hài nhi, liều tính mạng của mình ngăn cản ta sao?"
 
 	"Coi như là như vậy ... Ta cũng tuyệt không cho ngươi mang đi cô bé này."
 
 	Yến Đan thanh âm  săm kiên quyết tâm ý, trong tay xoay ngang, đen như mực kiếm đã cầm ở trong tay, tựa kiếm phi công, Mặc Mi vô phong ... Mặc Mi, Mặc gia Cự Tử chuyên môn binh khí, Vô Phong Vô Nhận, thường thường như thước, bề ngoài có thật không cực kỳ cổ quái, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám xem thường thanh kiếm này ...
 
 	Chỉ vì phàm là kiếm này đến mức, hết thảy Mặc gia đệ tử, đều phải cúi đầu nghe lệnh.
 
 	Nguyệt Thần đồng tử trong nháy mắt căng lại lên, dù cho trong miệng nói cực kỳ khinh bỉ, nhưng đối với Mặc gia Cự Tử, không có bất cứ người nào có can đảm xem nhẹ ... Tuy rằng Lục Hồn Khủng Chú một khi vọng động chân khí lời nói, liền lại cũng dược thạch không cứu, vốn lấy nội lực của hắn tu vi, hoàn toàn có thể đem trong cơ thể chú ấn mạnh mẽ áp chế một quãng thời gian.
 
 	Mà đoạn thời gian đó, hắn nếu thật đúng yếu liều mạng, chính mình còn thật sự chưa chắc có phần thắng, đặc biệt là đang đối mặt một cái kẻ chắc chắn phải chết sắp chết phản công!
 
 	"Hừ, mọi người nói Mặc gia Cự Tử trí tuệ siêu quần, không nghĩ tới dĩ nhiên nhưng cũng là cái không mưu bọn chuột nhắt,
 
 	Dĩ nhiên sẽ vì một cái bình thường Mặc gia đệ tử, thanh tính mạng của mình cho làm mất đi ..."
 
 	Nguyệt Thần lời nói vẫn cứ làm càn, nhưng trong thanh âm lại mang lên mấy phần kiêng kỵ, bởi vì nàng cũng nhìn ra rồi, đối diện cái này Mặc gia Cự Tử, hắn là chăm chú, hắn thật sự không tiếc hi sinh chính mình sinh mệnh, cũng phải đem cô bé này cho lưu lại.
 
 	Mà đối mặt hắn sắp chết phản công người, lại là mình!
 
 	Cái người điên này ...
 
 	Nguyệt Thần không nhịn được đáy lòng âm thầm tức giận mắng, người rồi lại làm sao biết, trong miệng nàng cái kia phổ thông mực gia con cháu, một cái tiểu nữ hài nhi, lại là Yến Đan nữ nhi ruột thịt đâu này?
 
 	Trước đây vì phản tần đại nghiệp, mà không thể không lạnh nhạt người, bây giờ chẳng lẽ còn yếu mắt thấy người bị người bắt đi?
 
 	Mặc Mi bên trên, bắt đầu có nhè nhẹ rung động.
 
 	"Không thể! ! ! Cự Tử không thể kích động!"
 
 	Đứng sau lưng Yến Đan Tiêu Dao Tử kinh hãi, vội vàng lao ra, cầm trong tay tuyết nguôi cũng là thiên hạ Thập đại danh kiếm một trong ...
 
 	Kiếm khí ào ào, già nua thân thể lại bạo phát ra cực hắn sức mạnh mạnh mẽ, hắn nhìn rõ ràng, cô bé này nên cùng Mặc gia Cự Tử có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, không phải vậy, hắn làm sao đến mức muốn vì nàng mà hy sinh tính mạng của mình?
 
 	Nhưng chính mình quyết không thể để hắn chết!
 
 	Như vậy ...
 
 	Nhóm người mình tuy nhiều, nhưng có thể cùng trước mặt Nguyệt Thần giao thủ, tựa hồ cũng chỉ có chính mình một người.
 
 	Ngay sau đó, hắn không chút do dự, trực tiếp bạo phát ra toàn bộ lực lượng của mình, hướng về Nguyệt Thần công tới!
 
 	"Đạo gia? ! !"
 
 	Nguyệt Thần thanh âm  săm lên mấy phần không thích, thân là năm đó tách ra đạo gia Âm Dương gia môn phái, đối với đạo gia những này quen tự xưng chính thống môn phái, người thật đúng là cực kỳ không thích vô cùng!
 
 	Đối mặt Tiêu Dao Tử tốc độ kia nhanh đến cực hạn kiếm,   Nguyệt Thần hừ lạnh một tiếng, vốn là chuẩn bị lập tức rời đi bóng người, cũng không nhịn được mang lên mấy phần hỏa khí, muốn muốn hảo hảo giáo huấn ông lão này ...
 
 	Nhưng sau một khắc.
 
 	Sắc mặt của nàng lại đột nhiên thay đổi.
 
 	Chỉ vì cái kia Tiêu Dao Tử tuy rằng tuyết nguôi kiếm kiếm thế vô song, nhưng tay trái của hắn, lại trên không trung sách viết ra lần lượt kim sắc quang phù, mà nhìn kỹ lại, những này quang phù, rõ ràng đều là do tối dồi dào tinh khiết đạo trong nhà lực tạo thành ... Chỉ là không biết dùng thủ đoạn gì, lại trên không trung ngưng kết thành thực thể, càng trở thành một cái kim quang lóe lên chữ nhỏ.
 
 	"Không tốt! ! ! Tuyết nguôi? ! ! !"
 
 	Nguyệt Thần cho tới nay đều thong dong bình tĩnh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, kinh ngạc nói: "Ngươi là Tiêu Dao Tử? ! ! !"
 
 	Người tuy rằng đang ở Âm Dương gia ngồi ở vị trí cao, nhưng nhưng vẫn thâm nhập trốn tránh, chưa bao giờ làm sao phản ứng chuyện trên giang hồ, là lấy, người lại còn là lần đầu nhìn thấy đạo này người nhà tông Chưởng môn nhân!
 
 	Vốn tưởng rằng bất quá là Mặc gia thuộc hạ mà thôi, ai ngờ được dĩ nhiên là thân phận địa vị không kém chút nào Mặc gia Cự Tử đạo gia chưởng môn ...
 
 	Mà ngạc nhiên nghi ngờ trong lúc đó, cái kia trôi nổi không trung vô số màu vàng chữ nhỏ, đã lẫn nhau xâu chuỗi đụng vào nhau, hóa thành vô số ác liệt kình khí, hướng về Nguyệt Thần nổ xuống mà xuống.
 
 	Kèm theo sáng sủa đọc âm thanh.
 
 	"Thế gian phong vân này huyễn cũng thật, Thiên Địa vô cùng này Đại Đạo đi! ! !"
 
 	Tuyết nguôi cái kia ác liệt vô song mũi kiếm, màu vàng ác liệt ký tự Chân khí, đồng thời vương vãi xuống.
 
 	Nguyệt Thần cắn răng nói: "Đạo gia người tông kiếm pháp tuyết hậu sơ tinh? ! ! !"
 
 	Dứt tiếng, nàng mới đứng yên địa phương, đã trực tiếp được cái kia vô số kình khí bắn cho bên trong ... Chỉ một thoáng, vừa mới Nguyệt Thần đứng yên địa phương, đã cát đá tung toé, hành lang đỉnh đổ nát, Tiêu Dao Tử một kiếm bên dưới, phạm vi mấy mét bên trong, đâu đâu cũng có kiếm khí bén nhọn tung hoành! ! !