Chương 589: Loại nữ nhân này mang đi ra ngoài mới có mặt nhi
 
 	Một trận đất trời đen kịt, lần đầu tiên mặc con thoi Thời Không, dù cho vũ lực cao tuyệt, Diễm Phi vẫn cứ không nhịn được một trận kinh hoảng, may mà cái kia rộng rãi trong ngực lao thẳng đến chính mình ôm vào trong lòng, này mới xem như là không có khiếp sợ đến thất thố gọi ra.
 
 	Dù sao đến một thế giới khác, nghe tới, liền cảm thấy làm khó mà tin nổi.
 
 	Mà thời gian, nhưng so với chính mình tưởng tượng trúng qua càng nhanh.
 
 	Bất quá chớp mắt thời gian mà thôi
 
 	Âm thanh quen thuộc đó đã tại vang lên bên tai, mang theo nhàn nhạt nhu hòa, "Diễm Phi, chúng ta đã đến."
 
 	"Đã đến sao?"
 
 	Diễm Phi từ Tô Ninh trong lồng ngực ngẩng đầu lên, hướng về nhìn chung quanh một chút, sau đó kinh ngạc phát hiện, chính mình càng nhưng đã không ở náo nhiệt Hàm Dương Thành, phản mà đi tới một chỗ u tĩnh trong thôn trang, chu vi đâu đâu cũng có rậm rạp rừng cây, nơi xa có dày đặc khói bếp theo gió nhi lúc la lúc lắc, mang theo mùi tanh gió biển thổi qua mặt của hai người bàng, khiến người ta cảm thấy một chút hơi lạnh.
 
 	Diễm Phi cả kinh nói: "Nơi này là bờ biển? Tiên sinh, chúng ta dĩ nhiên trực tiếp đến bờ biển?"
 
 	"Chuẩn xác điểm nói, chúng ta đã đến một thế giới khác rồi."
 
 	Tô Ninh nhìn một chút điện thoại, nói ra: "Lúc này cho ta đơn đặt hàng người gọi Long Dũng, là đương nhiệm Thủy tộc Thủy Thần Vương, căn cứ dĩ vãng thông lệ, nếu đã trở thành của ta khách hàng, như vậy ta xuất hiện thời điểm, bình thường cũng đều là lấy hắn vì tọa độ, cho dù chưa từng xuất hiện tại bên cạnh hắn, cũng hẳn là ở xung quanh, cho nên chúng ta vào lúc này, đã đến một thế giới khác trên biển rồi, về phần nơi này đến cùng là địa phương nào có người đến."
 
 	Nói xong.
 
 	Diễm Phi không tự chủ lộ ra đề phòng vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Không có chuyện gì, hẳn không phải là kẻ địch."
 
 	Nói xong,
 
 	Chu vi đã nhanh chóng đã tuôn ra một đám cầm trong tay binh khí thôn dân, thôn này trang nhìn lên cực kỳ cũ nát, thôn dân trong tay trang bị cũng cực kỳ đơn sơ, bất quá là cá xiên các loại thô lậu binh khí
 
 	Nhưng những dân chúng này, bất luận nam nữ già trẻ, mỗi người ánh mắt toả ra tinh quang, hiển nhiên, đều là tu luyện không hề nhược người có võ công.
 
 	Thôn trang này, dĩ nhiên toàn dân giai binh.
 
 	"Người nào? ! Dám to gan tự tiện xông vào Thủy tộc lãnh địa? !"
 
 	Trong đó một người cầm đầu cao giọng quát lên.
 
 	Tô Ninh mỉm cười giơ hai tay lên ra hiệu chính mình không có địch ý, nói: "Không cần quá lo lắng, chúng ta không là địch nhân hoặc là nói, chúng ta là đến đối phó các ngươi người của địch nhân."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Làm sao sẽ biết chúng ta Thủy tộc vị trí?"
 
 	Cái kia người cầm đầu, tuổi tác ước chừng ba mươi mấy tuổi, trong tay chấp nhất giáo săn cá, nghiễm nhiên một bộ cá phu dáng dấp, nhưng xem mọi người đối với hắn cung kính thần thái, Tô Ninh nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, chỉ sợ hắn chính là mình lần này đơn đặt hàng khách hàng —— Long Dũng rồi.
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, nói ra: "Trên thực tế, ta là tới giúp một tay, ta nhận được tin tức đáng tin, nghe nói gần nhất rất nhanh chính là mười cái giáp một lần kinh Thụy Chi ngày, đến lúc đó hỏa trên hồ, sẽ có tường thụy Thần Long giáng thế, có người theo dõi Long trong cơ thể Chân Nguyên, mà ta, kỳ thực chính là vì đến ngăn cản bọn hắn."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời hai mặt nhìn nhau, nghe được đem có địch nhân đang kinh ngạc Thụy Chi ngày giáng lâm, từng cái trên mặt đều lộ ra lòng đầy căm phẫn vẻ mặt.
 
 	Có một tóc trắng xoá lão giả phẫn nộ quát: "Cái gì? Dĩ nhiên có người dám có ý đồ với Thần Long? Chúng ta Thủy tộc quyết không tha cho hắn!"
 
 	"Đúng vậy, chẳng lẽ bọn hắn thật sự coi ta Thủy tộc như không sao? !"
 
 	"Giết bọn hắn, bất luận tới là ai, hết thảy giết bọn hắn!"
 
 	Nghe được Tô Ninh lời nói, hay là xem Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người nam khuôn mặt hiền lành, nữ ôn nhu thanh tú, hai người đối với ôm cùng một chỗ dáng dấp, thực sự thấy thế nào đều không giống như là người xấu, lời của hắn, dĩ nhiên quỷ dị đã nhận được hết thảy Thủy tộc người tin tưởng.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người quần tình xúc động lên!
 
 	Mà cầm đầu Long Dũng trên mặt lại đột nhiên lộ ra kinh ngạc thần sắc kinh hoảng, hắn khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, vội vàng cao giọng nói: "Chư vị tộc nhân, hai người này không biết là địch là bạn, lời của bọn hắn quyết không thể dễ tin."
 
 	Này vừa nói, vốn là chính quần tình xúc động Thủy tộc các tộc nhân, nhất thời đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ cảm thấy dĩ nhiên tựa hồ theo đối phương một câu nói, nhóm người mình dĩ nhiên cứ như vậy ly kỳ đã tin tưởng, chuyện này quả thật quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Diễm Phi vui mừng nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ xem ra bởi vì ta nguyên nhân, tiên sinh trong cơ thể công lực dĩ nhiên lại có rất lớn tiến cảnh, hôm nay cư nhiên đã sắp đạt đến Âm Dương gia trong truyền thuyết tầng cảnh giới thứ ba —— khống tâm.
 
 	Một lời xuất liền khiến người ta không tự chủ tin tưởng, đây bất quá là cơ bản nhất năng lực mà thôi, nhưng đã có này công hiệu, xem ra, tiên sinh đột phá, ngay trong tầm tay rồi.
 
 	Nghĩ, khóe miệng nàng lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.
 
 	Dù sao bây giờ cũng có chính mình một phần công lao chứ?
 
 	Mà lúc này, Long Dũng cao giọng quát lên: "Được rồi, mọi người đều không nên kích động, chúng ta trước tiên đem hai người này áp tải đi, đợi ta chậm rãi thẩm hỏi bọn họ một phen, đến lúc đó tất nhiên có thể biết được bọn hắn rốt cuộc là mục đích gì! Người đâu, đem bọn họ đều cho áp tải đi!"
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Tiên sinh như Phi Yên ra tay, nên có hoàn toàn chắc chắn, đem những người này trong nháy mắt hết thảy đánh bại!"
 
 	Tô Ninh trả lời: "Không cần, những người này cũng không phải kẻ địch, chẳng bằng nói, bọn hắn kỳ thực cũng có thể coi là là minh hữu của chúng ta rồi, này Long Dũng lời nói tựa hồ có chút quái lạ, hắn muốn thẩm hỏi chúng ta, ta cũng vừa hay có lời muốn cùng hắn nói một chút, trước tiên đi theo bọn hắn nhìn một cái đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Diễm Phi thấp giọng ngoan ngoãn đáp một tiếng, tuy rằng vũ lực giá trị càng hơn Tô Ninh rất nhiều, nhưng nàng dĩ nhiên hoàn toàn là chỉ nghe lệnh Tô Ninh, nghiễm nhiên một bộ chỉ cần lời của ngươi ta đều nghe tiểu kiều thê tư thái.
 
 	Cho nên nói
 
 	Càng là loại kia núi băng vậy nữ nhân, coi như bị ngươi hướng dẫn sau đó liền sẽ thay đổi càng phát nhiệt tình như lửa, đặc biệt là loại này hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ngươi, càng nắm giữ tuyệt cao vũ lực nữ nhân, quả thực sảng khoái ah! Mang đi ra ngoài rất có mặt nhi
 
 	Tô Ninh trong lòng đã nghĩ kỹ, ngày sau nếu như gặp phải loại kia yêu cầu mang binh đánh giặc vị diện lời nói, đến lúc đó liền có thể mang theo Tào Tuyết Dương cùng đi, tin tưởng phải cùng Diễm Phi là hoàn toàn khác nhau lữ hành.
 
 	Bất quá như vậy cũng rất tốt.
 
 	Tô Ninh đưa tay cầm lấy Diễm Phi tay nhỏ, chút nào cũng không tùng, mà đi tới một vị diện khác, chính mình nhất là kiêng kỵ con gái không ở bên người, Diễm Phi hiển nhiên cũng buông ra rất nhiều, mang trên mặt thong dong nụ cười mừng rỡ, cùng Tô Ninh hai tay đem nắm hai người đối diện, đều thấy được đối phương đáy mắt ung dung.
 
 	Cái kia xinh đẹp gương mặt, tuyệt mỹ nụ cười, để xưa nay đều là gió biển thổi, da thịt đều đều sớm lỏng lẻo Thủy tộc các tộc nhân, đều không tự chủ nhìn ngẩn người, chỉ cảm thấy trên đời tại sao có thể có như vậy cô gái xinh đẹp? Chẳng lẽ là từ trên trời bay xuống hay sao?
 
 	Cho dù là đã sớm lòng có tương ứng Long Dũng, cũng không tự chủ ngốc trệ một trận, sau đó mới phục hồi tinh thần lại,  trong đáy lòng cũng định sẽ đối hai người này lấy lễ để tiếp đón rồi, dù sao xinh đẹp sự vật, tổng là có thể hấp dẫn hắn người hảo cảm, nếu như không phải tất yếu, hắn cũng không muốn phá hủy xinh đẹp như vậy một đôi Bích Nhân.
 
 	Nước người trong tộc nhìn lên bất ngờ hữu hảo, Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người đi theo bọn hắn, cũng không hề được mạnh mẽ tách ra, mà là được đưa đến một chỗ tuy rằng đơn sơ, nhưng cũng khá là sạch sẽ ngăn nắp bên trong nhà đá, phụ trách cho bọn họ dẫn đường, là một gã tướng mạo trẻ tuổi thiếu nữ, người nhẹ giọng nói: "Hai vị, chúng ta đối lai lịch của các ngươi không biết gì cả, mời hai vị không nên tại Thủy tộc nội loạn chạy, không phải vậy vạn nhất đi nhầm vào cái gì không địa phương thích hợp, e sợ hội thu nhận hiểu lầm."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi cô nương, chúng ta liền ở chỗ này chờ nước của các ngươi Thần Vương, không chỉ có hắn có xin hỏi ta, ta cũng có lời muốn hỏi hắn đây này."
 
 	Dù sao này Long Dũng có phần quái lạ!
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ xem ra tại phong vân nội dung vở kịch bên trong, còn có cùng chính văn không có dính dáng đồ vật, chính mình không biết đây này.