Chương 359: Tô Ninh (Cao Tiệm Ly )VS Vệ Trang
 
 	Bình bình bình bình ! ! !
 
 	Lanh lảnh chói tai binh khí giao kích chi tiếng vang lên.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, Ỷ Thiên Kiếm cùng Thủy Hàn Kiếm, đã cùng răng cá mập đấu mấy chục hiệp
 
 	Có Cao Tiệm Ly cái này Mặc gia thứ hai cao thủ giúp đỡ, Tô Ninh không lại dường như trước đó như vậy cảm giác sức mạnh của đối phương để cho mình lực bất tòng tâm.
 
 	Thậm chí
 
 	Hai người liên thủ, vẫn có thể cùng Vệ Trang liều mạng cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Này Vệ Trang thực lực thật đúng là ngoài ý muốn, dĩ nhiên dựa vào tự thân cái kia chân khí cường đại, mạnh mẽ đem tốc độ của mình bỗng nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều, cứ như vậy, sinh Thái Cực, ngược lại tốt như hoàn toàn không có tác dụng tựa như!
 
 	Bất quá ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, ít nhất, Vệ Trang chân khí trong cơ thể tiêu hao tốc độ gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Mà theo cùng Tô Ninh đám người kịch liệt giao thủ, cái kia cực kỳ âm hàn chân khí không ngừng ăn mòn Vệ Trang thân thể, nhô lên toàn thân Chân khí tránh thoát sinh Thái Cực Chân khí cùng Tô Ninh cùng với Cao Tiệm Ly hai người liên tiếp đúng rồi hơn mười chiêu sau, Vệ Trang thừa thế xông lên chân khí rốt cuộc tiết, lần thứ hai lâm vào tốc độ chậm rãi hoàn cảnh!
 
 	Tên ghê tởm này, thật là ghê tởm chiêu số!
 
 	Vệ Trang đáy lòng nhất thời giận tím mặt!
 
 	Mà Tô Ninh mắt thấy Vệ Trang tốc độ đột ngột hàng, hắn không chút do dự, Ỷ Thiên Kiếm như Loạn Phi Phong bình thường đâm ra, mỗi một kiếm mục tiêu đều là Hỗn Loạn cực kỳ, hoặc dưới sườn, hoặc trước ngực, hoặc cái trán hoặc hạ bộ.
 
 	Hoàn toàn không có bất kỳ kết cấu, hoặc là nói, bộ kiếm pháp này đặc điểm, liền là không có kết cấu
 
 	Loạn Phi Phong Kiếm Pháp.
 
 	Xuất từ Cửu Âm Chân Kinh kiếm pháp, tuy rằng kém xa Thái Cực Kiếm như vậy tinh áo huyền diệu, nhưng thế tiến công ác liệt, lại càng sâu một bậc, phối hợp với Ngưng Tuyết công âm hàn Chân khí, lực công kích đã mấy có thể cùng dịch thủy hàn đánh đồng với nhau.
 
 	Lấy mau đánh ngươi chậm, ta xem ngươi làm sao chặn! ! !
 
 	Hai người đều là dĩ khoái đả khoái, Tô Ninh cùng Cao Tiệm Ly nội công cũng đều là đi âm hàn con đường, hai người nội công, dĩ nhiên đạt đến bổ sung tác dụng, hai cổ chân khí cường đại ở trong không khí xoắn xuýt đan dệt
 
 	Toàn bộ bên trong đại sảnh.
 
 	Không khí đột nhiên nguội đi, thậm chí, không trung từ từ có thật nhỏ hoa tuyết sinh ra, trên không trung chậm rãi phấp phới hạ xuống, thật đúng là duy cực kỳ xinh đẹp.
 
 	Hai người lần này liên thủ, tương tự thế tiến công, tương tự nội công, dĩ nhiên giống như một cái Tuyệt Thế Cao Thủ tại cùng kẻ địch giao thủ!
 
 	Hiển nhiên
 
 	Cho dù là thời kỳ toàn thịnh Vệ Trang, đối mặt này liên thủ tuyệt không kém hơn Cái Niếp thế tiến công, cũng không thể không thận trọng mà đối đãi, huống chi bây giờ, tốc độ của hắn còn muốn được chậm lại rất nhiều, trong chớp mắt, hắn đã lâm vào bên bờ sinh tử mức độ!
 
 	Thắng rồi! ! !
 
 	Không nghĩ tới của mình cái này hợp tác lợi hại như vậy.
 
 	Tô Ninh cùng Cao Tiệm Ly, hai người lúc này thậm chí ngay cả tiếng lòng đều quỷ dị đồng bộ rồi, không nghĩ tới có thêm cái cộng sự, lại có thể đánh bại Vệ Trang bực này cường địch!
 
 	"Hừ đừng quá được voi đòi tiên! ! !"
 
 	Thời gian trong chớp mắt, Vệ Trang liền bị hai người liên thủ bức vào một cái trình độ cực kỳ nguy hiểm
 
 	Chỉ là so với sinh mệnh thượng nguy hiểm, Vệ Trang càng để ý, lại là mình này nguy cơ sống còn, dĩ nhiên không phải tới từ sư huynh của mình, mà là tới từ ở hai cái căn bản không được thả tại chính mình đáy mắt tiểu tử.
 
 	"Làm càn! ! !"
 
 	Vệ Trang giận tím mặt dưới, rốt cuộc không tiếp tục ẩn dấu, cũng lấy ra chính mình mạnh nhất tuyệt kỹ!
 
 	Chuyên môn dùng để đối phó quần chiến mạnh nhất chiêu số!
 
 	Nộ quát một tiếng, chỉ một thoáng, không trung trực tiếp xuất hiện vô số kiếm ảnh
 
 	Sa xỉ kiếm kiếm ảnh!
 
 	Bốn phương tám hướng!
 
 	Dày đặc như mưa!
 
 	Rất khó tưởng tượng, một người, một thanh kiếm, dĩ nhiên đem quanh người hết thảy kẽ hở góc chết đều cho đóng kín, mà đã vọt tới phụ cận Tô Ninh cùng Cao Tiệm Ly, hai người trong con ngươi, trực tiếp xuất hiện vô số kiếm ảnh.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Hai cái đáy lòng của người ta, đồng thời dâng lên một ý nghĩ, đây cũng không phải tại nhằm phía Vệ Trang, đây rõ ràng chính là tại nhằm phía Địa Ngục!
 
 	Đây rõ ràng chính là quyết không kém hơn bất kỳ kiếm pháp tuyệt thế kiếm pháp!
 
 	Rõ ràng tại sinh Thái Cực khống chế bên trong, tốc độ được mạnh mẽ chậm chạp bốn thành, nhưng sa xỉ kiếm dĩ nhiên vẫn cứ nhanh xuất hiện vô số tàn ảnh, có thể suy ra, nếu như không có sinh quá cực cường đi ngăn chặn lời nói,
 
 	E sợ một chiêu này Power hội kinh người đến khiến người ta kinh hãi mức độ!
 
 	"Không tốt, đây là Quỷ Cốc phái giơ kiếm tuyệt chiêu ngang qua bát phương, tiểu Cao, Tô đại hiệp cẩn thận ah! ! !"
 
 	Ban đại sư lo lắng hô to tiếng vang lên!
 
 	Mà lúc này
 
 	Bình bình bình bình
 
 	Cứng đối cứng, nhanh chạm nhanh! ! !
 
 	Cao Tiệm Ly dịch thủy hàn thế tiến công trực tiếp bị triệt để tan rã.
 
 	Mà Tô Ninh thay đổi sắc mặt, trong tay Ỷ Thiên Kiếm cấp tốc biến chiêu, cho dù là miễn cưỡng như ý Ngưng Tuyết Chân khí, đang kịch liệt khuấy động dưới, cũng không nhịn được một trận nội kình xoắn xuýt
 
 	Nhưng cũng rốt cuộc đuổi tới, kịp thời thi triển ra Thái Cực Kiếm!
 
 	Liên tiếp cắt xuống mấy cái vòng tròn, đem chính mình cùng Cao Tiệm Ly bảo vệ ở bên trong
 
 	"Chịu chết đi! ! !"
 
 	Vệ Trang la to một tiếng, vô số sa xỉ kiếm bóng, hướng về Tô Ninh cùng Cao Tiệm Ly chém tới!
 
 	Không nghĩ tới của mình dịch thủy hàn lại đang đối phương tuyệt sát bên dưới như vậy không đỡ nổi một đòn, Cao Tiệm Ly lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình, cùng Cái Niếp, cùng này Vệ Trang chênh lệch, dĩ nhiên lớn đến tình cảnh như vậy!
 
 	Cao Tiệm Ly đáy mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, mình đã khoảng cách Vệ Trang gần trong gang tấc, chính là muốn trốn, cũng không có năng lực này.
 
 	Nhưng lúc này
 
 	Một đạo thanh mịt mờ ánh kiếm trực tiếp bảo hộ ở trên đầu hắn, đối diện lên đối phương ngang qua bát phương!
 
 	Cực nhanh cùng thật chậm! ! !
 
 	Hai loại tuyệt nhiên bất đồng kiếm pháp, trực tiếp tại Cao Tiệm Ly đỉnh đầu triển khai giao phong!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm trong chớp mắt đã cùng răng cá mập đọ sức vô số lần.
 
 	"Cho ta buông tay! ! !"
 
 	Vệ Trang quát lên.
 
 	Rốt cuộc, tại một đòn cuối cùng trong, răng cá mập trực tiếp khóa cứng Ỷ Thiên Kiếm, theo Vệ Trang lần thứ hai gầm lên, Tô Ninh không chậm trễ chút nào, như hắn nói đem Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp buông tay, màu xanh cổ kiếm lập tức thật cao bay về phía giữa không trung
 
 	Sau đó, một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm vang lên!
 
 	Tô Ninh hơi xuống thế tấn, bàn tay phải uốn lượn, vung mạnh một nửa hình tròn, sau đó một chưởng oanh ra!
 
 	Kháng Long Hữu Hối! ! !
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng Power mạnh nhất một chưởng!
 
 	Vệ Trang mới vừa vặn mạnh mẽ móc hết đối phương binh khí,  nào nghĩ tới đối phương lại vẫn cất giấu một tay Power tuyệt cường chưởng pháp.
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, răng cá mập căn bản không kịp về phòng ngự, chỉ được vươn tay trái ra, chính diện đón nhận đối phương Chưởng Kính!
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Vệ Trang rên lên một tiếng, đã trực tiếp về phía sau lảo đảo lui về sau vài bước
 
 	Mà Tô Ninh sắc mặt một trận đỏ thẫm, khóe môi cũng trực tiếp lộ ra một vệt Tiên huyết vừa nãy mạnh mẽ cùng ngang qua bát phương liều mạng, mặc dù có Thái Cực Kiếm dời đi phần lớn kình lực, nhưng vẫn là khiến hắn bị không nhẹ nội thương!
 
 	Mà sau khi bị thương còn còn ra chưởng cùng Vệ Trang liều mạng chưởng lực, cũng chính là Vệ Trang không thông chưởng pháp, nếu không, e sợ Tô Ninh cần phải trọng thương không thể!
 
 	Dù sao
 
 	Tô Ninh công lực không yếu, nhưng cùng Vệ Trang nhân vật bực này so ra lời nói, e sợ hay là muốn thua kém chí ít hai tính.
 
 	Nếu như lấy hiện thế tiêu chuẩn đến luận lời nói, e sợ cái này Vệ Trang chí ít cũng là S+ cấp những cao thủ khác!
 
 	"Mau lui lại! ! !"
 
 	Nhưng dù cho bị thương, xuất hiện tại nhóm người mình trả chưa thoát khỏi nguy hiểm, Tô Ninh cao quát một tiếng, lôi kéo Cao Tiệm Ly, hai người bay thẳng nhanh lùi về sau
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại mặt khác trên chiến trường, Đại Thiết Chùy đã bị Cơ Quan Vô Song đánh chính là thương tích khắp người, Tuyết Nữ hô hấp cũng từ từ ồ ồ rồi, xem ra hai người cũng đã gần yếu tiếp cận cực hạn.
 
 	Nhưng phát hiện mình trong lòng đánh đâu thắng đó Vệ Trang lại bị người đẩy lùi.
 
 	Ẩn Bức cùng Cơ Quan Vô Song vội vàng nhanh chóng lùi về sau, xông về Vệ Trang bên người!
 
 	"Ngươi chặn lại rồi a "
 
 	Vệ Trang nhìn xem Tô Ninh sắc mặt vô cùng âm trầm, lạnh lùng nói: "Ngươi chặn lại rồi của ta ngang qua bát phương? ! ! Ta Quỷ Cốc phái hai đại sát chiêu một trong, ngươi dĩ nhiên chặn lại rồi?"