Chương 283: Này là bình thường người chiến đấu biến thái mời 1 một bên đi
 
 	Bên này Tô Ninh mới vừa vặn làm ưỡn lên Mihawk
 
 	Bên kia, màu đỏ Cương Thiết Nhân đã trực tiếp từ không trung bay tới, bằng vào dưới chân tên lửa động cơ đẩy ngừng ở giữa không trung, nhìn xem đứng đấy Tô Ninh còn có đã nằm trên đất hôn mê bất tỉnh Mihawk, đầu hắn tráo xốc lên, lộ ra bên trong khiếp sợ gương mặt.
 
 	Tony kinh ngạc nói: "Clint nhưng là cái thân kinh bách chiến siêu cấp đặc công, thủ đoạn nhiều quả thực phức tạp, tinh thông các loại ám sát cùng xâm lấn, ngươi dĩ nhiên thoải mái như vậy liền đánh ngã hắn?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh tiện tay đem mình Ỷ Thiên Kiếm thu hồi trong vỏ, trong miệng cười nói: "Dù sao hắn tương tác theo ta thật sự là quá bất tương phù, đánh với ta giá, đối với hắn mà nói, thật sự là quá mức chịu thiệt, hơn nữa đừng quên, hắn như thế nào đi nữa tinh thông trực tiếp xâm lấn cùng ám sát, cùng ta cuối cùng là đang đối mặt quyết, mà đối với ta như vậy mà nói, là tối chiếm tiện nghi."
 
 	"Lợi hại! ! !"
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra bội phục vẻ mặt, than thở: "Vốn là từ máy theo dõi bên trong nhìn thấy ngươi được những vật nhỏ kia khống chế, ta còn nghĩ đến có muốn hay không tới giúp ngươi chớ, nhưng bây giờ nhìn lại, thật đúng là không cần là ta lo lắng có phần dư thừa."
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Đáy lòng lại đang hồi tưởng trước đó cùng Mihawk thực chiến, thi triển trấn sơn hà thời điểm cảnh tượng cùng cảm xúc.
 
 	Xác thực
 
 	Gợi ý của hệ thống nói kiếm ba kỹ năng tại chính mình thi triển hội có chút hơi không giống nhau, bây giờ nhìn lại, hiệu quả xác thực như thế, bất quá lại có thể nói là tốt chuyển biến, ba thước hiệu quả vẫn là ba thước, tám giây vẫn là tám giây, thời gian cold-down lại trực tiếp tăng trưởng đến hai mươi bốn tiếng, điểm này xem như là không tốt, nhưng cái giận này tràng lại tựa hồ có thể theo tự mình di động
 
 	Hắn rõ ràng cảm giác được, lúc đó chính mình xông lên phía trước đánh bất tỉnh Mihawk thời điểm, kỳ thực cái kia trấn sơn hà khí tràng vẫn là tồn tại, một mực cùng tại dưới chân của mình.
 
 	Này ngược lại là bớt đi để cho ta làm cái bia cố định rồi.
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm rõ ràng
 
 	Xem ra ta về sau, cũng là tám giây đàn ông đích thực rồi.
 
 	Tám giây bên trong, coi như là  Hulk đến rồi, chỉ sợ cũng đừng hòng đánh vỡ phòng ngự của mình
 
 	"Đúng rồi Tô, cái này Clint, chúng ta yếu xử trí như thế nào?"
 
 	Tony nhìn xem té xỉu trên đất mặt Clint,
 
 	Khuôn mặt lộ ra mắt ân cần thần, dù sao này cũng đã từng là hắn tốt nhất chiến hữu, tuy rằng bây giờ đứng ở Captain America bên kia, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn đã trở thành kẻ địch.
 
 	"Hay là trước nhốt lại đi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Đừng làm cho hắn có cơ hội nhúng tay chuyện về sau là được rồi hắn không phải đã về hưu sao? Vậy hãy để cho hắn tiếp tục về hưu đi xuống đi, mỗi ngày đánh một chút golf không phải rất tốt? Ngươi nơi này cần phải có tư lao chứ?"
 
 	"Giam giữ Wanda cái loại này phòng lớn giữa, xem như là tư lao sao? Đương nhiên, ta có thể cam đoan, coi như là loại kia gian phòng, hắn chạy không thoát gian phòng nửa bước "
 
 	Tô Ninh nhổ nước bọt nói: "Ngươi này nhà tù đãi ngộ vẫn đúng là được, làm ta đều muốn đi ở một chút! Đúng rồi, cái kia ửng đỏ nữ phù thuỷ, ta nghĩ đi gặp người có thể không?"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Chỉ là muốn nhìn xem, người có thể hay không thành thành thật thật chờ đợi ở đây mà thôi!"
 
 	"Đi thôi, vừa vặn giới thiệu Vision cho ngươi biết, ngươi phải biết Vision đi, hắn kỳ thực chính là "
 
 	"Jarvis. Ngươi trước trí tuệ nhân tạo "
 
 	"A a, nói chuyện với Tiên tri đúng là quá dễ dàng."
 
 	Tony trên người khôi giáp đột nhiên két két két két vài tiếng vang lên giòn giã, đã bay thẳng cách thân thể của hắn, hướng về nơi xa bay đi.
 
 	Hắn rơi xuống mặt đất, lười biếng duỗi cái chặn ngang, khuôn mặt lộ ra mệt mỏi biểu lộ, thở dài nói: "Cho nên vẫn là đặc đừng hâm mộ các ngươi những này thể năng người phóng khoáng lạc quan, một đêm không ngủ một chút chuyện đều không có, không giống ta gần nhất đều đã bắt đầu đau lưng nhức eo rồi."
 
 	Trong miệng oán trách, hắn mang theo Tô Ninh, hướng về giam giữ Wanda địa phương đi đến.
 
 	Thang máy một tầng một tầng hướng lên trên, rất khó tưởng tượng, loại này tại hiện thế, chí ít có thể ở mấy trăm hộ gia đình cao ốc, dĩ nhiên chỉ dùng để cho một người ở
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm cảm thán quả nhiên có tiền thật tốt
 
 	Đi rồi trọn vẹn mười mấy phút, hai người này mới đi đến được một cái hợp kim trước đại môn.
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên dùng hợp kim cửa lớn đến khóa một cái tiểu cô nương "
 
 	"Nhưng trên thực tế, tiểu cô nương này so cái này hợp kim cửa lớn trả phải tới rắn chắc."
 
 	Tony thuận miệng nhổ nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, hỏi: "Wanda, ngươi ở đâu?"
 
 	"Ở, tiên sinh."
 
 	Một đạo trầm thấp nam tiếng vang lên.
 
 	Cửa lớn đẩy ra, lộ ra một cái toàn thân đỏ đậm, sắc mặt cũng là đỏ như lửa diễm người đàn ông đầu trọc
 
 	Trên trán, một viên bảo thạch tại rực rỡ ngời ngời.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, hắn sững sờ, ngạc nhiên nói: "Tô tiên sinh?"
 
 	"Đã lâu không gặp, Jarvis, hoặc là nói, ta nên gọi ngươi làm Vision rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói.
 
 	"Xin mời vào đi, Tô tiên sinh."
 
 	Vision mỉm cười mở cửa phòng ra.
 
 	Tô Ninh đi vào, bên trong, là cái diện tích chí ít hai trăm thước vuông như vậy phòng khách lớn, mà đối diện cửa lớn, là một cái mở ra thức nhà bếp, một cái dáng dấp khá là xinh đẹp nước Mỹ tiểu cô nương chính ở bên trong tỉ mỉ chuẩn bị đồ ăn
 
 	Tóc dài rối tung, sắc mặt đẹp đẽ, hoàn toàn không có uổng phí loại người lỗ chân lông lớn khuyết điểm, trái lại tương đương xinh đẹp đáng yêu.
 
 	Xem ra nàng chính là ửng đỏ nữ phù thuỷ rồi, một cái tuổi tác không lớn, thực lực lại siêu cường con gái.
 
 	Cũng là Vạn Từ Vương con gái. Lại có so với phụ thân của nàng cường đại hơn tiềm lực
 
 	Chỉ là hiện tại, người rõ ràng vẫn là không có một người thành thục cô bé, nhìn thấy Tô Ninh cùng Tony đồng thời đi vào, người khuôn mặt lộ ra mờ mịt luống cuống biểu lộ, nhìn xem Tô Ninh hỏi: "Stark tiên sinh, vị này chính là "
 
 	"Hắn là bằng hữu của ta, Tiên tri Tô Ninh, là người Hoa."
 
 	Tony ngắn gọn giới thiệu.
 
 	"Tiên tri?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ừm, không sai, ta biết tương lai chuyện đã xảy ra, cho nên tạm thời có thể gọi là là trước biết đi."
 
 	"Có thật không? Nguyên lai Stark tiên sinh ngươi biết lợi hại như vậy bằng hữu "
 
 	Wanda dĩ nhiên thật sự chút nào hoài nghi đều không có, liền lựa chọn tin tưởng Tony lời nói, hoặc là nói, Tony tại trên một điểm này, cũng không có lý do gì đến lừa dối người.
 
 	Tô Ninh cũng không có nói mình ý đồ đến rốt cuộc là cái gì, Wanda cũng không có hỏi, hoặc là nói nàng còn tưởng rằng Tony mang Tô Ninh lại đây, vẻn vẹn chỉ là giới thiệu hai người bọn họ làm quen đây này
 
 	Ngay sau đó, người chủ động mời Tô Ninh cùng Tony cùng đi ăn tối.
 
 	Hai người vui vẻ đồng ý.
 
 	Bốn người, hoặc là nói một cái bình thường người địa cầu, một cái Mutant, một cái người máy cùng một cái thế giới khác người, tụ tập cùng một chỗ hài hòa ăn một bữa bữa tối, chính giữa nói cười yến yến, bầu không khí hài hòa.
 
 	Sau khi cơm nước xong, Tô Ninh cùng Wanda cáo biệt, sau đó cùng Tony cùng rời đi.
 
 	Vision đi ra đưa bọn hắn.
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra không hiểu biểu lộ, hỏi: "Tô, ngươi thật sự chính là tới xem một chút Wanda?"
 
 	"Không phải vậy ngươi nghĩ sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Cũng còn tốt, ta hiện tại trên căn bản đã xác nhận, ửng đỏ nữ phù thuỷ hiện tại chẳng qua là tiểu cô nương mà thôi, chỉ cần không có người cổ động, người là sẽ không chủ động làm cái gì nàng bây giờ, trả làm khuyết thiếu một mình làm quyết định dũng khí!"
 
 	"Ngươi liền cẩn thận như vậy người?"
 
 	"Không phải vậy ngươi nghĩ sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem thường Tony một mắt, nói ra: "Ngươi biết người là ai chăng?"
 
 	Vision chủ động tiếp lời, hỏi: "Nàng là ai? Chẳng lẽ có cái gì cùng người khác bất đồng thân phận sao?"
 
 	"Nàng là Mutant hai đại lãnh tụ một trong Vạn Từ Vương con gái! Hơn nữa cô bé này trong cơ thể, hàm chứa vượt qua cha nàng sức mạnh. Của nàng Hỗn Độn Ma pháp nếu như tiến hóa đến mức tận cùng, thậm chí có thể thay đổi hiện thực, cho đến lúc đó, e sợ liền trong các ngươi cường đại nhất  Hulk, cũng có thể tại người một câu nói dưới, biến thành một người bình thường."
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Đương nhiên, nàng bây giờ còn rất xa không đạt tới như thế cảnh giới, có lẽ người sức mạnh bây giờ cùng ta biết cũng có tế vi khác biệt, nhưng tuy vậy, người cũng là trong mọi người tối không yên tĩnh nhân chay."
 
 	Vision khuôn mặt lộ ra không ủng hộ vẻ mặt, nói ra: "Tô tiên sinh, lời của ngài, xin thứ cho ta không cách nào gật bừa, Wanda bất quá là cái rất phổ thông con gái mà thôi, cũng không phải ngươi nói cái gì không yên tĩnh nhân chay."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là các ngươi phải bảo vệ tốt người. Đặc biệt là ngươi, Vision, nhớ kỹ, đừng làm cho bất luận người nào tiếp cận nơi này, đừng làm cho bất luận người nào mang đi người "
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Cho nên, cuộc chiến đấu này, bất kể là ngươi Vision, vẫn là nàng Wanda, tốt nhất cũng không muốn gia nhập một bên gọt một cái, như vậy cũng coi như công bình!"
 
 	Nghĩ, hắn ừ gật đầu, không sai, này là bình thường người chiến đấu, hai người các ngươi không phải người bình thường mời tránh đi một bên nói chuyện yêu đương đi thôi, cũng đừng có đến đổi mới chúng ta người bình thường thế giới quan rồi.
 
 	Tony than thở: "Không sai, Vision, ngươi cũng đừng ra tay rồi, an tâm trông coi Wanda đi."
 
 	"Đúng, tiên sinh."