Chương 98: Gặp chuyện bất bình này 1 bộ đã không lưu hành
 
 	Phi pháp giam cầm! ! !
 
 	Bị người lừa dối! ! !
 
 	Tô Ninh trên mặt không chút biến sắc, đáy lòng lại cười lạnh, người này quả nhiên nham hiểm ah, Diêu Hương trả vị thành niên, nàng lời của cha mẹ hiển nhiên so với nàng càng có sức thuyết phục!
 
 	Nếu như cha mẹ nàng nói nàng là bị người lừa dối giam cầm, đối với mình mà nói thật đúng là phiền toái không nhỏ!
 
 	Nhưng vấn đề là
 
 	Hắn cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Dương Dũng Hâm ở nơi đó yên lặng trang bức, sau đó từ sau lưng của hắn chạy ra một đôi phu thê, nam phúc hậu nữ đẹp đẽ, xem khuôn mặt quả thật có mấy phần Diêu Hương cái bóng, đúng là cha mẹ nàng không thể nghi ngờ!
 
 	Quả nhiên
 
 	Diêu Hương cha mẹ của vừa lên sàn, cha nàng cũng đã lớn tiếng mắng: "Diêu Hương! ! ! Ngươi rốt cuộc muốn để ba ba ngươi vì ngươi thao bao nhiêu tâm? Không cố gắng tại Dương giáo thụ cấm trong lưới bên trong đợi, dĩ nhiên chạy đến cho Dương giáo thụ thêm phiền phức, ngươi biết vì đưa ngươi vào đi, ta và mẹ ngươi móc bao nhiêu tiền mới thành công sao? Còn không cho ta đến Dương giáo thụ bên người đi? !"
 
 	Nói xong, đưa tay liền muốn đi kéo Diêu Hương!
 
 	Nhưng Diêu Hương lại hô lớn một tiếng không nên, thật nhanh từ dưới đất bò dậy, sau đó chui được Triệu Tuyết Linh sau lưng.
 
 	Nhìn mình cha mẹ ánh mắt giống như là đang nhìn hai cái người xa lạ, hét lớn: "Ta mới không quen biết các ngươi, các ngươi hai tên khốn kiếp này, sinh ta xuống mặc kệ ta, trả đem ta đưa đi ngục giam hai người các ngươi mới nên đi nếm thử điện giật tư vị! ! !"
 
 	Diêu Hương mụ mụ cười khổ một tiếng, đối Dương Dũng Hâm nói xin lỗi: "Đứa nhỏ này ngươi xem ai thực sự là xin lỗi Dương giáo thụ "
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Hai người các ngươi, lại vẫn cùng hắn nói xin lỗi? Hắn là làm sao dằn vặt các ngươi nữ nhi, các ngươi không biết sao?"
 
 	Diêu Hương mụ mụ khinh bỉ nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, nói ra: "Nếu như ngươi là mẹ của nàng, ngươi liền biết ta vì cái gì làm như vậy, vì đứa bé này, chúng ta thao nát tâm, nhưng nàng lại không có chút nào lý giải, trả đem trong nhà tiền đều cho thiêu hủy, như thế đứa bé không hiểu chuyện, ta thật hận không thể hận không thể bóp chết nàng! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm lý giải gật gật đầu, "Diêu thái thái, không có chuyện gì, ta rõ ràng nổi thống khổ của ngươi, hài tử tổng là không thể lý giải cha mẹ khổ tâm, nhưng chờ nàng lớn rồi, liền sẽ cảm kích các ngươi! Tô tiên sinh, đây là một đôi cha mẹ muốn dẫn con của mình về nhà, ngươi là không có tư cách ngăn trở, biết không? Ngươi này thuộc về phạm pháp hành vi!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Cho nên trái pháp luật? Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi điểm ấy chuyện hư hỏng cho giũ đi ra? Diêu Hương ở chỗ này của ta ở hai ngày, nên lục âm ta cũng đã lục rồi, có tin hay không ta cầm những thứ đồ này đi cục cảnh sát đâu này?"
 
 	Dương Dũng Hâm ôn hòa khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đọng lại xuống, trở nên lạnh như băng nhìn thấy hắn dáng dấp kia, Diêu Hương sợ hãi đến không nhịn được run lập cập! Hướng về Triệu Tuyết Linh trong lồng ngực hơi co lại, bộ biểu tình này, hắn trước đây chỉ ở điện nhân thời điểm mới lộ ra đến, bây giờ đột nhiên nhìn thấy, rất tốt dọa người!
 
 	Chỉ thấy hắn lạnh lùng nói: "Tô tiên sinh, ngài là thật sự muốn trở mặt thật sao? Ta nếu dám đến, tự nhiên là đã điều tra ngài, một đứa cô nhi, không hiểu ra sao nhận thức cái phú nhân được đưa một ngôi nhà, đòi tiền không có tiền muốn quyền không quyền, chỉ có một thân man lực ngươi thật sự phải cùng ta đấu? Ngươi phải hiểu được, ta có chính là quan hệ, có chính là giao thiệp, hiện tại đã không phải là cổ đại, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ bộ này đã không thể thực hiện được, ta thậm chí không cần tự mình động thủ, liền có thể có một trăm loại phương pháp cho ngươi sống không bằng chết, ngươi có tin hay không? !"
 
 	Tô Ninh cười khinh bỉ cười, đang muốn nói ta không tin làm sao bây giờ đây, bên cạnh lại đột nhiên một đạo quen thuộc giọng nữ vang lên, lạnh lùng nói: "Ôi, thật là lợi hại uy phong! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có cái nào một trăm loại phương pháp đâu này? Không ánh mắt đồ vật, còn không cho ta cút nhanh lên? ! ! !"
 
 	Âm thanh lanh lảnh, mang theo nồng nặc di khí sai khiến mùi vị, nhưng nghe tới lại là như vậy chuyện đương nhiên
 
 	Tựu dường như là tại mặt đối thuộc hạ của mình nói chuyện! Khiến người ta nghe xong không tự chủ liền cảm giác mình đã trúng một đầu.
 
 	Những kia đại hán vạm vỡ, dĩ nhiên thật sự theo bản năng nhường đường ra!
 
 	Một người tướng mạo khả ái con gái đẩy một cái ngồi ở trên xe lăn rối tung tóc dài nữ người đi vào!
 
 	Y Y! ! !
 
 	Liễu Thanh Ảnh! ! !
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày một cái,
 
 	Nói ra: "Là các ngươi? ! Lý Mạn không phải nói ngươi tại hải ngoại một toà trên đảo giải sầu sao? Tại sao trở về nhanh như vậy?"
 
 	Y Y mỉm cười dưới, nói ra: "Chúng ta là cưỡi tư nhân chuyên môn máy bay trở về!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn thấy Tô Ninh, vốn là lãnh nhược băng sương trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn, cười nói: "Như thế nào đi nữa giải sầu, nào có chân bình phục tới cao hứng đâu này? Ngươi cũng thiệt là, trước đó tại sao không nói cho ta ngươi có thể trị hết chân của ta? Làm hại ta tốn thêm mấy trăm vạn đi mời y sinh kết quả một điểm dùng cũng không có!"
 
 	Ta nói giữa chúng ta không quen như vậy chứ?
 
 	Nghe Liễu Thanh Ảnh trong lời nói thân mật, Tô Ninh quái lạ nhíu nhíu mày, thầm nghĩ ta nhớ được chúng ta lần trước rõ ràng là tan rã trong không vui tới, về phần ngươi lộ ra như thế một bộ cửu biệt bạn tốt gặp lại giọng diệu sao?
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Bất quá ngược lại cũng chính may mà ta trở về đúng lúc, nếu không thậm chí vẫn không biết dĩ nhiên có người dám ở chỗ này ngang ngược vị này chính là "
 
 	Dương Dũng Hâm một lần nữa biến thành này phó ôn hoà bộ dáng, cười nói: "Ta là Dương Dũng Hâm, là gần y thành phố cấm trong lưới hiệu trưởng, không biết tiểu thư là "
 
 	Hắn nghe thế nữ nhân há miệng chính là bỏ ra mấy triệu, copy từ Tangthuvien lại là máy bay tư nhân, thầm nghĩ lẽ nào cái này chính là bao nuôi cái này Tô Ninh nữ nhân hay sao? Xinh đẹp như vậy, gia hỏa này thực sự là tốt diễm phúc ah
 
 	Bất quá nữ nhân này hẳn là rất có hậu trường!
 
 	Tốt nhất hay là hỏi rõ ràng tốt hơn! Để tránh khỏi đắc tội người không nên đắc tội!
 
 	Liễu Thanh Ảnh lạnh lùng nói: "Ta họ liễu! ! !"
 
 	Dương Dũng Hâm vốn là cùng húc khuôn mặt tươi cười nhất thời cứng đờ, cười khan nói: "Nguyên lai là Liễu tiểu thư "
 
 	Hắn đột nhiên ngẩn ra, trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, họ Liễu nhớ rõ lúc trước điều tra thời điểm, cái này Tô Ninh là bị Liễu Tông xí nghiệp khai trừ công nhân
 
 	Bây giờ một cái rất xinh đẹp họ Liễu nữ nhân tới tìm hắn, lẽ nào
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt không biểu tình, miệng nói: "Nguyên lai là hiệu trưởng Dương ah, lâm y giới võng trung tâm? Cấm. . Có ý tứ, Y Y "
 
 	Y Y ánh mắt cuối cùng từ Tô Ninh trên mặt thu lại rồi, mỉm cười nói: "Liễu tổng có dặn dò gì?"
 
 	"Là như vậy, ta gần nhất đột nhiên nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn làm một cái diện tích rất lớn Video Games City, bên trong đều là Internet máy game gì gì đó ngươi nói, ta đem địa chỉ tuyển tại gần y thế nào? Hoặc là nói, ta đem lâm y giới võng trung tâm chung quanh địa đều cho mua lại, mở quốc nội lớn thứ nhất Video Games City, chủ ý này thế nào? !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhàn nhạt nhìn xem Dương Dũng Hâm, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm biểu lộ!