Chương 1139: Ta thật không phải ông ngoại ngươi 

	Nói xong, Tử Huyên cũng không nhịn được nữa trong lòng bi thiết, ôm tượng đá, đem nàng kéo vào tại ngực mình, đã là lệ rơi đầy mặt.

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Người ... Nàng là ai? Vì sao tượng đá dĩ nhiên rơi lệ?"

	Cái kia quỳ trên mặt đất mấy tên nữ tử trên mặt đều là lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, nhìn xem từ được Tử Huyên ôm lấy sau, dĩ nhiên yên lặng nước mắt chảy xuống tượng đá ...

	Một người một viên đá như ôm nhau yên lặng rơi lệ ... Bực này cảnh tượng, thật đúng là làm người nghe kinh hãi.

	Triệu Linh Nhi không nhịn được con mắt đau xót, không nhịn được cũng hơi hơi ẩm ướt, người trương miệng hỏi: "Chuyện này... Vị tỷ tỷ này, xin hỏi ... Ngươi là ta mẫu thân bạn tốt sao?"

	Tử Huyên ôm lấy tượng đá, quay đầu lại nhìn cái kia xinh đẹp thiếu nữ một mắt.

	Cũng là mười lăm mười sáu tuổi, tướng mạo tú mỹ nhu uyển, non nớt ngây ngô, nhưng loáng thoáng, càng cũng có thể nhìn thấy Thanh Nhi mấy phần cái bóng.

	Ngay sau đó, nước mắt cặp mắt mông lung, đã là có thương tiếc vẻ mặt hiện lên.

	Người ôn nhu hỏi: "Ngươi ... Chính là Thanh Nhi con gái, Triệu Linh Nhi?"

	"Là ta đây, ngài là ... Mẫu thân của ta bằng hữu sao?"

	Tử Huyên lắc lắc đầu, nói ra: "Không ... Ta không phải là của nàng bằng hữu, theo như bối phận, ngươi nên gọi ta một tiếng bà ngoại mới là."

	Nghe được Tử Huyên lời nói, lập sau lưng Triệu Linh Nhi một tên bà lão lại không nhịn được sắc mặt đại biến, quan sát tỉ mỉ Tử Huyên một mắt, cả kinh nói: "Ngươi ... Chẳng lẽ ... Ngài ... Ngài là Tử Huyên cô nương sao?"

	Tử Huyên nhẹ nhàng vuốt tượng đá đầu, nhìn xem lệ kia lưu không ngừng tượng đá, mang trên mặt thương tiếc đau lòng vẻ mặt, cũng không quay đầu lại, nói: "Đúng vậy, ta là Tử Huyên! ! !"

	"Tử Huyên cô nương! Nhưng ... Ngài ... Ngài không phải đã chết sao? !"

	Bà lão kia trong nháy mắt ở giữa kích động lên, cả kinh nói: "Ngài không phải là vì phong ấn Tỏa Yêu Tháp, đã đã chết sao? Vì sao ... Tại sao lại ..."

	"Ta đã trở về!"

	Tử Huyên trên mặt hiện lên lạnh lùng nghiêm nghị vẻ mặt, lạnh lùng nói: "Ta sống sót trở về rồi! Vì con gái của ta chịu cái này rất nhiều oan ức, trở về rồi!"

	"Cô nương! ! !"

	Bà lão vội vàng quỳ rạp xuống đất, nức nở nói: "Là cô nương! Đúng là cô nương! Lão nô gặp cô nương."

	Triệu Linh Nhi nghi hoặc mà hỏi: "Thánh cô bà bà, vị tỷ tỷ này là ..."

	"Trả tên gì tỷ tỷ? Ngươi nên gọi bà ngoại mới là."

	Thánh cô quỳ rạp dưới đất, đã sớm lệ rơi đầy mặt, nức nở nói: "Người là của ngài thân bà ngoại, là Thanh Nhi cô nương mẫu thân ah! ! !"

	"Bà ngoại? !"

	Triệu Linh Nhi không nhịn được run lên, không nghĩ tới ... Chính mình không tới bái tế một cái mẫu thân của chính mình mà thôi, lại vẫn bái ra một cái bà ngoại đến.

	Tử Huyên đánh giá Thánh cô một mắt, cau mày trầm tư một trận, nói: "Ngươi ... Ngươi là lúc trước đi theo con rối bà bà bên người ..."

	"Chính là lão nô!"

	Thánh cô kích động nói: "Khi đó lão nô mới chỉ là cái hơn mười tuổi cô bé, không nghĩ tới cô nương lại vẫn có thể nhớ rõ ... Lúc đó lão nô một mực đi theo con rối bà bà bên người phụng dưỡng, từng có may mắn gặp cô nương mấy lần, trong lúc nhất thời không thể nhận ra, trả xin thứ tội!"

	"Không sao, ngươi là cho là ta đã bị chết, không việc gì đâu."

	Tử Huyên nhẹ nhàng sờ sờ Thanh Nhi tượng đá tóc, lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, nếu như không có hắn nhúng tay, mang tới Như Lai Phật Tổ Phật vạch trần lời nói, ta sẽ bởi vì phong ấn Tỏa Yêu Tháp mà chết sao? Sau đó con gái của ta nhận hết thế nhân bắt nạt ... Mà ta lại nửa điểm cũng chiếu không lo được ..."

	Nơi này không phải là của mình thế giới!

	Tử Huyên trong nháy mắt liền suy nghĩ minh bạch, nơi này hẳn không phải là chính mình chỗ đang ở thế giới, là không có được Tô Ninh ảnh hưởng qua thế giới ... Nhưng tuy rằng biết được tất cả, nhưng cũng không ảnh hưởng người đối với mình con gái Thanh Nhi trìu mến.

	Thậm chí ...

	Người lạnh lùng nói: "Ta lúc này trở về, không phải là đến thăm người thân, mà là vì con gái của ta báo thù, lúc trước bắt nạt qua con gái của ta người, đều phải chết! ! !"

	Nói xong lời cuối cùng, đã là ngôn từ lệ cắt.

	Tử Huyên xưa nay cũng không phải nhân từ khoan dung độ lượng người, bây giờ mắt thấy con gái của mình rơi vào tình trạng này, người càng là nơi nào nhẫn nại nổi sao? Tuy rằng trước đó đáp ứng là muốn cho Nam Chiếu người một cái áo cơm không lo tiền đồ,

	Nhưng bây giờ, người mong muốn làm, lại trái lại là ... Đem các loại phản bội nữ nhi mình người, hết thảy ... Trừng trị! ! !

	Người không phải là phổ thông Nữ Oa hậu nhân, mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, toàn lực toàn khai dưới, coi như là đi tới Nhân Gian Trọng Lâu cũng chưa chắc là đối thủ của nàng, cần phải trở về Ma Giới mới năng lực ép người một đầu, nhưng nơi này không phải Ma Giới, là nhân gian!

	Có thể ngăn cản của nàng ...

	Triệu Linh Nhi cùng bên người xinh đẹp thiếu nữ, sắc mặt nhất thời khẽ biến.

	"Được rồi, người chết đã rồi, ngươi cần gì phải chấp nhất quá sâu? Người sống mới quan trọng hơn không phải sao? Ngươi nếu như nhất định muốn hủy diệt Nam Chiếu lời nói, thật ra khiến ngoại tôn của ngươi nữ làm sao tự xử đâu này?"

	Tô Ninh mỉm cười tiến lên một bước, đưa tay khoác lên Tử Huyên bả vai, nói ra: "Hơn nữa ngươi cũng phát hiện đi, nơi này cũng không phải là ngươi vị trí cái kia ... Ngươi Thanh Nhi vẫn mà còn sống rất khỏe nữa, ngươi liền đem nơi này coi như một cái song song thế giới, thế giới của ngươi một cái chi nhánh, cho nên ... Đừng quá để ý ..."

	"Ngươi cũng là để cho ta làm sao không lưu ý đâu này?"

	Tử Huyên si ngốc nhìn xem chính mình con gái, lẩm bẩm nói ra.

	Chỉ nói là, trên người nàng vốn là dâng lên khiến người ta cả người phát lạnh khí tức, lại cứ như vậy trong nháy mắt đánh tan rồi, hiển nhiên, Tô Ninh lời nói, người vẫn là nghe tiến vào trong tai.

	"Ngài ... Ngài chẳng lẽ là ... Ông ngoại sao?"

	Triệu Linh Nhi nhìn xem Tô Ninh dễ dàng khuyên nhủ Tử Huyên, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc,   người hiện tại đối với mình nhiều hơn một cái bà ngoại tựa hồ rất khó tiếp thu, dù sao thuở nhỏ chiếu cố người lớn lên người, người liền một mực gọi làm bà ngoại, nhưng nếu như là ông ngoại lời nói ...

	Người cảm thấy, chính mình vẫn rất tốt tiếp nhận.

	"Không ... Không không phải ông ngoại! Hắn chỉ là bằng hữu của ta mà thôi! ! !"

	Tử Huyên vội vàng giải thích!

	"Không ... Không phải sao?"

	Triệu Linh Nhi nghi hoặc mà hỏi.

	"A ... Dĩ nhiên không phải!"

	Tô Ninh trầm ngâm một chút, hồi đáp.

	"Là ... Thế à ..."

	"Cái kia là đương nhiên, ta nhưng vẫn tính là các ngươi người quen đây, không phải là ông ngoại của ngươi."

	Tô Ninh nhìn xem cái kia lập sau lưng Triệu Linh Nhi, một bộ trang phục Tuấn Tú thiếu niên, mỉm cười nói: "Nói đến, cũng đã lâu không gặp, Lý Tiêu Dao."

	"Ồ ... Ngươi ... Làm sao ngươi biết ta là ai? !"

	Lý Tiêu Dao ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, nghi hoặc nói: "Chúng ta từng thấy chưa?"

	"Chưa từng thấy sao? Tiểu tử ... Ngươi nên sẽ không quên rồi, mười năm trước mười dặm sườn núi chứ?"

	"Mười dặm ... Sườn núi ... Nha ..."

	Lý Tiêu Dao trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, vui vẻ nói: "Ngươi không phải là lúc trước cái kia đổi đi ta Thủy Linh Châu người sao? Quá tốt rồi, chúng ta chính yêu cầu Thủy Linh Châu đây, ngươi dĩ nhiên cũng làm chính mình tới, nhanh, mau đưa Thủy Linh Châu giao cho ta!"

	"Cái này ..."

	Tô Ninh cau mày, nghi hoặc nói: "Ngươi cũng chỉ có điểm ấy nghi hoặc?"

	"Phí lời, ngươi giúp ta thượng Thục Sơn, ta tự nhiên rất là cảm kích, nhưng Thủy Linh Châu là ngươi từ trong tay ta lừa gạt đi, Nam Chiếu quốc hiện tại chính yêu cầu Thủy Linh Châu ..."

	"Xin lỗi, Thủy Linh Châu đã không ở trong tay ta rồi!"

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, không hiểu ... Cảm giác tựa hồ có chút vi diệu ... Cảm giác không hài hòa!

	Chỉ là nhất thời trong lúc đó, trả không rõ lắm đến cùng nơi nào không khỏe.