Chương 511: Kiên trì 10 giây? 20 giây cũng không có vấn đề gì
 
 	Hiểu hơn phân nửa sức chiến đấu đều tại đây địa, hơn nữa còn là cực mạnh sức chiến đấu.
 
 	Đối diện mỗi người đều là S cấp Phản Nhẫn, thậm chí Uchiha Itachi cùng Pain, hai vị này không nghi ngờ chút nào là S cấp bậc.
 
 	Mà phía bên mình, gặp người nào cũng là năm năm mở Kakashi tạm thời vẫn tính đáng tin, già trẻ phụ nữ trẻ em chiếm vừa già lại phụ này một nửa Chiyo bà bà tuổi tác dù sao lớn hơn, hơn nữa chưa chắc sẽ dụng tâm giúp ngươi, còn có cái kia vừa bị gây xích mích dựa vào động không biết mình họ gì Uzumaki Naruto, ngoại trừ quái lực cùng y thuật ở ngoài không còn gì khác Haruno Sakura, hoàn toàn có thể nói là đánh xì dầu vậy Temari
 
 	Trả thật là khiến người ta tuyệt vọng so sánh.
 
 	"Xem ra, chúng ta tổn thất ngược lại cũng không phải rất lớn, Tượng Chuyển Chi Thuật đến cùng vẫn là thành công hơn một nửa."
 
 	Pain nhìn xem đối diện mấy người, nhàn nhạt nói: "Tuy rằng không có thể đúng lúc rút ra một đuôi, nhưng giết Mộc Diệp phim âm bản Ninja Kakashi, lại đạt được Cửu Vĩ trên căn bản, vẫn là kiếm."
 
 	"Nhưng ta mấy cái thuộc hạ, lại đều tổn thất hết."
 
 	Bò cạp từ phía trên nhảy xuống, trên mặt không nhìn ra biểu lộ, trong thanh âm lại mang theo nhàn nhạt tức giận, "Thậm chí còn có hi sinh vô ích."
 
 	"Yên tâm, về sau hội bồi thường ngươi."
 
 	"Ta để ý không phải là bồi thường "
 
 	Bò cạp nhìn thật sâu Chiyo một mắt, nói ra: "Lão thái bà, nhưng là rất lâu không thấy ah."
 
 	Chiyo bà bà khuôn mặt lộ ra thở dài vẻ mặt, "Liền nãi nãi cũng sẽ không kêu sao?"
 
 	"Đối xử người sắp chết, tên gì trả có ý nghĩa sao?"
 
 	Uchiha Itachi nhàn nhạt nói: "Đúng vậy, liền mấy người như vậy, liền dám đến xông trụ sở của chúng ta, bây giờ lời nói, đào tẩu đều là vấn đề đi nha?"
 
 	Kakashi trong lòng hơi động, thầm nghĩ này Uchiha Itachi trong lời nói, làm sao lộ ra nhất cổ để cho mình đào tẩu cảm giác
 
 	Bất quá bây giờ lời nói
 
 	Hắn nhìn hướng Tô Ninh, nói ra: "Thật đúng là chật vật tình hình đây, Tô Ninh đúng không, ngươi không phải là tự xưng Tiên tri sao? Có biện pháp gì hay không?"
 
 	"Biện pháp? Ta có thể có biện pháp gì chỉ có thể đánh, mà lại đánh mà lại chạy trốn đi, những người này cũng không phải bản thể, thực lực cũng không tại trạng thái toàn thịnh, cũng còn là có liều mạng, duy nhất này Pain ."
 
 	Kakashi cười khổ nói: "Luân Hồi Nhãn năng lực,
 
 	Ngươi biết không?"
 
 	Tuy rằng không biết cụ thể phương thức gì, nhưng đối phương vừa ra tay, nhóm người mình toàn bộ bị buộc bay ngược ra ngoài, thậm chí cũng không biết sự công kích của kẻ địch phương thức đến cùng là như thế nào, này Luân Hồi Nhãn, thật đúng là vô cùng thần bí.
 
 	"Ta biết, cho nên, gia hỏa này giao cho ta."
 
 	Tô Ninh tiến lên một bước, trên mặt không nổi vẻ mặt, đáy lòng lại âm thầm trầm ngâm, bây giờ nhìn lại, thật là có hoàn thành ngũ tinh nhiệm vụ khen ngợi cơ hội đây này.
 
 	Kakashi thực lực, cùng Kisame hẳn là tại sàn sàn với nhau, không gia hỏa này với ai đều là sàn sàn với nhau, cho nên đánh lên vẫn là không có vấn đề đấy.
 
 	Chiyo bà bà tuổi tác cao, nhưng bò cạp tuy rằng ngoài miệng nói vô tình, nhưng kỳ thật đối với mình cái này nãi nãi vẫn là làm để ý, hai người bọn họ cần phải cũng hiểu được đánh.
 
 	Deidara vốn là chuẩn bị liền thiếu thốn, lại cùng Gaara một trận đại chiến, bây giờ đang sử dụng Huyễn Long cửu phong tận thời điểm bị cắt đứt, đoán chừng trữ hàng cũng không nhiều rồi, hơn nữa còn đến không kịp bổ sung, thật đánh lên, không hẳn có thể còn lại bao nhiêu sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa gia hỏa này không nghi ngờ chút nào là tấn công từ xa, nếu để cho Haruno Sakura đi tới với hắn sát người vật lộn lời nói, tối thiểu dây dưa một trận vẫn là có thể.
 
 	Cho nên nói
 
 	Vấn đề liền ở, Naruto tuyệt đối không phải chồn sóc đối thủ.
 
 	Đương nhiên, chính mình cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Pain.
 
 	Tô Ninh đột nhiên có chút giải vì sao nhiệt huyết Anime bên trong tổng là ưa thích một đối một rồi, nếu như hiểu rõ chiến cuộc lời nói, Điền Kỵ đua ngựa gì gì đó quả nhiên là tốt nhất chủ ý, đương nhiên cũng có không tốt địa phương, cái kia chính là mình là cái kia thớt xuống ngựa cũng rất khổ ép.
 
 	Hắn thấp giọng nói: "Mọi người hãy nghe ta nói, những người này là đồng đội, đoán chừng phối hợp làm hiểu ngầm, cho nên quả nhiên hay là muốn tiêu diệt từng bộ phận tốt hơn, ta đối với các ngươi trả có bọn hắn tất cả mọi người hiểu rất rõ, cho nên, ta đến sắp xếp đối chiến, các ngươi không ngại chứ?"
 
 	"Lão bà tử chỉ muốn theo ta cháu nhỏ tôn thật tốt trò chuyện chút, sắp xếp của ngươi, đem ta bài trừ ở bên ngoài đi."
 
 	Chiyo bà bà khuôn mặt lộ ra từ ái ánh mắt, trong tay đã nắm lấy hai cái quyển trục, cười nói: "Cháu nhỏ tôn, chúng ta tổ tôn nhưng là rất lâu không có thật tốt tâm sự rồi, nơi này không gian quá nhỏ không triển khai được, vẫn là đi ra bên ngoài đi."
 
 	Bò cạp cười lạnh nói: "Lão thái bà, vừa vặn muốn đem ngươi chế thành con rối, vĩnh viễn ở lại bên cạnh ta."
 
 	Hắn đi theo Chiyo thân ảnh , đi từ từ ra ngoài.
 
 	Từ bóng lưng nhìn lên, thật là có một đôi tổ tôn dáng dấp.
 
 	Tô Ninh than thở: "Cũng tốt, vừa vặn là như vậy, Kakashi, ngươi trước ngăn Kisame, không cần phải gấp gáp đánh bại hắn, cái này gia hỏa Charka cùng Vĩ Thú như thế, không phải dễ dàng giải quyết đối thủ."
 
 	"Tốt!"
 
 	Kakashi khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, dĩ vãng đều là hắn cho người khác sắp xếp chiến đấu, như vậy bị người sắp xếp, vẫn là lần đầu tiên đây, bất quá gia hỏa này đối với người nào đều là hiểu như vậy, nói không chắc thật là có mấy phần cơ hội.
 
 	"Anh ngươi đi đối phó Deidara."
 
 	Nhìn xem bên cạnh Kakashi khuôn mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt, Tô Ninh giải thích một lần Deidara kỹ năng và dự trữ chưa đủ vấn đề, sau đó đối Anh nói: "Nói chung, ngươi cũng đừng thả hắn, liền quấn lấy hắn liền quấn lấy hắn, dùng ngươi biến thái Quái Lực Quyền liều mạng đánh hắn là được rồi."
 
 	Anh hai tay nắm tay, nói: "Ta biết rồi."
 
 	Temari nói: "Vậy ta đâu này?"
 
 	"Ngươi dẫn ta Ái La có bao xa trốn bao xa tốt nhất có thể chạy về Sa Nhẫn thôn không thể tốt hơn."
 
 	Temari thực lực dù sao vẫn là không đủ, ở nơi này thuần túy chính là đánh xì dầu, chẳng bằng làm cho nàng mang theo Gaara chạy trốn, phía bên mình cho dù đánh không lại, chẳng qua trực tiếp dời đi là được rồi.
 
 	Dù sao mục tiêu của chúng ta chỉ là cứu người, không phải đánh bại hiểu, đương nhiên, điều này cũng quá không thực tế.
 
 	Temari buồn bã gật gật đầu, người cũng biết mình là liên lụy, bất quá có thể mang theo Gaara rời đi
 
 	"Nói chung, các ngươi cẩn thận!"
 
 	Người ôm Gaara, hướng phía ngoài xông đi!
 
 	Pain bọn hắn dĩ nhiên cũng là chỉ là nhìn xem, cũng không truy kích mà nhìn kỹ thân thể của bọn họ, là có thể xuất hiện, cái kia Hồng Vân trong trường bào mặt, xương cốt run run một hồi, xem ra là đang tại thích ứng thân thể mới để vung cao hơn sức chiến đấu.
 
 	"Naruto, ngươi đi đối phó chồn sóc!"
 
 	"Được!"
 
 	"Không được! !"
 
 	Kakashi cả kinh nói: "Không được, Naruto tuyệt đối không phải chồn sóc đối thủ."
 
 	Naruto bất mãn nói: "Dựa vào cái gì nói như vậy? Ta nhưng là trải qua ba năm tu hành, không thể lại thua bởi hắn "
 
 	Kakashi nhất thời không nói gì, thầm nghĩ ngươi chính là lại tu hành mười năm, ngươi này không đầu óc cá tính, chồn sóc vẫn như cũ là khắc tinh của ngươi không thương lượng.
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ chồn sóc làm sao có thể sẽ thương tổn tới mình đệ đệ tốt bạn gay đâu này?
 
 	Đương nhiên, lời này lại là không thể nói toạc,  hắn mỉm cười giải thích: "Ta tự nhiên có tính toán của ta, hơn nữa ta sẽ trong nháy mắt giải quyết Pain, đến lúc đó ta sẽ đi đối phó chồn sóc, Naruto chỉ cần sống qua vài giây là được! Naruto, đối mặt một cái thực lực không ở thời kỳ toàn thịnh chồn sóc, ngươi có thể sống qua 10 giây sao?"
 
 	Naruto hai tay nắm tay, khuôn mặt lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi chiến ý, "Đừng nói 10 giây, hai mươi giây cũng không có vấn đề gì!"
 
 	Tô Ninh: "............"
 
 	"Trong nháy mắt giải quyết ta sao?"
 
 	Pain tựa có lẽ đã thích ứng thân thể mới, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, thật giống như đang nhìn một cái kẻ ngu, "Dĩ nhiên nói muốn trong nháy mắt giải quyết ta, ban đầu ta giải quyết Hanzo thời điểm, cũng đầy đủ dùng mấy tức thời gian đây, ngươi so với ta lúc ban đầu càng ngông cuồng hơn!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Kakashi nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Hanzo đây chính là trong truyền thuyết, so với Jiraiya đại nhân nhân vật càng lợi hại, lại bị cái này Pain cho miểu sát sao? !