Chương 1077: Không phản ứng 

	"Không nghĩ tới chuyến này thật không ngờ thuận lợi! Cho tới bây giờ, chúng ta đã tới tay ba viên linh châu rồi! Còn lại hai viên, chắc hẳn cũng là ngay trong tầm tay."

	Từ Trường Khanh mang trên mặt vui vẻ vẻ mặt, nhìn xem Tử Huyên đem Thổ Linh Châu giao cho Tô Ninh ...

	Mặc dù là sao không là giao cho hắn khiến hắn khá là nghi hoặc, nhưng dù sao Tô đạo hữu cũng là tuyệt đối đáng giá tín nhiệm, đặt ở trong tay ai không phải thả?

	Chỉ là là ảo giác sao?

	Thật giống từ đã nhận được Thổ Linh Châu sau đó chính mình đã bị cô lập đồng dạng, hoặc là nói ... Tô đạo hữu cùng Tử Huyên cô nương giữa hai người, tựa hồ có một loại không rõ hiểu ngầm ở trong đó, mà loại này hiểu ngầm, đem chính mình cho bài xích đi ra.

	Là bởi vì chính mình mạnh hơn đoạt Thổ Linh Châu?

	Cái này quá kỳ quái ... Vì thiên hạ, hi sinh một cái bản nên người bị chết, cái này chẳng lẽ không là chuyện đương nhiên sao? Thay đổi ai đều sẽ làm như vậy chứ? Tại sao phản ứng của bọn họ lại sẽ lớn như vậy ...

	"Ah ... Là đây, sắp rồi ..."

	Tử Huyên thuận miệng trả lời một câu, không có xem Từ Trường Khanh, trái lại ánh mắt một mực tại Tô Ninh trên người  lưu luyến.

	Không hiểu ...

	Khuôn mặt lộ ra một chút xoắn xuýt vẻ mặt, nói: "Tô ... Tô Ninh, ta có chút lời nói muốn nói với ngươi, có thể theo ta tới đây một chút sao?"

	Đang ngồi ở trên đồng cỏ đờ ra Tô Ninh ngẩn ra, khốn hoặc nhìn Từ Trường Khanh một mắt, nói: "Là để ta một người đi qua sao?"

	"Có lẽ là Tử Huyên cô nương có phần thể bản thân lời nói muốn nói với ngươi đi."

	Từ Trường Khanh không nghi ngờ gì, cố gắng đem chính mình đáy lòng nơi sâu xa nhất rung động cho lau đi, liều mạng tự nói với mình vợ bạn không thể hí ... Nhưng vì cái gì, chính mình dĩ nhiên sẽ đối với cái này tử y cô nương như thế quan tâm đâu này?

	Rõ ràng ...

	Nhìn xem bóng lưng của hai người rời đi, hắn đột nhiên trong lòng vừa kéo, cảm giác mình tựa hồ, vĩnh viễn mất đi đồ vật gì, cái cảm giác này khiến hắn cảm giác như thế xa lạ, nhưng cũng thiết thực tồn tại.

	"Hô ..."

	Thở ra một hơi thật dài, Từ Trường Khanh yên lặng nhắm hai mắt lại, thầm nghĩ xem ra đi ra trong khoảng thời gian này, tâm tình của ta cũng táo bạo rồi, quả nhiên hay là muốn đọc thầm Thục Sơn Thanh Tâm Chú mười lần mới được đi.

	Nghĩ, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, đã bắt đầu thanh tâm quả dục.

	Mà Tô Ninh một đường đi theo Tử Huyên bóng lưng ...

	Đi vào một chỗ trong rừng cây.

	Dày đặc rừng cây, ngoại trừ thanh thúy chim hót ở ngoài, không tiếp tục bên thanh âm .

	Mắt thấy bốn phía không người, Tử Huyên lúc này mới dừng bước, cũng không quay đầu lại, chỉ làm cho Tô Ninh nhìn đến nàng cái kia cô đơn thân ảnh...

	Sau một hồi lâu.

	Người mới rốt cục nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi ... Cuối cùng thành công! Ta bây giờ lời nói, cũng định buông tha cho."

	"Thật sao?"

	Tô Ninh khẽ thở dài: "Nếu như ta nói, ta chính giữa cái gì cũng không có an bài, ngươi có tin hay không? Ta tuy rằng nhớ các ngươi tách ra, nhưng nhưng không nghĩ động dùng âm mưu quỷ kế gì đến bức bách các ngươi tách ra, ta chỉ là muốn để cho các ngươi thấy rõ đối phương làm người, để chính các ngươi suy nghĩ, các ngươi đến cùng có thích hợp hay không."

	"Đúng đấy ... Ngươi không hề làm gì cả, ta biết, tất cả những thứ này đều là hắn lựa chọn của mình, cũng là lựa chọn của chính mình!"

	Tử Huyên cười khổ nói: "Từ Trường Khanh thật không phải là nghiệp bình, bọn hắn căn bản cũng không phải là một người, ngươi nói đúng, nếu như ta thật bởi vì nghiệp bình mà lựa chọn cùng Trường Khanh cùng nhau, như vậy mới là đối nghiệp bình lớn nhất phản bội ... Cho nên ... Cho nên ... Tô Ninh ... Ngươi đã từng nói, ngươi có thế để cho người chết phục sinh, đúng hay không?"

	"Ta không thể."

	Tô Ninh nói: "Nhưng ta biết sao có thể ... Ta có thể tìm được có thể làm cho người chết phục sinh người, đương nhiên, cái kia cái gọi là phục sinh, kỳ thực bất quá là tà đạo mà thôi."

	"Chính tà cũng không sao cả, Tô Ninh, ta có thể cầu ngươi một chuyện sao?"

	"Ngươi nói."

	"Ta ... Ta muốn gặp mặt nghiệp bình."

	Tử Huyên trong thanh âm mang lên một chút run rẩy, nhẹ giọng nói: "Ta muốn gặp mặt hắn, hỏi một chút hắn ... Ta những năm này làm, sai hay không? Ngươi nói đúng, ta sợ nhìn thấy hắn, bởi vì nếu như hắn biết con gái của chúng ta ... Hắn sẽ không tha thứ cho ta ... Nhưng ... Nhưng không gặp lời của hắn, ta không có cách nào kết thúc ... Ta ..."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi!"

	Tô Ninh nhận lấy người cái kia hầu như không nói ra được lời nói,

	Nói: "Nếu như ngươi thật sự yêu cầu kết thúc lời nói, ta sẽ đi giúp ngươi nghĩ biện pháp thấy hắn, nhưng ta biết phương pháp rất nhiều, khả năng khiến hắn phục sinh, bất luận một loại nào, đều cần tro cốt của hắn."

	"Tại An Khê thôn ..."

	Tử Huyên nhẹ giọng nói: "Ta đem hắn mai táng ở An Khê trong thôn, bản ý là muốn cho hắn ngủ yên, thật không nghĩ đến, lại trái lại khiến hắn không cách nào ngủ yên ..."

	"Được, vậy chúng ta liền phân công nhau làm việc đi."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta sẽ đi tìm biện pháp, mà lời của ngươi ..."

	"Ta về An Khê."

	"Được."

	Hai người nói định sau ...

	Rồi mới từ trong rừng cây trở về.

	"Cái gì? Có phần chuyện riêng cần phải xử lý?"

	Từ Trường Khanh ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Nhưng bây giờ lời nói, năm viên linh châu đã đã tìm được ba viên, chỉ cần chúng ta lại tìm đến Thủy Linh Châu cùng Phong Linh Châu lời nói, đến lúc đó phong ấn Tỏa Yêu Tháp sự tình đã thành công hơn nửa, vào lúc này, còn có chuyện gì so với Ngũ Linh châu quan trọng hơn?"

	"Nhưng chúng ta có thể thuận lợi như vậy tìm tới ba viên linh châu, hoàn toàn là bởi vì ta biết cái này ba viên linh châu tung tích, nhưng Phong Linh Châu cũng tốt, Thủy Linh Châu cũng tốt, ta cũng không biết chúng nó đến cùng ở nơi nào, Từ đạo hữu, ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta nên đi nơi nào tìm đâu này?"

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh nhất thời ngữ trệ.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, sẽ không trì hoãn thời gian quá dài, chúng ta là có chuyện rất trọng yếu phải làm, nhiều nhất hai ba ngày cũng đã thành."

	"Cũng ... Cũng tốt!"

	Từ Trường Khanh do dự một hồi, nhìn xem Tử Huyên gương mặt kiên quyết,   mà Tô Ninh tuy rằng ngôn ngữ tùy ý, nhưng tựa hồ đã từ lâu hạ quyết tâm.

	Hắn nở nụ cười khổ, quả nhiên, mình là được cô lập sao?

	Ngay sau đó, cũng chỉ được gật đầu đồng ý.

	"Vậy thì phiền phức Từ đạo hữu ngươi tại Đức Dương chờ chúng ta."

	Giao phó xong Từ Trường Khanh sau đó Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người đồng thời từ trong khách sạn đi ra ...

	"Ta đi An Khê thôn rồi."

	Cửa khách sạn, Tử Huyên cúi đầu nói ra.

	"Tốt, sau đó ta sẽ đi tìm ngươi ..."

	"Còn có một kiện sự tình, ta cảm thấy cần thiết sớm nói cho ngươi biết."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Chuyện gì?"

	"Liền ... Chính là ..."

	Tử Huyên do dự một chút, nhăn nhó nói: "Tuy rằng ta ... Ta cũng định buông tha cho, nhưng điều này cũng cũng không có nghĩa là, ta sẽ tiếp thu ngươi ... Cho nên, Tô huynh, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, được chứ?"

	Tô Ninh nhất thời dở khóc dở cười, cô nương, đến cùng hiểu lầm đấy là ai?

	Nhưng của mình hành động, lại yếu giải thích thế nào đâu này?

	Mà thôi.

	Tô Ninh than thở: "Được rồi, ta không hiểu lầm, ta sẽ không suy nghĩ nhiều hy vọng xa vời, ngươi yên tâm đi."

	"Cái kia ... Vậy thì tốt."

	Tử Huyên xoay người rời đi ...

	Tô Ninh dở khóc dở cười nhìn xem bóng lưng của nàng, xoay người hướng về cái khác phương hướng đi đến, rời đi Đức Dương, tới một chỗ hẻo lánh không người rừng cây bên trong.

	Hắn lúc này mới lựa chọn ra Hỏa Ảnh Ninja vị diện, tuy nhiên tại đơn đặt hàng trong lúc không thể hướng về vị diện khác đi, nhưng nếu như có thể cho mình đơn đặt hàng mang đến giúp đỡ lời nói, như vậy thật ra thì vẫn là có thể xuyên lợi dụng sơ hở ... Điểm này lời nói, Tô Ninh đã sớm rõ ràng, mà nếu nói là phục sinh người chết lời nói, tựa hồ cũng chính là Hỏa Ảnh Ninja Uế Thổ Chuyển Sinh nổi danh nhất rồi.

	Ngay sau đó, ấn vào tiến vào.

	Sau một khắc ...

	Hắn khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, làm sao ... Không phản ứng?