Chương 47: Bẫy người trong vô hình hố Vương chi Vương
 
 	Lời ấy một tiếng, Trương Tam Phong lập tức gọi đi vào!
 
 	Mà Trương Vô Kỵ lại sắc mặt tối sầm lại, thầm nghĩ ta có thể không biết sao? Nhưng bảy trùng bảy hoa cao độc tính như tơ trùng xương mu bàn chân, bức độc? Liền ngay cả công lực của ta cũng bức không được lẽ nào ngươi dĩ nhiên nói ngươi là dự định
 
 	Còn không muốn xong, Tô Ninh bất quá tùy tiện lật qua lật lại đối phương tròng trắng mắt, giữ đem đối phương mạch đập, sau đó đã móc từ trong ngực ra tinh xảo vô cùng sợi vàng hộp!
 
 	Trương Vô Kỵ hét lớn: "Không thể! ! !"
 
 	Nhưng hắn tiếng nói vừa vặn hạ xuống, Tô Ninh đã trực tiếp từ bên trong lấy ra ba viên ngân châm, ra tay như điện, nhanh chóng đâm vào Ân Lê Đình mi tâm ba chỗ muốn trên huyệt!
 
 	Trương Tam Phong ngạc nhiên nói: "Vô Kỵ, vì sao không thể?"
 
 	Hắn mặc dù không hiểu y thuật, nhưng nhãn quang cực tốt, nhìn ra Tô Ninh này ba châm tay không run, ánh mắt trầm ổn, hiển nhiên là cái y đạo mọi người!
 
 	Trương Vô Kỵ trợn to hai mắt, làm sao cũng không nghĩ ra trước mặt người này động tác đã vậy còn quá nhanh, giảm thấp thanh âm nói: "Quá sư phụ có chỗ không biết, đệ tử đã từng cũng nghĩ tới giúp Lục thúc Tam Bá trừ độc, nhưng nếu lấy ngân châm trừ độc, cần phải với thân thể người hiểu rõ vô cùng, hơn nữa đối độc tính hiểu rõ vô cùng mới được, đệ tử tại thâm sơn trưởng thành, ngoại trừ tại điệp cốc thi qua vài lần châm ở ngoài, sau liền lại không cơ hội, là lấy không dám ... như vậy mạo hiểm thử nghiệm nhưng vị này Tô tiên sinh, chúng ta đối với hắn không chút nào biết tìm tòi đáy ngọn nguồn, hắn tùy tiện ghim kim, nếu không được, e sợ hội mệt mỏi Lục thúc tính mạng!"
 
 	"Nhưng ta hiện tại đã dưới châm!"
 
 	Tô Ninh một châm tiếp lấy một châm, theo Ân Lê Đình đỉnh đầu huyệt Phong Trì, một đường hướng phía dưới, đi qua hai gò má cổ vai, chậm rãi hướng về tứ chi của hắn mà đi
 
 	Nhìn xem Trương Vô Kỵ cái kia kinh hãi biểu hiện, hắn cười nói: "Chớ hoảng sợ, tại hạ tuy rằng hiểu sơ y thuật, nhưng cũng không phải toàn bộ hiểu, chỉ biết trị liệu ngoại thương cùng độc tính hai loại thương thế, nói đến, Du tam hiệp cùng Ân Lục Hiệp bệnh tình, ngược lại là vừa vặn đúng rồi con đường của ta rồi! Nếu như không có vẹn toàn nắm chắc, ta như thế nào dám tùy tiện dưới châm?"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh tay không run mắt không dời, trong miệng nói chuyện, trên tay còn không ngừng dưới châm, Trương Vô Kỵ hít một hơi thật sâu, than thở: "Tô tiên sinh y thuật thông thiên, tại hạ bội phục! ! !"
 
 	"Chỉ là thuật nghiệp có chuyên tấn công mà thôi! Trên thực tế nếu như ngươi để cho ta trị liệu nội thương cùng chữa bệnh, vậy ta nhưng là mộng ép!"
 
 	Tô Ninh nói giỡn một câu, tiếp tục chuyên tâm dưới châm!
 
 	Mà Trương Vô Kỵ cùng Trương Tam Phong, này Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện vũ lực giá trị cao nhất hai người làm hộ pháp cho hắn, tự nhiên không cần lo lắng ngoại vật kích thích!
 
 	Thời gian dần dần chảy xuôi, Tô Ninh hạ châm tốc độ càng ngày càng chậm!
 
 	Nhìn xem Ân Lê Đình trên mặt bầm đen vẻ chậm rãi dời xuống, rời khỏi mặt, dần dần chuyển qua cổ, vai
 
 	Sau đó lưu động tốc độ chậm rãi chậm lại!
 
 	Trương Vô Kỵ cùng Trương Tam Phong hai người đồng thời hít một hơi thật sâu, đặc biệt là Trương Vô Kỵ, trên mặt đã mang lên ước ao ánh mắt! Tô Ninh biểu hiện thái độ, để hắn nhớ tới năm đó điệp cốc Hồ Thanh Ngưu, như vậy thong dong khí độ, người này y thuật cao, tất nhiên không kém Hồ Thanh Ngưu!
 
 	Lục thúc Tam Bá, nói không chắc thật sự có cứu!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh không tiếp tục nói nữa, cái trán chậm rãi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh!
 
 	Thời điểm khó khăn nhất đã đến
 
 	Lấy ngân châm bức độc, vốn là cực kỳ phức tạp, hai cái này bệnh nhân tứ chi toàn bộ đoạn, gân mạch cũng nếu ngay cả như đoạn, kết quả là bức độc liền biến được càng thêm khó khăn! Cho dù đối với ta mà nói, cũng là tương đương cực khổ sự tình!
 
 	Nhưng nếu không biểu hiện của ta khổ cực, chờ một lúc lại như thế nào không biết xấu hổ há miệng muốn chỗ tốt?
 
 	Đặc biệt là một cái là lao lực trăm cay nghìn đắng, đem độc tố cho giải trừ, một cái là trên dưới hai mảnh miệng lưỡi đụng vào, nói phương thuốc liền ở ngươi cây trâm bên trong
 
 	Dùng cái mông nghĩ cũng biết cái nào càng có thể chiếm được người cảm kích!
 
 	Kết quả là
 
 	Tô Ninh này hoàn toàn là chính mình cho mình tìm mệt mỏi đây!
 
 	Trương Tam Phong cùng Trương Vô Kỵ, hai cái võ công tuyệt cao cao thủ võ lâm, hồn nhiên không biết mình đã được Tô Ninh cho âm thầm hãm hại một cái, giờ khắc này kích động nhìn Ân Lê Đình trên cổ bầm đen dần dần hội tụ đến nơi bả vai cùng xương hông nơi,
 
 	Sau đó liền lại cũng lưu không thông
 
 	Trương Vô Kỵ thấp giọng nói: "Chính là như vậy, Lục thúc thủ gân chân mạch đều đoạn, nọc độc không cách nào từ ngón tay ngón chân chảy ra, đến cùng từ chỗ nào bức ra, căn bản vô pháp tưởng tượng!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, đột nhiên đưa tay, nhanh hầu như xuất hiện tàn ảnh!
 
 	Liên tiếp đi xuống hơn ba mươi căn ngân châm, đã trực tiếp toàn bộ được rút ra! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Trương Vô Kỵ không nhịn được hét to một tiếng, mắt trần có thể thấy, cái kia đen nhánh rốt cuộc được tụ lại tại một chỗ bảy trùng bảy hoa cao độc tố, nhanh chóng một lần nữa hướng về Ân Lê Đình bộ mặt tập kích mà đi!
 
 	Nhưng dọc theo gân mạch chỗ đi qua, đâu đâu cũng có được ngân châm đâm ra lỗ kim
 
 	Trong lúc nhất thời, Ân Lê Đình trên người  phảng phất mở ra từng cái suối phun, một đạo lại một đạo ô hắc giống như là mực nước Tiên huyết phun tung toé mà ra
 
 	Suối phun vừa bắt đầu chỉ có mấy cái, nhưng sau đó lại càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, cơ hồ là toàn thân đều tại phun Hắc Huyết!
 
 	Trương Vô Kỵ này mới kinh hãi thở dài, chỉ cảm giác vừa nãy dĩ nhiên quên mất hô hấp, suýt chút nữa đã bị nghẹn Shock rồi!
 
 	Bất quá vẫn còn có loại này bức độc phương pháp sao?
 
 	Nhìn xem độc tố một lần nữa về tới Ân Lê Đình trên mặt, chỉ là đen nhánh vẻ đã biến mất dần, nhàn nhạt, nhìn xem hầu như cùng chính thường nhân không khác
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, hầu như ngã quắp tại trên ghế, "Không có nhục sứ mệnh, chỉ cần ngày mai lại vì Ân Lục Hiệp tới một lần, trong cơ thể hắn bảy trùng bảy hoa cao độc tố liền có thể tận ngoại trừ!"
 
 	"Đa tạ Tô tiên sinh! ! !"
 
 	Trương Vô Kỵ cảm kích hầu như lệ nóng doanh tròng!
 
 	Trương Tam Phong cũng là khóe mắt rưng rưng, biết được đệ tử của mình rốt cuộc tính mạng không việc gì, cho dù là hắn đã sớm gần như Thái Thượng Vong Tình cảnh giới, cũng là mừng rỡ không thôi!
 
 	Cảm kích nói: "Tô tiểu tiên sinh cực khổ rồi, copy từ Tangthuvien lão đạo ở đây đa tạ!"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Không sao, cảm tạ lưu đến chữa trị sau lại nói ah! Ta trước tiên giúp Du tam hiệp trừ độc "
 
 	Trương Vô Kỵ lo lắng nói: "Nhưng Tô tiên sinh ngươi lúc này đã sớm tâm thần hao tổn rất lớn "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Mạng người quan trọng! Trước tiên đem độc tính loại trừ hơn nửa rồi hãy nói "
 
 	Nói xong, tới gần ánh nến, lần lượt từng cái cho ngân châm tiêu độc!
 
 	Mà lúc này
 
 	Dồn dập kình phong vượt qua, một cái một bộ Thanh Y gầy gò nam tử đột xuất hiện, lớn tiếng nói: "Bẩm giáo chủ, dưới núi Võ Đang, Triệu Mẫn cầu kiến giáo chủ!"
 
 	Trương Vô Kỵ sau khi nghe xong, nhất thời đáy mắt bao hàm nộ, "Cái gì? Nàng dĩ nhiên còn dám tới gặp ta? Ta đây liền đi "
 
 	Tô Ninh hời hợt nói: "Trương giáo chủ, cẩn thận điệu hổ ly sơn! Trương chân nhân tuy rằng tu vi võ học vang dội cổ kim, nhưng dù sao có thương tích tại người, nếu như ngươi lại rời đi "
 
 	Trương Vô Kỵ hổ khu chấn động, hét lớn: "Tô tiên sinh nhắc nhở chính là, kém điểm trúng nữ nhân này mưu kế! Này Triệu Mẫn luôn luôn xảo trá nhiều đoạn, lại là không thể không đề phòng!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Này Triệu Mẫn tuy rằng gian trá, nhưng đối với Trương giáo chủ lại làm thật không tệ, nàng chắc là ba ba cho Trương giáo chủ đưa bảy trùng bảy hoa cao thuốc giải đến rồi chứ? Trương giáo chủ ngươi nhưng lại thiếu nợ một món nợ ân tình của nàng "
 
 	"Chỉ tiếc nàng lại là không biết Tô tiên sinh đến rồi "
 
 	Trương giáo chủ hừ lạnh một tiếng, đối người áo xanh kia nói ra: "Thỉnh cầu Bức vương đi nói cho Triệu Mẫn, liền nói Tô tiên sinh đang giúp của ta Tam Bá Lục thúc trừ độc, vì phòng ngừa gian nhân phá hoại, ta liền không đi ra ngoài thấy nàng rồi, làm cho nàng mời về!"
 
 	"Là!"
 
 	Thanh Dực Bức Vương thân hình Phiên Nhiên, nháy mắt không thấy tung tích!