Chương 652: Ngươi đây là ác ý đạo đức bảng giá biết không? 
 
 	"Nói như vậy, các ngươi không phải từ đi qua tới, mà là tới từ ở một cái thế giới song song Tony. Stark đi?"
 
 	Tony than thở: "Không sai, đúng là thế giới song song, tối thiểu tại ta cái tuổi này thời điểm, đã cùng Hot girl tách ra có đã lâu rồi, người thậm chí đều đã có mới bạn trai, nhưng ngươi lại cùng với nàng kết hôn ... Này khác biệt cũng quá lớn."
 
 	"Nói cách khác ta và các ngươi, nhưng thật ra là hoàn toàn lẫn nhau không can thiệp hai cái thế giới?"
 
 	"Có thể nói như vậy."
 
 	Lão Tony nói ra: "Vậy các ngươi đi thôi ... Đi theo ta từ ở thế giới hoàn toàn bất đồng, ta và các ngươi không có gì đáng nói."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Nhưng chúng ta còn không nói cho ngươi chúng ta ý đồ đến đâu này?"
 
 	"Bất luận ý gì tới đều vô dụng, bởi vì ta không giúp được các ngươi, xin lỗi, ta là Forbes người trên bảng, ta rất bận rộn, so ra, các ngươi hai người này ở trên cái thế giới này nghèo rớt mùng tơi, có thể nhìn thấy ta đã phi thường vinh hạnh rồi, trả hi vọng ta giúp các ngươi bề bộn? Nghĩ tới không nên tươi đẹp như vậy không tốt?"
 
 	Nói xong, hắn bất mãn lầm bầm lên, "Thiết, còn tưởng rằng là đi theo ta tự cùng một thế giới, ta còn muốn đã cảnh cáo đi ta không muốn như thế tung ~ tình ở tình ~ sắc, để tuổi già ta có thể đi theo phân điểm chỗ tốt đây, ai biết dĩ nhiên là hoàn toàn không liên quan tới nhau thế giới song song, chẳng phải là bất luận ngươi làm cái gì đều đối với ta không có chỗ tốt gì sao? Nghĩ đến ngươi gọi Tony. Stark ta liền phải giúp ngươi rồi? Ngươi đây là ác ý đạo đức bảng giá có biết hay không?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Tony buông tay, than thở: "Ngươi xem, ta đã nói rồi, kỳ thực ta không dễ nói chuyện như vậy, lời của ta, sở dĩ nguyện ý liên tiếp giúp ngươi, là bởi vì ngươi đối với ta cũng có trợ giúp rất lớn, chúng ta là trợ giúp lẫn nhau, nhưng ngươi đối với hắn nhưng không có chỗ tốt gì ... Trước đó ta đã nói cho ngươi biết, nhưng ta thật sự đã tận lực."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Stark tiên sinh, ngài tuổi tác cũng không nhỏ, vẫn như thế chấp nhất với chuyện phòng the, phải hay không quá ... Quá già không tu?"
 
 	Lão Tony dầu muối không ngâm nói: "Lời này ngươi nên đi đối Hot girl nói, ta là già rồi, nhưng nàng trả phong vận như xưa đây này. Đặc biệt là tại Rogers đều hơn trăm tuổi tuổi cao rồi, trả mỗi ngày cùng cái kia nữ đặc công ngươi nông ta nông ... Nói ta lão? Ta còn trẻ có được hay không?"
 
 	"Được rồi, nếu Stark tiên sinh ngươi cố ý không có ý định hỗ trợ, xem ra chúng ta cũng chỉ đành cáo từ."
 
 	"Đi thong thả, không tiễn!"
 
 	Tô Ninh từ trên ghế sa lông đứng dậy, đột nhiên nói với Tony: "Đúng rồi Tony, ta nhớ được ngươi đem ngươi chiến giáp cho đã mang đến, đúng không?"
 
 	"Ừm, không sai."
 
 	"Vậy thì thật là tốt, dù sao đây là cùng thế giới của ngươi hoàn toàn độc lập bất đồng hai cái thế giới, có hứng thú hay không ở cái thế giới này thật tốt vung một cái hoan đâu này?"
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Tony sững sờ, tuy rằng trong miệng hỏi ngược lại, nhưng con mắt đã chậm rãi thả lên quang ... Hiển nhiên, đã minh bạch Tô Ninh ý tứ .
 
 	Lão Tony theo bản năng có dự cảm bất tường, hỏi: "Hai người các ngươi ... Muốn làm gì?"
 
 	"Không có gì... Chỉ bất quá ở trên cái thế giới này, bằng hữu của ta đắc tội rồi một số người, mà những người này rất có quyền thế, ta thực sự không trêu chọc nổi, không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi hỗ trợ, nhưng ngươi đã không đồng ý giúp đỡ lời nói, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là nhờ làm hộ ni ăn mặc chiến giáp của hắn, đi địch nhân đại trong doanh địa bừa bãi tàn phá một phen."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ buông tay nói: "Tốt ở nơi này cũng không phải thế giới của ngươi, cho nên Tony ngươi cũng không cần sợ hãi sau đó sẽ phải chịu ảnh hưởng gì, cho nên vẫn là so sánh có thể phóng khoáng, đúng không?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tony con mắt toả sáng nói: "Ta gần nhất lời nói, bởi vì tố chất thân thể so với trước đây tăng lên chí ít gấp mấy lần nguyên nhân, cho nên vừa vặn đem ta chiến giáp chịu đựng áp lực điều chỉnh gấp mười lần, có thể gánh chịu rất nhiều uy lực mạnh mẽ vũ khí phản xung lực rồi, cho nên, đang lo không có địch nhân đến thí nghiệm đây, bây giờ lời nói chẳng phải là ..."
 
 	Lão Tony cả giận nói: "Hai người các ngươi đây là muốn hãm hại ta sao? Toàn thế giới đều biết Iron Man là ta, hơn nữa ta cũng đã hai mươi năm không điều khiển sắt thép khôi giáp rồi, ta đã đáp ứng rồi Hot girl không lại làm Siêu Cấp Anh Hùng, hai người các ngươi, chẳng lẽ muốn để cho ta khí tiết tuổi già khó giữ được sao?"
 
 	"Nhưng ta và các ngươi là hoàn toàn không liên quan tới nhau thế giới song song,
 
 	Chẳng phải là bất luận chúng ta làm cái gì đều với ngươi không có quan hệ gì? Nghĩ đến ngươi gọi Tony. Stark ta phải nghe theo ngươi? Ngươi đây là ác ý đạo đức bảng giá có biết hay không?"
 
 	Tô Ninh dùng cách của người, trả lại cho người.
 
 	Phản kích thành công!
 
 	Lão Tony: ".................."
 
 	Mà mắt thấy lão Tony đã hoàn toàn không nói gì phản bác, Tony nhất thời làm nóng người, hô lớn nói: "Thứ sáu! ! !"
 
 	"Tại, tiên sinh!"
 
 	Trên cổ tay thủ bề ngoài đáp một tiếng.
 
 	Trước đó hắn dẫn tới khối này cái rương lập tức tách ra, vô số sắt thép linh kiện phảng phất có chứa từ tính bình thường trên không trung bay lượn, sau đó dựa theo trình tự lần lượt đã rơi vào Tony trên người...
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Iron Man đã một lần nữa sừng sững ở mảnh này hai mươi năm không từng có qua Iron Man trên mặt đất.
 
 	Ngực cái kia quen thuộc màu trắng phản ứng lò hào quang, cùng với so với lúc trước ồ ồ rất nhiều khôi giáp ... Nhìn lên khổ người to lớn, dĩ nhiên so với lúc trước dáng dấp thay đổi hoàn toàn cái dáng vẻ, ngược lại càng tương tự với phản Hạo Khắc thiết giáp, chỉ là lại muốn nhỏ gầy chút.
 
 	"Chuyện này... Chuyện này..."
 
 	Lão Tony nhìn xem Tony khôi giáp sau lưng cái kia một chi chỉ có xe tăng năng lực khống chế đối không khổng lồ đạn đạo, cả kinh nói: "Nói đùa sao, ta nhưng không nhớ rõ ta lợi hại như vậy ah, này đạo đạn phản xung lực, coi như là chiến giáp đều không có cách nào hoàn toàn trung hoà, ngươi tên khốn này, coi mình là Rogers cái kia siêu cấp thể lực người phóng khoáng lạc quan sao?"
 
 	"Trên thực tế, ta hiện tại dù cho không cần chiến giáp, cũng hoàn toàn có thể cùng Rogers qua hai chiêu rồi!"
 
 	Tony thanh âm  từ chiến giáp bên trong truyền tới, oang oang, nói ra: "Phải biết, ta hiện tại nhưng là cao thủ võ lâm, ta đã từng thí nghiệm qua, mười cái bộ đội đặc chủng, ta tay không, chỉ dùng hai mươi giây là có thể giải quyết bọn hắn!"
 
 	"Ngươi tại trêu chọc ta? Ta làm sao không nhớ rõ ta lợi hại như vậy qua?"
 
 	"Cái vấn đề này nha,   tự nhiên là chỉ có ta mới có vinh hạnh đặc biệt!"
 
 	Tony đắc ý bắt đầu cười ha hả, "Có muốn hay không ta hiện trường cho ngươi phóng ra một viên đạn đạo để ngươi nhìn ta một chút năng lực chịu đựng thế nào? Trên thực tế, của ta phản Hạo Khắc thiết giáp, bây giờ cũng bị ta gắn thêm rất nhiều mới trang bị, nếu quả như thật cùng Hạo Khắc đánh nhau lời nói, ta tin tưởng, tuyệt đối có thể làm cho hắn trong vòng ba phút quỳ nằm!"
 
 	"Khoác lác cũng phải cấp ta có cái mức độ, bây giờ lời nói, nhanh chóng cho ta thanh khôi giáp cho ta cởi đi, khiến người ta nhìn thấy Iron Man từ của ta trong cao ốc bay ra ngoài, ngày mai ta liền có thể thu đến đến từ Hot girl ly hôn thỏa thuận! Ngươi cùng với nàng chia tay, nhưng ta không có, không nên liên lụy ta, chúng ta hảo hảo nói chuyện."
 
 	"Ồ? Nói như vậy, chúng ta có thể nói chuyện?"
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười cổ quái.
 
 	Lão Tony nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "May mắn đi, nếu như không phải ta không chắc chắn giết chết tại khôi giáp bên trong chính mình, uy hiếp như vậy ta, hai người các ngươi tuyệt đối không có cách nào sống mà đi ra này tòa nhà lớn!"
 
 	"Ngươi đây nhưng chính là xem thường Tô rồi, nếu quả thật đánh lên, ta dám đánh cuộc, nửa giờ, ngươi cái này cao ốc sẽ bị hắn cho hủy đi liểng xiểng!"
 
 	Trên người khôi giáp tự phát một lần nữa biến thành từng cái từng cái linh kiện, sau đó tổ hợp lại cùng nhau, thành một cái vali xách tay.
 
 	Tony mỉm cười giá giá nắm đấm, lăng không một quyền nện ra, nhất thời kịch liệt phá không tiếng nổ vang lên, nhìn lão Tony nhất thời thẳng con mắt, hắn cười nói: "Lấy tư cách truyền nhân của hắn, ta đều lợi hại như vậy, hắn bây giờ lời nói, e sợ toàn bộ The Avengers bên trong, cũng chỉ có Hạo Khắc cùng Lôi Thần có thể với hắn đánh một trận rồi, những người khác, đều hoàn toàn không phải cái."
 
 	"Không khuếch đại như vậy, ta nhiều lắm cũng là đánh một trận Lôi Thần, Hạo Khắc loại này cấp bậc, ta khả năng còn thiếu chút nữa ..."
 
 	Tô Ninh đồng dạng khiêm tốn cười.