Chương 396: Lấy tư cách 1 cái người hiện đại ta có chính là thủ đoạn
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Tô Ninh trực tiếp nhấc theo Uyên Hồng, cùng Yến Đan đám người cáo biệt sau đó do Bào Đinh dẫn đường, một đường hướng về Tiểu Thánh hiền trang đi đến.
 
 	Trước đó Tuân phu tử lúc rời đi, liền đã từng mời qua hắn đến Tiểu Thánh hiền trang một lời, Tô Ninh vừa vặn yếu ở nơi đó chờ đợi Phù Tô, đương nhiên phải thật chặt nắm lấy cơ hội này.
 
 	Lúc này trên đường phố, hắn cũng không hề cấm kỵ những kia Tần triều binh sĩ rồi, dù sao mình hiện tại đã vào hiện nay Tần triều địa vị tối cao Phù Tô mắt, như vậy hiện tại lời nói, tin tưởng hắn là tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình, cũng tuyệt đối không cho phép những binh sĩ này ra tay với chính mình
 
 	Cho dù ta ở trên đường cao giọng hô to ta là các ngươi truy nã bạn của Mặc gia, chỉ sợ cũng phải được coi như gió bên tai thổi qua đi.
 
 	Tô Ninh khoảng chừng đánh giá, quả nhiên, những binh sĩ kia tại trinh sát tuần phố thời điểm, ánh mắt lại đều thật chặt quét chính mình, Tô Quả nhưng đã hạ mệnh lệnh rồi, yếu nghiêm mật giám thị ta sao?
 
 	Hẳn là sợ sệt ta chạy trốn chứ?
 
 	Cứ như vậy một đường thông suốt đến Tiểu Thánh hiền trang, trong truyền thuyết nho gia thánh địa.
 
 	Tiểu Thánh hiền trang, tựa vào biển xây lên, địa thế quy mô tại Tang Hải địa phương, cũng có thể tính được là khuất chỉ tay, mà hắn nội bộ hoàn cảnh, cũng tựu như cùng nho gia người bình thường quy củ, sạch sành sanh
 
 	Dù cho liền xây dựng ở trên biển cầu gỗ, đều là ngay ngắn chỉnh tề.
 
 	Theo Bào Đinh đi tới Tiểu Thánh hiền trang bên trong không bao xa, Bào Đinh liền nói: "Xin lỗi Tô tiên sinh, lại tiến vào trong lời nói, ta liền không có tư cách tiến vào, ngươi có thể đi tìm Trương Lương tiên sinh, khiến hắn dẫn ngươi đi tìm Tuân phu tử."
 
 	"Ừm, đa tạ."
 
 	"Ha,, không có chuyện gì, chỉ cần ngươi có thể đem chúng ta Cự Tử mệnh cấp cứu rồi, đừng nói cho ngươi dẫn đường, chính là cho ngươi làm 100 lần cơm nước đều không có vấn đề ah."
 
 	Nói xong Bào Đinh đối với Tô Ninh phất phất tay, xoay người rời đi rồi.
 
 	Mà Tô Ninh cũng không có dừng lại, thẳng hướng bên trong đi đến
 
 	Hắn quá biết rồi, Tuân phu tử tại toàn bộ Tiểu Thánh hiền trang bên trong, địa vị xem như cao nhất, cho dù là hiện nay nho gia Chưởng môn nhân Phục Niệm, sợ rằng cũng phải đối với hắn tôn kính ba phần, hắn mời chính mình đến Tiểu Thánh hiền trang làm khách, vậy còn không nhanh chóng hảo hảo thừa cơ hội xem lướt qua một phen này Tang Hải thành Tiểu Thánh hiền trang bên trong ưu mỹ cảnh sắc?
 
 	Lần sau, chỉ sợ cũng không có cơ hội tốt như vậy chứ?
 
 	Ngay sau đó
 
 	Từ trong túi lấy ra điện thoại, đối với biển rộng đến rồi một tấm tự chụp.
 
 	Sau đó thay đổi cái góc độ, lại đến cái bối cảnh là biển rộng tự chụp
 
 	Sau đó là đơn độc phong cảnh, đơn độc biển rộng
 
 	Lần thứ nhất thấy đến lớn biển, cái này nhất định muốn mang về, đến trong không gian, vẫn không thể tiện sát người bên ngoài ah.
 
 	Thẳng đến các loại góc độ đều đập toàn bộ rồi, Tô Ninh lúc này mới hài lòng thu hồi điện thoại, hướng về trong trang đi đến.
 
 	Mà mới vừa vặn đi vài bước, liền nghe đến một đạo thanh âm trong trẻo nói ra: "Tô tiên sinh thật đúng là tốt phong nhã, đến Tiểu Thánh hiền trang làm khách khách nhân, không khỏi là ôm chặt tôn kính chi tâm, đi lại trong lúc đó quy củ ngay ngắn, chỉ lo có nửa điểm khinh nhờn, nhưng duy nhất Tô tiên sinh, lại đối này Tiểu Thánh hiền trang người tựa hồ không thế nào để ở trong lòng, ngược lại là đối với nơi này phong cảnh khá cảm thấy hứng thú, ta còn nhớ lần trước Tần quốc thừa tướng Lý Tư tới đây cầu kiến sư thúc, còn được lão nhân gia người trực tiếp quên không gặp, bây giờ lão nhân gia người chủ động mời ngươi, ngươi lại ở nơi này thưởng bắt đầu chơi phong cảnh, ngược lại là thanh lão nhân gia người phơi tại chỗ kia, nếu để cho Lý Tư gặp được, sợ là yếu trách cứ ngươi đối lão sư của hắn bất kính rồi.
 
 	"
 
 	Tô Ninh nghe vậy quay đầu lại chỉ thấy tại bên người mình cách đó không xa, một tên diện mục tuấn lãng, biểu hiện thanh nhã thanh niên chính mỉm cười đứng ở cách mình cách đó không xa.
 
 	Trương Lương! ! !
 
 	 thứ trong nháy mắt, Tô Ninh đáy lòng trong nháy mắt toát ra cái tên như thế.
 
 	Chỉ sợ cũng chỉ có tại sách lịch sử thượng chiếm cứ cực kỳ trọng yếu văn chương Trương Lương, năng lực có như vậy thản nhiên khí chất đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cười nói: "Bào Đinh trả để cho ta đi tìm ngươi tới, bất quá ta nghĩ ngươi thân là Tiểu Thánh hiền trang Tam Đương Gia, nên rất bận, sẽ không có đặc biệt quấy rầy không nghĩ tới Trương tiên sinh lại vẫn chuyên chờ ở đây, thật sự là xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu."
 
 	"Không sao, ta là tới dẫn ngươi đi thấy sư thúc, bởi vì Tiểu Thánh hiền trang quá lớn, ta có chút lo lắng ngươi hội lạc đường, cho nên đặc biệt tới đây không nghĩ tới bất quá là lo lắng, kết quả quả nhiên thành sự thật, nếu không phải ta ở chỗ này chờ ngươi, e sợ sư thúc lão nhân gia người yếu đợi không thật lâu rồi."
 
 	Trương Lương đưa tay ra hiệu Tô Ninh với hắn đến mà ở hai người đan xen thời điểm, hắn thấp giọng nói: "Công Tử Phù Tô hôm nay tạo thành đến rồi Tiểu Thánh hiền trang, do Phục Niệm sư huynh chính đang chiêu đãi, nhưng biểu hiện, tựa hồ cũng không phải đặc biệt hướng về phía Tiểu Thánh hiền trang tới."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái kia là đương nhiên, hắn là tới tìm ta, bất quá không cần phản ứng đến hắn, phơi đi, ta đi trước thấy Tuân phu tử "
 
 	"Ngươi thật đúng là dám thanh Tần quốc Công Tử Phù Tô phơi, chỉ sợ cũng liền cũng chỉ có ngươi một người, cho dù là Âm Dương gia kiêu ngạo nhất Tinh Hồn, đối mặt Phù Tô thời điểm, cũng nhất định muốn lấy thuộc hạ tự xưng đây này."
 
 	Trương Lương lắc đầu cười khổ, thấp giọng nói: "Ta không biết ngươi dự định làm gì, nhưng ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, theo chúng ta những này cùng Tần quốc đối kháng người không giống nhau, ngươi lựa chọn từ vừa mới bắt đầu chính là Tần quốc người mạnh mẽ nhất, bất kể là Mặc gia Cự Tử vẫn là thiên hạ đệ nhất kiếm thánh Cái Nhiếp, tại Doanh Chính uy năng dưới, đều chỉ có thể mệt mỏi ngươi cẩn thận đi."
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Ta tự nhiên là có của ta dựa vào."
 
 	Đúng vậy a, ta tự nhiên là có của ta dựa vào, nếu không khoai tây trưởng thành chu kỳ quá dài, kỳ thực đem những này cây nông nghiệp làm lại đây, tuyệt đối có thể trước tiên để Doanh Chính đáp ứng chính mình bất kỳ điều kiện gì, dù sao làm vì nhất quốc chi quân, hắn tuyệt đối so với Lý Bạch đám người càng có thể rõ ràng một cái mẫu sản kinh đồ ăn của người tác dụng!
 
 	Đáng tiếc tốt nhất cái vị diện đều dùng khoai tây rồi, nếu như tiếp tục dùng lời nói,  e sợ độc giả đều sẽ ghét bỏ sáo lộ quá đơn điệu rồi.
 
 	Hơn nữa lấy tư cách đã đứng ở Mặc gia nhất phương người, cho ngươi khoai tây, chẳng phải là thuộc về tư địch?
 
 	Mà thôi làm một cái tương lai người, ta có chính là có thể thuyết phục ngươi Tần Thủy Hoàng khả năng của.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cùng sau lưng Trương Lương, mang trên mặt thản nhiên nụ cười, một đường đi theo hắn đi rồi Tuân phu tử chỗ ở.
 
 	Tuân phu tử chờ đợi Tô Ninh, tự nhưng đã là rất lâu
 
 	Lấy tư cách nho gia đã sớm không hỏi thế sự bối phận cao nhất người, hắn tại Tiểu Thánh hiền trang, địa vị nhưng, cho dù là Phù Tô, cũng phải tôn kính với hắn, không dám giành trước thấy hắn mời khách nhân.
 
 	Mà hắn cử động lần này chỉ sợ cũng là đang bảo vệ Tiểu Thánh hiền trang đi, dùng này cứng rắn thái độ biểu thị Tô Ninh cũng không phải ta Tiểu Thánh hiền trang người, mà chỉ là khách nhân của ta mà thôi, mới quen khách nhân cho nên nhất định phải long trọng đối xử.
 
 	Thực sự là từng cái người lão tinh quỷ lão linh
 
 	Tô Ninh bĩu môi, đang đứng tại cửa vào đối với mình mỉm cười Tuân phu tử, đồng dạng lộ ra mỉm cười.
 
 	Chỉ sợ các ngươi tất cả mọi người không biết, lại như Phù Tô đang chờ ta cũng như thế, ta kỳ thực cũng đang chờ hắn chỉ bất quá lấy tư cách được cầu một phương, không cố gắng treo giá một phen, hung hăng treo một chút Phù Tô khẩu vị, vạn nhất được ngươi phát hiện của ta cấp thiết, đến lúc đó há không phải là đối ta cũng là không đẹp?
 
 	Tô Ninh đáy lòng rõ ràng lắm quảng cáo: Bổn trạm đề cử một cái tiểu thuyết miễn phí app, cáo biệt tất cả quảng cáo.