Chương 245: Ngươi cũng quá tùy hứng đi bất quá ta thích 
 
 	Nói giam cầm ba ngày, liền đúng là giam cầm ba ngày.
 
 	Đối mặt Tào Tuyết Dương trừng phạt, Dương Ninh không có nửa điểm chống cự, trực tiếp liền đi tự mình cấm đoán đi rồi!
 
 	Chỉ bất quá lâm trước khi đi, hắn cố ý đi tìm Tào Tuyết Dương, muốn còn muốn hỏi vì sao nàng nhất định phải đứng ở Tô Ninh bên kia, thậm chí coi Thiên Sách quân truyền thống như không.
 
 	Nhưng Tào Tuyết Dương nhưng chỉ là nói không tỉ mỉ ... Cuối cùng bị bức ép hỏi cuống lên, càng là trực tiếp lấy công vụ bề bộn vì lý do, ra hiệu hắn nhanh đi cấm đoán đi.
 
 	Thế là Dương Ninh cứ như vậy mang theo một bụng mê man, chính mình tìm một chỗ lều vải, chuẩn bị trực tiếp ở bên trong đóng chính mình ba ngày!
 
 	Vừa vặn bị thương, lợi dụng thời gian rãnh còn có thể dưỡng dưỡng thương.
 
 	Bất quá cái này Tô Ninh đưa tới cầm máu fans, hiệu quả còn quả nhiên không sai.
 
 	Tĩnh Tĩnh ngồi xếp bằng ở trong lều, nhìn xem đắp lên thuốc bột sau đó trên cổ tay cái kia nhanh cầm máu vết thương ...
 
 	Dương Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần rõ ràng thái độ, một bên quấn quanh băng vải, một bên lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể tìm đến hiệu quả tốt như vậy dược vật, nếu như hắn đưa tới những dược vật kia hiệu quả đều là như thế, đám này dược vật có thể nói giá trị liên thành rồi, như vậy dù cho Tuyết Dương vì hắn thả xuống nguyên tắc, cũng đáng nha!"
 
 	"Không phải! ! ! Không phải ngươi nghĩ tới như vậy! ! !"
 
 	Bên cạnh đột nhiên một trận vội vàng thanh âm nói ra.
 
 	Dương Ninh nhất thời bật cười, nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi đã trốn ở ta bên ngoài lều có nửa canh giờ đi nha? Vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng ngươi là muốn tùy thời trả thù ta đây, chuyện lúc trước ta nói xin lỗi với ngươi,, mù quáng nghe theo ngươi mẫu thân ra ngoài lời nói, kết quả khả năng đối với ngươi có chỗ hiểu lầm ..."
 
 	Bên ngoài lều, Phương Nhất Lâm thân ảnh  bỗng nhiên run run một hồi, trong thanh âm mang theo chút gấp gáp, nói ra: "Ngươi không chỉ là đối với ta có chỗ hiểu lầm, ngươi đối với Tô đại ca cũng có rất sâu hiểu lầm ... Ngươi cho rằng Tô đại ca ức hiếp bách tính, cho nên mới phải ra tay muốn muốn giáo huấn hắn, đúng hay không? !"
 
 	"Không sai! Ta chính là nghĩ như vậy!"
 
 	Dương Ninh như đinh chém sắt nói: "Dương Ninh một đời, hận nhất chính là cái kia chút thịt cá bách tính người, ta vốn là đối này Tô Ninh cũng cực kỳ bội phục, đáng tiếc, hắn làm việc lại quá không hợp hợp quan niệm của ta, muốn muốn giáo huấn hắn tự nhiên cũng đang thanh lý chi chuông, bất quá không nghĩ tới tiểu tử này nội công thường thường, nhưng thủ đoạn lại làm thật không ít, ta dạy dỗ bất thành, ngược lại là được dạy dỗ ... Ha ha ... Bất quá như vậy cũng tốt, nghe Tào tướng quân khẩu khí tuy rằng nói không tỉ mỉ, nhưng tựa hồ việc này có ẩn tình khác, ta nếu thật sự thương cái kia Tô Ninh, e sợ mới thật sự là đúc xuống sai lầm lớn!"
 
 	"Ngươi đương nhiên hiểu lầm hắn! Tô đại ca căn bản cũng không phải là loại kia ức hiếp nhỏ yếu nhân!"
 
 	Phương Nhất Lâm hô hấp dồn dập nói: "Trước đó Tào tướng quân không muốn nói cho ngươi biết,
 
 	Là vì giữ gìn ta, Tô đại ca đối với ta mẹ bọn hắn ra tay lại không nói rõ lý do, cũng là vì ta, bọn hắn không muốn ta được oan ức ... Nhưng ta cũng quyết không thể để Tô đại ca mơ hồ không minh bạch chi oan, cho nên, ta là đặc biệt đến giải thích với ngươi!"
 
 	"Ồ? Ngươi mà lại nói nghe một chút.",
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Dương Ninh có thể thấy rõ ràng, bên ngoài lều đạo kia bóng dáng bé nhỏ nhẹ nhàng không ngừng run rẩy, hiển nhiên tâm tình cực kỳ khuấy động.
 
 	Hắn ôn nhu nói: "Tiểu cô nương, nếu như ngươi không muốn nói, cái kia thì không cần nói."
 
 	"Không! Ta đương nhiên muốn nói ..."
 
 	Phương Nhất Lâm hít một hơi thật sâu, nói ra: "Cái kia Lang Nha đốc quân quân Babur, ngươi có biết?"
 
 	"Tự nhiên biết! Ta còn biết cái kia Babur wu công không hề kém, nhưng hắn vẫn là bị ngươi giết chết, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, ta Thiên Sách quân toàn thể trên dưới, đều thiếu nợ cô nương một ơn huệ lớn bằng trời!"
 
 	"Nhưng ta vốn là, kỳ thực chỉ là Babur một cái nho nhỏ thị thiếp ... Tại Lang Nha binh vừa vặn đánh tới Lạc Dương thời điểm, ta liền chủ động bán mình cầu vinh, lấy thân tử phụng dưỡng Babur, sau đó làm bộ toàn tâm toàn ý bộ dáng, đạt được tín nhiệm của hắn, cuối cùng dùng độc dược, độc chết hắn!"
 
 	Dương Ninh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kính phục thái độ, nói ra: "Nói như thế, cô nương lấy thân tứ lang, ngược lại là đáng giá kính phục!"
 
 	Phương Nhất Lâm tiếp tục nói: "Nhưng trên thực tế, ta vốn định cùng cái kia Babur đồng quy vu tận, cho nên cùng hắn đồng thời uống độc dược, ai có thể liệu được Tô đại ca y thuật Thông Thần, lại miễn cưỡng đem ta cứu vớt trở về, sau đó đem ta đuổi về quê hương của ta Phong Vũ trấn, nhưng gia nhân của ta, lại cũng đã không tha cho ta, bọn hắn mắng ta thấp hèn, ghét bỏ ta mất thuần khiết, thậm chí nếu không Tô đại ca ở đây, trả muốn tại chỗ đánh chết ta ..."
 
 	Nói đến chỗ này, thanh âm của nàng đã có chút nghẹn ngào!
 
 	"Thì ra là như vậy ..."
 
 	Dương Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, cả kinh nói: "Nói như vậy, cái kia Tô Ninh làm những chuyện này, nhưng thật ra là vì cho ngươi hả giận? !"
 
 	Phương Nhất Lâm gào khóc chỉ chốc lát, chỉnh lý lại một chút tâm tình, âm thanh khôi phục bình thường, nói ra: "Tô đại ca động tác này tuy rằng tùy hứng, nhưng hắn cũng không có gì ý xấu, đơn thuần liền là muốn vì ta hả giận mà thôi ... Sau đó ta thấy Tào tướng quân phân lương thực thời điểm, quả nhiên không có cân nhắc Phong Vũ trấn, ta liền cầu nàng, Tào tướng quân thông cảm ta, đáp ứng ta gạt Tô đại ca, đem lương thực cho ta mẹ các nàng ..."
 
 	"Nhưng ai biết, này lại bị Tô Ninh nhìn vững vàng, hắn lập tức liền bưu ... Ta vốn tưởng rằng ta đã đủ tùy hứng làm bậy được rồi, không nghĩ tới này Tô Ninh, dĩ nhiên so với ta còn muốn tùy hứng ..."
 
 	Dương Ninh thở dài nói: "Ta rõ ràng vì sao trước đó Tào tướng quân làm sao cũng không nguyện tỉ mỉ theo ta giải thích, xem ra, ta đúng là sai đánh người tốt, Phương cô nương yên tâm, ngày khác như gặp lại này Tô Ninh, ta nhất định hướng về hắn nói xin lỗi. Còn có, chuyện của ngươi, ta sẽ không hướng về bất kỳ ai nói lên."
 
 	"Có nói xin lỗi hay không chỉ là phụ, ta chỉ là không muốn Tô đại ca vì ta hả giận, lại trái lại bị hắn người hiểu lầm mà thôi."
 
 	Phương Nhất Lâm nói ra: "Về phần ta ... Có nói hay không, đều không có gì quan trọng, dù sao ta đã không thèm để ý ... Là Tô đại ca cùng Tào tướng quân bọn hắn đem ta nhìn quá yếu đuối, ta kỳ thực căn bản đều không để ý."
 
 	Dương Ninh than thở: "Phương cô nương phụ nữ càng hơn tu mi, Dương Ninh bội phục!"
 
 	"Ta cho ngươi biết những này, nhưng không phải là vì cho ngươi bội phục, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, Tô đại ca không phải ngươi tưởng tượng loại người như vậy, các ngươi đều hiểu lầm hắn."
 
 	Bên ngoài lều, tất tất lắm điều lắm điều tiếng bước chân vang lên, Phương Nhất Lâm đã rời khỏi!
 
 	Dương Ninh khuôn mặt lộ ra phức tạp tâm tình!
 
 	"Thật đúng là ... Oan uổng người tốt nha!"
 
 	Dương Ninh cười khổ, hắn trong lòng tự hỏi, nếu như mình đứng ở Tô Ninh vị trí này, chỉ sợ cũng phải làm ra vậy lựa chọn, cho nên hắn chỉ là cái giáo đầu, vĩnh viễn đều không làm được tướng quân!
 
 	Xem ra, này Tô Ninh, cũng không phải cái làm tướng quân liệu nha!
 
 	Dương Ninh tự lẩm bẩm, trên mặt cũng lộ ra thưởng thức vẻ mặt!
 
 	Quả nhiên, hắn vẫn tương đối yêu thích loại này thẳng thắng làm bậy người!
 
 	Trong đại trướng, Tào Tuyết Dương nhìn xem vội vội vàng vàng chạy tới Phương Nhất Lâm, hỏi: "Nhất Lâm, ngươi đi đâu?"
 
 	Phương Nhất Lâm cười cười, đáp: "Không có gì... Vừa vặn ... Đi may vá quần áo đi rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra thương tiếc biểu hiện, copy từ Tangthuvien  nói ra: "Nhất Lâm, vừa vặn mẹ ngươi đến rồi, nói muốn thấy ngươi một mặt ... Ta thấy ngươi không ở, liền cho cự tuyệt, nếu như ngươi muốn gặp lời của nàng ..."
 
 	"Ta không muốn gặp!"
 
 	Phương Nhất Lâm như đinh chém sắt nói: "Tướng quân, ta hiện tại chỉ nguyện ý thủ ở bên cạnh ngươi, ta sẽ không wu công, không làm được các ngươi này xông pha chiến đấu công tác, nhưng ta nguyện ý thủ ở phía sau, giúp các ngươi nấu cơm giặt giũ ... Cho dù là sơ lược tận sức mọn, ăn nhiều thêm khổ vãi lều cam tâm tình nguyện."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn thật sâu Phương Nhất Lâm một mắt, khẽ thở dài: "Được rồi, ngươi chừng nào thì nếu muốn thấy mẹ ngươi rồi, nói với ta một tiếng, ta sẽ phái người đưa ngươi tới!"
 
 	"Không cần! ! !"
 
 	Phương Nhất Lâm nhìn xem Tào Tuyết Dương ánh mắt, mang theo nồng nặc ước mơ, từng chữ từng chữ nói ra: "Ta nghĩ ... Trở thành tướng quân người như vậy ..."
 
 	Ta nhưng là đáp ứng rồi Tô đại ca, phải giúp hắn nhìn xem ngươi, tại sao có thể nuốt lời đâu này?
 
 	Phương Nhất Lâm đáy lòng len lén thầm nghĩ, Tô đại ca ngươi đều có thể yên tâm, Tào tướng quân, ta nhất định giúp ngươi xem thật tốt.