Chương 556: Tốt quá hoá dở người trẻ tuổi hay là muốn tiết chế
 
 	Tô Ninh nghi hoặc cau lại lông mày, nhìn xem Tào Tuyết Dương đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía mình, ánh mắt ngập nước, tựa hồ có chứa một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được thần thái
 
 	Hắn trong lúc nhất thời không tự chủ nghi hoặc, tâm nói sao cảm giác người tựa hồ có lời gì muốn nói với ta bộ dáng.
 
 	Bất quá nhẫn cuối cùng cũng đến tay rồi.
 
 	Hắn kích động liếc mắt nhìn bên cạnh Dương Dịch, gia hỏa này chấp nhất để cho mình bắt được chiếc nhẫn này, lại không muốn nói cho nhẫn đến cùng có thể mang đến cho mình cái gì thay đổi, thực sự là đáng ghét ah bất quá bây giờ lời nói, dù cho ngươi không nói, ta cũng rất nhanh liền phải biết rồi.
 
 	Nghi thức thượng, Chu mân nghiêm túc nói: "Mang theo nhẫn tức là chưởng môn, địa vị tôn sùng, cầm lấy giới thước liền cần thưởng phạt phân minh, uy nghiêm vô tư, đến đây, Nga Mi giao cho trong tay ngươi. Mời đệ tử tiến lên!"
 
 	Nói xong, người thanh một viên màu xanh sẫm tinh xảo nhẫn cùng cổ điển giới thước giao cho Tào Tuyết Dương trong tay, sau đó duỗi ra lòng bàn tay của chính mình, nói: "Ta Nga Mi đều vì con gái, càng nên đoàn kết nhất trí, không thể có nội chiến tính kế, mời chưởng môn đánh khắp ta Nga Mi môn nhân, đã định quyền uy."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời bừng tỉnh, đây là tương tự với thành lập uy tín sao? Trước hết dùng này giới thước đánh khắp toàn bộ Nga Mi mới được.
 
 	Ngay sau đó, người tại Chu mân lòng bàn tay bên trong phát nhè nhẹ một cái.
 
 	Chu mân nói: "Chưởng môn, chỉ cần toàn lực ứng phó!"
 
 	Tào Tuyết Dương: ".. ."
 
 	Ta toàn lực ứng phó ngươi sẽ chết.
 
 	Tào Tuyết Dương sắc mặt không thay đổi, lấy người bình thường khí lực lần thứ hai tại trong lòng bàn tay của nàng đánh một cái, nhất thời một đạo vết đỏ hiện lên, Chu mân cau mày, lại không nói gì nữa, nói ra: "Tố Hoàn Yên, ngươi vừa dỡ xuống chưởng môn, liền trở thành Nga Mi trưởng lão, thân là trưởng lão tự nhiên làm lấy mình làm gương, tới phiên ngươi."
 
 	Tố Hoàn Yên cắn răng, chậm rãi duỗi ra tay của mình.
 
 	Ở trước mặt tất cả mọi người bị trước mặt nữ nhân này đánh, vốn là đã sớm chuẩn bị xong sự tình, chỉ cần nghĩ đến đây này lợi hại nữ nhân đều rơi vào của mình trong bánh xe, người liền trong lòng vui sướng, chỉ cảm thấy chính là chịu đòn cũng không sao, nhưng xuất hiện ở loại tình huống này, bữa này đánh, chính mình sợ là vĩnh viễn cũng không thể lại trả trở về rồi.
 
 	Bộp một tiếng.
 
 	Tố Hoàn Yên cắn răng, suýt nữa đau nhức gọi ra, ủy khuất nước mắt hầu như đều phải rơi xuống, Tào Tuyết Dương não người tính kế cho nàng, càng suýt nữa hại nàng và người khác kéo lên hôn ước quan hệ, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, mặc dù cũng chưa toàn lực ứng phó, nhưng cũng tại đây giới thước thượng lưu lại một đạo Chân khí,
 
 	Đợi được mấy canh giờ sau, sợ là của nàng tay cần phải sưng thêm mấy ngày mới được!
 
 	Mà sau đó Nga Mi đông đảo các đệ tử, đứng xếp hàng ngũ, đi hướng Tào Tuyết Dương vị trí
 
 	Tào Tuyết Dương một thước một cái, lần lượt từng cái đánh qua, thủ pháp không nặng không nhẹ, nghe tới rung động đùng đùng, nhưng thực tế lại là không đến nơi đến chốn, đông đảo Nga Mi các nữ đệ tử cắn răng chống nổi sau, lại mỗi một người đều kinh hỉ nhìn xem Tào Tuyết Dương.
 
 	Mà tới được đối Tào Tuyết Dương vốn là cực kỳ ước mơ quân quân, càng là tại chịu đựng qua sau, hì hì cười nói: "Chưởng môn tỷ tỷ, ngày sau, ta nhất định ủng hộ ngươi, nhưng phàm là mệnh lệnh của ngươi, quân quân cái thứ nhất nghe theo!"
 
 	Tào Tuyết Dương đồng dạng đẹp đẽ nháy mắt một cái, cười giỡn nói: "Vậy ngươi có thể có được nếm mùi đau khổ."
 
 	Quân quân trên mặt không hiểu bay lên một vệt ửng đỏ, mà cách Tào Tuyết Dương hơi gần Nga Mi các nữ đệ tử, nhìn xem một cái tư thế hiên ngang mỹ nhân làm quyến rũ động tác, đồng dạng từng cái không nhịn được nũng nịu hô khẽ, thậm chí có người trả bưng kín mũi, nhìn về phía Tào Tuyết Dương ánh mắt, đã biến vô cùng cực nóng.
 
 	Rất tốt có Đại tỷ tỷ phong độ ah.
 
 	Chỉ là thanh Nga Mi đệ tử đánh cho một trận mà thôi, lại trực tiếp thu nạp phần lớn Nga Mi đệ tử tâm tư, chỉ có thể nói Tào Tuyết Dương mị lực cá nhân, cũng chính là Tô Ninh đánh bậy đánh bạ mới đã nhận được của nàng hâm mộ, nếu không, sợ là không người có thể chinh phục cái này nội tâm kiên định quả cảm nữ tử.
 
 	Đợi được đánh một lần sau, Chu mân nhìn Tố Hoàn Yên một mắt, thấy nàng vẫn cứ một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp, không nhịn được cau mày, nữ nhân này kỳ thực làm cũng rất được, chỉ là quá mức công vu tâm kế, tính kế quá nhiều, lại thuở nhỏ thuận buồm xuôi gió, không có trải qua nửa điểm khúc chiết, bây giờ vừa mới chịu đựng khúc chiết, dĩ nhiên không chịu nổi.
 
 	Vốn nên tiền nhiệm chưởng môn tới, nhưng nếu Nga Mi chưởng môn bây giờ không được, ta cũng chỉ có thể thay thế người đến rồi.
 
 	Thở dài, Chu mân cao giọng nói: "Xin mời chưởng môn mang theo chưởng môn nhẫn, bái Nga Mi tổ sư!"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên thấp giọng nói: "Còn muốn bái Quách Tương?"
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, đối Tô Ninh thấp giọng nói: "Sư thúc tổ quá lo lắng, tiểu thuyết về sau vẫn là không muốn xem nhiều như vậy, xem nhiều dễ dàng suy nghĩ lung tung, trên đời nào có Quách Tương người này?"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Nha, ngược lại là quên mất, nơi này là hiện thế, không phải dị vị diện.
 
 	Được rồi, ta vẫn là thành thành thật thật nhìn xuống đi.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Tào Tuyết Dương mang lên chiếc nhẫn kia, hơn nữa là đeo tại tay trái của nàng trên ngón giữa.
 
 	Là đại diện cho đính hôn sao? Biểu thị chính mình danh hoa có chủ?
 
 	Trong lòng hắn nóng lên, không tự chủ có phần nhăn nhó, thầm nghĩ cô nương này làm sao biết cái này? Người đang dùng phương thức này tại đối với ta biểu đạt yêu thương sao? Thiệt là, tại nhiều như vậy người trước mặt, còn tưởng là Nga Mi nhiều đệ tử như vậy trước mặt, ngươi muốn hay không làm như thế quá đáng a
 
 	Sau đó, Tào Tuyết Dương cung kính đối với cái kia cung phụng tượng đá quỳ lạy, mà lúc này Tô Ninh mới biết, nguyên lai Nga Mi người sáng lập chính là Vô Danh thị, danh tự đã sớm lưu lạc không còn hình bóng, nhưng cũng biết hắn bản làm một đạo cô, vào sau Phật môn, thân kiêm Phật Đạo hai nhà chiều dài, bởi vậy phái Nga Mi mới sẽ tựa như đạo mà không phải đạo, tựa Phật không phải Phật.
 
 	Đợi được ba quỳ chín lạy.
 
 	Đợi đến Tào Tuyết Dương đứng dậy sau đó Chu mân cao giọng nói: "Kết thúc buổi lễ, chư vị đệ tử, đến bái kiến ta Nga Mi thứ bốn mươi Đại chưởng môn."
 
 	Hết thảy Nga Mi đệ tử ô mênh mông một đám lớn, tập thể đối với Tào Tuyết Dương quỳ xuống, cao giọng nói: "Tham kiến chưởng môn!"
 
 	Tiểu Vũ có chút không cam lòng, nhưng nhìn xem Tố Hoàn Yên do dự hồi lâu cũng chung quy quỳ xuống, người hết cách rồi, cũng chỉ được cung kính quỳ xuống, đi theo các đệ tử cùng gọi kính ngữ.
 
 	Đến bây giờ một bước này, không nhận mệnh, có thể thế nào đây?
 
 	Phản kích? Vẻn vẹn Tào Tuyết Dương một người liền có không dưới ở cái kia Vô Vi thượng nhân võ lực, càng có y môn cùng Võ Đang hai đại môn phái ở sau lưng làm chỗ dựa, mà bây giờ xem ra, Chu mân đối với nàng ấn tượng cũng là cực tốt, mình bây giờ người cô đơn lấy cái gì đến phản kháng người?
 
 	Tố Hoàn Yên cười a a lên, trong nụ cười có chứa cay đắng tuyệt vọng cảm giác, bảy năm ah, bảy năm tâm huyết, lại bởi vì chính mình một ý nghĩ mà mất hết, hết thảy tất cả đều phó chư vu nước chảy.
 
 	Nhưng là ta có thể làm được gì đây?
 
 	Quỳ ở đó, Tố Hoàn Yên cười, phảng phất đang vì Nga Mi tìm tới chủ nhân mới mà mừng rỡ, nhưng trong tiếng cười, lại khó nén thất lạc thống khổ.
 
 	"Lễ rốt cuộc xong rồi!"
 
 	Vô Vi thượng nhân mỉm cười nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Sư thúc tổ, vị này Tào cô nương nha, hẳn là gọi tào chưởng môn, người cùng ngươi, hẳn là có chỗ liên quan a?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Ngươi nói cái gì, ta không có chút nào biết đây này."
 
 	"Ha ha ha ha không biết liền không biết, dù sao những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, lão đầu tử nhưng là một chút hứng thú đều không có, bất quá có thể đồng thời thanh y môn môn chủ còn có Nga Mi chưởng môn thu vào trong phòng, lão đầu tử tự xưng là lúc tuổi còn trẻ phong lưu phóng khoáng, nhưng cùng sư thúc tổ so sánh, lại trực tiếp được hạ thấp xuống rồi."
 
 	Vô Vi thượng nhân cười to ở giữa, chú ý tới đứng ở Tô Ninh bên người cách đó không xa Dương Dịch, cái kia mặt mũi quen thuộc, khiến hắn nhất thời bừng tỉnh, nụ cười cao hơn một tầng, cười nói: "Sai rồi sai rồi, không phải là làm hạ thấp đi, mà là căn bản hệ so sánh tư cách đều không có ah, sư thúc tổ ah, dù cho ngài nội công tinh xảo, cũng cần chú ý, tốt quá hoá dở, chỉ cần tiết chế ah! Tiết chế "
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Dương Dịch ở bên cạnh thầm nói: "Thật là một lão không tu."