Chương 428: Cảm giác thật tuyệt 
 
 	Nhìn xem đột nhiên biểu hiện kinh hoảng, ngượng ngùng khiếp đảm Tào Tuyết Dương ...
 
 	Tô Ninh tựa hồ cũng biết mình nói không sai tận không thật vô cùng dễ dàng cho người hiểu lầm, lập tức vội vàng thật nhanh giải thích rõ ý nghĩ của mình.
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Nghe được Tô Ninh giải thích, Tào Tuyết Dương tạm thời bình tĩnh lại, nói ra: "Thật sao? Ngươi nói là, ngươi muốn đi một cái địa phương rất nguy hiểm, bởi vì chưa hề hoàn toàn nắm chắc, cho nên muốn thanh Vibranium phòng hộ phục lấy về."
 
 	Tô Ninh nói bổ sung: "Chỉ là tạm thời lấy về mà thôi, trước mắt đại chiến mới vừa dừng, coi như là Lang Nha binh muốn lại nổi lên chiến sự cũng ít nhất phải một thời gian hai tháng, khoảng thời gian này, Hổ Lao quan không có quá lớn chiến sự, ngươi nên là tạm thời chưa dùng tới Vibranium phòng hộ phục rồi, chờ ta làm xong chuyện ta muốn làm sau đó liền đến trả lại cho ngươi ..."
 
 	"Tô huynh, ngươi có phải hay không quên mất một chuyện?"
 
 	Tào Tuyết Dương nở nụ cười, khuôn mặt lộ ra dịu dàng biểu lộ, rất ít thấy, luôn luôn tư thế hiên ngang người dĩ nhiên cũng có ôn nhu như thế biểu lộ, người mỉm cười nói: "Ngươi lẽ nào quên mất, bộ này Vibranium phòng hộ phục chỉ là ngươi cho ta mượn, ngươi bất cứ lúc nào có thể thu hồi, hơn nữa vật này, qua nhiều năm như vậy cho dù không có nó, ta cũng giống vậy sống lại, chỉ là ..."
 
 	"Chỉ là cái gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương sờ sờ trên cổ của mình mặt, ở nơi đó, lộ ra khôi giáp phía ngoài một đoạn màu đen chức hình dáng khinh bạc quần áo bó ... Cái kia chính là Vibranium phòng hộ phục, bởi vì chính mình cũng không hề mang che đầu, cho nên tầng này màu đen lan tràn đến nơi cổ một bên im bặt đi.
 
 	Quần áo màu đen, màu trắng da thịt, dán thật chặt cùng nhau, nhìn xem đen càng thêm đen, trắng trắng hơn ... Thật đúng là mềm nhẵn động lòng người.
 
 	Từ đã nhận được bộ y phục này đến bây giờ, người cơ hồ là không giờ khắc nào không đem cái này phòng hộ phục mặc lên người.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy.
 
 	Người có chút ít xoắn quýt nói ra: "Chỉ là ... Có thể hay không ngày mai sẽ đem này phòng hộ phục cho ngươi thì sao?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vì sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương cúi đầu, nhăn nhó nói: "Bởi vì chính là ... Bộ y phục này ta vẫn luôn là thiếp thân mặc, nếu như cứ như vậy cởi ra trực tiếp trả lại cho ngươi lời nói, mặt trên nhất định sẽ có mùi vị, dù sao ... Dù sao trai gái khác nhau, quả nhiên vẫn phải là tránh hiềm nghi một cái tốt hơn chứ? Ta ... Ta rửa qua trả lại ngươi có được hay không?"
 
 	Cái này ...
 
 	Tô Ninh nhất thời trố mắt ngoác mồm.
 
 	Tuyết Dương lý do của ngươi thực sự là quá đúng chỗ ... Ngươi không nói ta cũng không nghĩ tới điểm ấy, nhưng vấn đề là ...
 
 	Lúc trước ngươi mặc trên người ta lập tức cởi ra quần áo thời điểm, nhưng cũng không có ghét bỏ qua ta mùi trên người gì gì đó.
 
 	Hắn khô ho khan vài tiếng, nói ra: "Kỳ thực ta chỉ muốn hỏi một chút, Vibranium phòng hộ phục khoảng thời gian này bẩn qua sao?"
 
 	"Cái kia ngược lại không từng."
 
 	"Vậy ngươi tắm sao?"
 
 	"Tắm ah ..."
 
 	"Hữu dụng không?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tào Tuyết Dương không nói ra được bảo, khuôn mặt lộ ra nét mặt cổ quái, có có dùng không, hiển nhiên, là vô dụng.
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Này Vibranium là một loại làm trân quý kim loại, có thể hấp thu ngoại lai tất cả sức mạnh, bởi vậy nhưng tính được là đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, nhưng nó cũng có một loại tính chất đặc biệt, cái kia chính là Vibranium phòng hộ phục kỳ thực làm mềm mại, mềm mại đã đến thậm chí liền tro bụi đều không dính nổi đi mức độ."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Có thể thấy rõ ràng Tào Tuyết Dương mặt trong nháy mắt đỏ thành chân trời Vân Hà, có thể thấy rõ ràng bả vai của nàng vô lực thấp rủ xuống, rầu rỉ nói: "Cái kia ... Vậy là ngươi hiện tại liền muốn này phòng hộ phục sao?"
 
 	"Ngươi tạm thời cũng chưa dùng tới không phải sao?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương phảng phất nhận mệnh, đem bàn tay đã đến bên hông của mình, chuẩn bị cởi của mình khôi giáp.
 
 	Tô Ninh liền nói: "Ta ở bên ngoài giúp ngươi canh chừng, sẽ không để cho người quấy rầy ngươi."
 
 	Nói xong, hắn xoay người trực tiếp xuất lều trại, để lại đầy mặt ngượng ngùng khó chịu Tào Tuyết Dương.
 
 	Đi ra sau, đứng ở lều vải trên miệng lẳng lặng chờ, Tô Ninh đáy lòng còn tại nói thầm, là ảo giác sao? Làm sao cảm giác hôm nay Tuyết Dương biểu lộ phong phú rất nhiều?
 
 	Hơn nữa tựa hồ cũng không giống trước kia trì độn như vậy rồi, vào lúc này mặt đỏ số lần hầu như so với trước kia tự xem đến gộp lại còn nhiều hơn ...
 
 	Không khi nào.
 
 	Cách đó không xa lặng lẽ dò ra một cái xinh đẹp đầu, Phương Nhất Lâm đối với Tô Ninh phất tay ra hiệu.
 
 	Tô Ninh đi tới.
 
 	Phương Nhất Lâm thật giống như làm trộm, thấp giọng hỏi: "Tô đại ca, lúc này gặp mặt, ngươi cảm giác Tào tướng quân có hay không cái gì không giống với địa phương?"
 
 	Tô Ninh hàm hồ nói: "Cái này ... Còn tốt đó chứ?"
 
 	Đáy lòng lại điên cuồng kêu gào lên, quá không giống nhau, quả thực quá không giống nhau, cái kia đều là tư thế hiên ngang, quang minh hùng hồn con gái, làm sao đột nhiên biến giống như đại gia khuê tú tựa như, cảm giác giống như là lên Tào Tuyết Dương thân Cốc Chi Lam như thế.
 
 	"Bởi vì ta nói cho Tào tướng quân, ngươi thích hắn rồi."
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	Phương Nhất Lâm cười nhẹ nói: "Xem Tào tướng quân đối phản ứng của ngươi, Tô đại ca, ngươi quá hấp dẫn rồi."
 
 	"Thật sao? Cái kia liền cảm ơn ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Thực sự là còn muốn khổ cực ngươi vì của ta chuyện tình cảm nhọc lòng."
 
 	"Ai bảo Tô đại ca ngươi cứu ta mệnh, còn giúp ta đã báo đại thù đâu này?"
 
 	Phương Nhất Lâm thấp giọng nói: "Cho nên, Tô đại ca ngươi chuyện tình cảm, ta nhất định sẽ để ở trong lòng, được rồi, Tào tướng quân nhất định mau ra đây rồi, ta vẫn là tranh thủ thời gian rời đi đi, nếu không nàng nhìn thấy, nhất định phải e lệ rồi."
 
 	Nói xong, người vội vàng rón rén rời khỏi.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt lại không tự chủ lộ ra mấy phần ý cười, xem ra, chính mình lúc trước cách làm, quả nhiên là chính xác, Tào Tuyết Dương người đã ý thức được tình cảm của mình ...
 
 	Rất tốt, bắt không xa rồi.
 
 	Nhất Lâm, thần trợ công ah!
 
 	Ngay sau đó, hắn đi rồi trở lại, còn đang bên ngoài lều trông coi.
 
 	Quá rồi một hồi lâu ...
 
 	Tào Tuyết Dương lúc này mới ở bên trong lên tiếng, ra hiệu Tô Ninh có thể vào được.
 
 	Tô Ninh đi vào.
 
 	Tào Tuyết Dương thế đứng cùng mới vừa rồi không có bất kỳ hai gây nên, chỉ là tại cánh tay giữa, đắp một cái đen tuyền khinh bạc quần áo bó áo, cầm ở trong tay, chỉ có nho nhỏ một đoàn, thật sự rất khó tưởng tượng, bộ y phục này cho dù là đổi một cái thể trọng ba trăm kí lô người đến mặc, cũng có thể dễ dàng bộ đi vào.  
 
 	"Cho ..."
 
 	Tào Tuyết Dương mở ra cái khác cả mặt, thanh quần áo đưa cho Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh mỉm cười tiếp nhận, nhất cổ như có như không mùi thơm đưa hắn trực tiếp vây quanh, này cỗ mùi thơm rất kỳ quái, cũng không làm sao nồng nặc, trái lại mang theo nhàn nhạt vị ngọt ...
 
 	Chỉ cảm thấy quả nhiên, cho dù là Tào Tuyết Dương này chưa bao giờ từng bôi lên qua son phấn nữ tử, trên người đều mang trời sanh thiếu nữ mùi thơm cơ thể.
 
 	Hắn không nhịn được lấy tay Vi Vi vuốt nhẹ dưới, chỉ cảm thấy giữa ngón tay mềm nhẵn mềm mại, này thời gian dài kề sát tại Tuyết Dương y phục trên người, dường như đem nàng xúc cảm cũng mang trở về. Khiến người ta không nhịn được cảm giác, nàng mặc qua quần áo cảm giác còn như vậy mềm mại, không biết nếu đem da thịt của nàng ở trong tay thưởng thức, kia nên bực nào thư thích?
 
 	"Ngươi ... Ngươi đừng vò ah ..."
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được trầm thấp gọi một tiếng, cái kia nhăn nhó âm thanh, ngược lại tốt tựa Tô Ninh vò không phải quần áo, mà là thân thể của nàng bình thường.
 
 	Mờ ám bị phát hiện rồi.
 
 	Tô Ninh lúng túng cười, vội vàng dời đi đề tài, "Ai nha, ngươi xem ta đều quên hết, ta còn dự định thanh Ỷ Thiên Kiếm đưa cho ngươi đây, dù sao Ỷ Thiên Kiếm nha, vẫn phải là tào công hậu nhân đến sử dụng mới thích hợp nhất ... Đặc biệt là gần nhất đại chiến sắp tới, có một thanh thần binh lợi khí, đối với ngươi cũng là có giúp đỡ rất lớn a."
 
 	Tào Tuyết Dương quả nhiên được dời đi đề tài, khuôn mặt lộ ra muốn lại thật không tiện muốn biểu lộ ... Thấp giọng nói: "Cái này ... Nhiều không thích hợp ah, không được, ta không thể nhận, ngươi đã giúp ta quá nhiều quá nhiều ... Ta không thể lại thừa ngươi càng nhiều người tình rồi."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, thái độ đã cực kỳ kiên quyết, xem ra là thật sự không có ý định muốn.
 
 	Chỉ là Tô Ninh lại không nhịn được âm thầm nở nụ cười, quả nhiên đây, người đã quên mất Vibranium phòng hộ phục sự tình rồi.
 
 	Lại vuốt nhẹ một trận ...
 
 	Người không có phát hiện.
 
 	Vậy ta tiếp tục vuốt nhẹ, dùng sức vuốt nhẹ.
 
 	Ah ... Cảm giác thật tuyệt a.