Chương 72: Ta chỉ muốn hỏi một chút tinh vi như vậy khoa học kỹ thuật có không thấm nước công năng không?
 
 	Tựa hồ là không muốn quá nhiều đề cập quan ở cha mình sự tình
 
 	Tony thật nhanh dời đi đề tài, nói ra: "Bởi vì ngươi người bạn kia là xương có thể đâm vào nội tạng, cũng không phải có chứa từ tính mảnh đạn, cho nên ta cải tiến thuyền cứu nạn phản ứng lò nơtron kết cấu, đem nó hạt nhân nguyên tử cùng hạt nhân đều cho hơi chút cải biến, tuy rằng bởi vì dính tới phần tử Học nhi có phần "
 
 	"Khụ khụ khụ khụ "
 
 	Tô Ninh vội vàng ho kịch liệt lên, "Ngươi không cần theo ta giải thích, thật sự ta căn bản không hiểu những này ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết dùng như thế nào là được!"
 
 	Tony nhìn chằm chằm Tô Ninh một mắt, không nói gì nói: "Ta thực sự là phục ngươi rồi, ngươi biết không? Thuyền cứu nạn phản ứng lò là đủ để thay đổi thế giới khoa học kỹ thuật, ngươi lại nói với ta ngươi không hiểu?"
 
 	Tô Ninh vẫy vẫy tay, nói ra: "Hết cách rồi, bốn năm đại học, ta học xong ba ba ba mười ba loại tư thế, ta học xong dùng như thế nào máy tính xem, ta học xong roi da ngọn nến cách dùng, duy nhất học tập, ta vẫn luôn không có học được!"
 
 	"Được rồi ta thực sự là phục ngươi rồi!"
 
 	Tony đưa tay mở ra rương mật mã, bên trong lộ ra một cái hình tròn vật phát sáng!
 
 	"Nói tóm lại, ta tận lực nói rõ ràng dễ hiểu một điểm vật này theo ta thuyền cứu nạn phản ứng lò trên căn bản gần như, đồng dạng là dùng Palladium nguyên tố lấy tư cách khởi động, nhưng nếu như ngươi người bạn kia không ra sắt thép chiến giáp lời nói, ta nghĩ hắn Palladium trúng độc đến sống không nổi, e sợ được ba trăm năm mới được "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, chỗ của hắn tân tiến nhất khoa học kỹ thuật đại khái chính là bò gỗ ngựa gỗ rồi, cho nên hắn không có cơ hội! Ngươi chỉ cần giải quyết nhiên liệu vấn đề "
 
 	"Không cần giải quyết! Bởi vì là thiên tài Tony. Stark vì báo đáp ân nhân cứu mạng của hắn, đã đem hết thảy đều cho làm xong! Palladium nguyên tố trên thực tế thật là dùng bền, chỉ cần không ra sắt thép chiến giáp, như vậy một cái cái nguồn năng lượng chí ít có thể vận chuyển tám mươi năm!"
 
 	Tony cười nói: "Vậy cũng là ta làm một điểm nhỏ bảo hiểm đi! Chỉ có một cái cái nguồn năng lượng, ta thiết trí mật mã, một khi rút cách cái này nguồn năng lượng, phản ứng lò sẽ lập tức nổ tung! Ngươi không phải là chỉ vì cứu người sao? Cho nên không có thể mở chiến giáp nha "
 
 	Tô Ninh cũng nở nụ cười, "Ta thích người thông minh! Ngươi lên bảo hiểm, ta dùng trái lại càng an tâm! Ngươi yên tâm đi ta chỉ là vì cứu người!"
 
 	"Vậy rất đơn giản rồi, ngươi chỉ cần đem vật này cấy ghép đến người kia ngực, thuyền cứu nạn phản ứng lò sẽ tự mình thay đổi đối phương trước ngực xương cốt tính chất, cho nó mạ một tầng trên thật mỏng từ tính màng, sau đó dựa theo sớm thiết kế tốt, những kia bị đánh nát xương cốt sẽ bị mãnh liệt từ tính tụ hợp đến đồng thời, là hoàn mỹ nhất thân thể xương cốt kết cấu nha! Chỉ cần phản ứng lò đồng thời hiệu quả, lập tức liền có thể thông qua điện lưu kích thích thần kinh, khiến hắn mấy chục năm bại liệt di chứng về sau trực tiếp biến mất! Hành tẩu gì gì đó cũng không quan hệ, hơn nữa chỉ cần có thể nguyên không tiêu hao hết, như vậy ngực của hắn, hầu như có thể nói là phủ thêm một tầng vô kiên bất tồi Cương Thiết Chiến Y, tầng kia từ màng có thể nói đao thương bất nhập, nếu như ngươi nói là sự thật lời nói, người kia thời đại hẳn là vẫn còn vũ khí lạnh thời đại, đây chính là còn có tác dụng!"
 
 	"Đương nhiên rất hữu dụng!"
 
 	Tô Ninh đại hỉ, thầm nghĩ nếu là như thế, ngũ tinh khen ngợi quả thực đã tới tay rồi!
 
 	Thật cũng không uổng chính mình liên tiếp chạy hai cái vị diện, hao tốn nhiều như vậy vị diện giá trị phải biết, xuất hiện tại chính mình nhưng là cũng chỉ còn sót lại hơn tám mươi điểm vị mặt đáng giá
 
 	Trả giá thật sự là quá lớn!
 
 	Nhưng vì khen thưởng
 
 	"Như vậy, hiện tại chỉ có một vấn đề cuối cùng rồi!"
 
 	Tony ngạo nghễ cười cười, "Hỏi đi, làm một cái siêu cấp khoa học gia, ta có thể trả lời ngươi bất kỳ nghi hoặc!"
 
 	Tô Ninh lo lắng nói: "Là như vậy, khoa học kỹ thuật sản phẩm bình thường đều so sánh tinh vi, ta muốn hỏi hỏi, cái này thuyền cứu nạn phản ứng lò, nó không thấm nước không? Tắm rửa thời điểm có cần hay không hái xuống đâu này?"
 
 	Tony: " "
 
 	Hít sâu một hơi, hắn khuôn mặt lộ ra muốn bóp chết Tô Ninh biểu lộ!
 
 	Một hồi lâu sau đó
 
 	Hắn mới từng chữ từng chữ nói: "Cả đời không cần hái xuống! Không chỉ có không thấm nước, trả phòng cháy đây! Ngươi yên tâm, vật này làm nhẫn nhịn, tựu coi như ngươi người bạn kia chết rồi hóa thành tro rồi, phản ứng này lò tuyệt đối trả cùng mới như thế!"
 
 	"Vậy ta không ý kiến!"
 
 	"Vậy ta còn có một cái vấn đề, ngươi có thể trả lời ta sao?"
 
 	"Nói!"
 
 	Tony chăm chú nhìn Tô Ninh, "Ngươi rốt cuộc là ai? ! Ngươi nói ngươi đến từ dị vị diện, ngươi tới nơi này làm gì? Ngươi nói ngươi muốn cứu vớt một cái người cổ đại mà ngươi lại đến từ chính hiện đại, ngươi đến cùng đang làm gì? !"
 
 	Tô Ninh cười cười, "Rất đơn giản ah, ta là mở cửa hàng online!"
 
 	"Cái gì? Bán hàng qua mạng?"
 
 	Tony vốn cho là mình hội được cái gì không được đáp án, như là cái gì ta là phụ trách giữ gìn tất cả cái thế giới ở giữa cân bằng, bảo vệ hòa bình thế giới các loại không nghĩ tới
 
 	Hắn cả kinh nói: "Hiện tại mở cửa hàng online đều như thế ghê gớm sao? Lại đem nghiệp vụ mở rộng đến dị vị diện đến rồi?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Ngươi nghe nói qua Tô Ninh dịch cấu cùng đào bảo vật sao? Đây chính là mua qua Internet giới hai đại cự đầu! Mà ta mở, copy từ Tangthuvien là Tô Ninh đào bảo vật điếm ah! ! ! Nói chung Tony, đa tạ ngươi tiễn ta vật này! Về sau nếu có khó khăn gì lời nói, nhớ rõ tìm ta nha chỉ phải cho ta ngũ tinh khen ngợi lời nói, ta có thể chuyên môn phụ trách giúp người giải quyết phiền não! Nói chung, thời gian của ta rất nhanh, cho nên gặp lại sau! ! !"
 
 	Nói xong, Tô Ninh thân ảnh  lại biến mất!
 
 	Lần thứ hai biến mất, Tony phản ứng đã không sao cả có thêm!
 
 	Chỉ là bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi nói để cho ta tìm ngươi, ta ngược lại thật ra làm sao tìm được ngươi thì sao? Vũng hố hàng, danh thiếp cũng không cho một tấm, vừa nghe cũng rất không thành ý!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã xuất hiện tại Lôi Cổ Sơn bên trong!
 
 	Nhìn xem tay chân cũng đã khôi phục như thường, chỉ là bởi vì ngực thương thế trả không thể động đậy Vô Nhai Tử
 
 	Tô Ninh lung lay chính mình rương mật mã trong tay, cười nói: "Vô Nhai Tử tiền bối, ngươi chuẩn bị kỹ càng muốn đứng lên sao?"
 
 	Vô Nhai Tử khuôn mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, "Tiểu hữu, chẳng lẽ "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chỉ cần một cái giải phẫu một cái có thể thay đổi ngươi cả đời giải phẫu!"
 
 	Nhìn mình trong tay thuyền cứu nạn phản ứng lò, Tô Ninh biết
 
 	Tại đây Thiên Long Bát Bộ vị diện!
 
 	Iron Man Vô Nhai Tử, e sợ rất nhanh liền đem ở trên cái thế giới này rực rỡ hào quang! Đem cái gì Đoàn Dự Kiều Phong hàng ngũ toàn bộ che giấu đi
 
 	Mà chính mình hiện nay cần làm, chính là đem phương này thuyền phản ứng lò, cấy ghép đến Vô Nhai Tử trên người !
 
 	Tại {{ Iron Man 1 }} bên trong, liền một người bình thường cũng có thể làm đến sự tình, thay đổi ta cái này nắm giữ Mai Nhị toàn bộ y thuật ngoại khoa thiên tài, chẳng phải là chuyện dễ dàng? !