Chương 56: Đây là võ hiệp văn hóa thiếu hụt ah
 
 	Nhiều lời nhiều như vậy!
 
 	Làm, có thể không phải là thời khắc này sao?
 
 	Nghe Trương Tam Phong nói nguyện ý truyền thụ Thái Cực quyền, Tô Ninh nhất thời đại hỉ!
 
 	Trời có mắt rồi ah đều viết đến thứ năm mươi nhiều chương rồi, lão tử này mới rốt cục đã nhận được đường hoàng ra dáng võ công! Hơn nữa còn là siêu cường lực võ công!
 
 	Đến lúc đó ta cận chiến Thái Cực quyền, viễn chiến Tiểu Lý Phi Đao!
 
 	Thử hỏi vũ trụ mênh mông, có ai có thể địch?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời không tiếng động bắt đầu cười lớn!
 
 	Mà lúc này, Trương Tam Phong trầm ngâm nói: "Tiểu huynh đệ, theo lời ngươi nói, cái kia Thái Cực quyền từ kháng ngày sau, liền bị trở thành người lớn tuổi tập thể hình, tương tự với vũ đạo vậy đồ vật ngươi lại sẽ khiến?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Sẽ sử dụng!"
 
 	"Rất tốt! Thỉnh cầu ngươi đánh cho ta nhìn một chút, lão đạo muốn nhìn một chút hiện đại võ học đến tột cùng mất đã đến thế nào một mức độ!"
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua xem qua mấy lần, đánh cho khả năng không phải như vậy tiêu chuẩn!"
 
 	Trương Tam Phong a a cười nói: "Không sao, lão đạo cũng không trong tưởng tượng của ngươi như vậy nghiêm khắc!"
 
 	"Được, Trương chân nhân, vậy ta bây giờ sẽ bắt đầu rồi!"
 
 	Tô Ninh trong lòng biết e sợ Trương Tam Phong muốn dựa vào chính mình đánh quyền pháp này đến xem một cái cơ sở của mình, lúc này cực kỳ chăm chú thở dài một cái, chậm rãi bày ra tư thế!
 
 	Trương Tam Phong ánh mắt sáng ngời, thầm nghĩ này bắt đầu ngược lại là khá là phù hợp Thái Cực quyền Âm Dương giao hòa định nghĩa!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh chậm rãi song buông tay xuống, mà kẻ học sau những kia cụ ông nhóm đánh quyền bộ dáng, bắt đầu từng chiêu từng thức thi triển, mà trong miệng cũng ghi nhớ từ bọn hắn nơi đó bên trong nghe được khẩu quyết
 
 	"Một quả dưa hấu tròn lại tròn (hai tay ở trước ngực làm Thái Cực ôm bóng động tác ),
 
 	Phách nó một đao thành hai nửa (một cái tay làm vịn dưa hấu hình dáng, một cái tay khác làm đao hình dáng Miên Miên về phía bổ xuống ).
 
 	Ngươi một nửa đến (hai tay trái vuốt ) hắn một nửa (phải vuốt ),
 
 	Cho ngươi ngươi không cần (song chưởng sơ lược tích trữ sức lực phía bên trái đẩy về trước ),
 
 	Cho hắn hắn không thu (song chưởng sơ lược tích trữ sức lực hướng về phải đẩy về trước ),
 
 	Cái kia liền không cho (song chưởng hơi mau trở lại thu ),
 
 	Đem hai người đuổi đi (ngựa hoang phân tông ) "
 
 	Tô Ninh càng đánh càng là tập trung vào trạng thái, thầm nghĩ này Thái Cực quyền tuy rằng tinh túy bộ phận đã mất, nhưng mấy tay này chính là vô số cụ ông tự thân dạy dỗ, nhiều năm qua, nói không chắc cũng có không gì sánh nổi tinh xảo biến hóa, xem Trương chân nhân đến bây giờ đều vẫn không có kêu ngừng, chẳng lẽ hắn lúc này lại bữa có điều ngộ ra, nghĩ tới đem lúc này Thái Cực quyền cùng mấy trăm năm sau Thái Cực quyền dung hợp, sửa đổi sáng chế xuất siêu cấp Thái Cực quyền pháp môn sao?
 
 	Nghĩ như thế, tâm tình nhất thời lửa nóng! Lập tức đánh cho càng hăng say rồi!
 
 	Mà Trương Tam Phong ngơ ngác nhìn Tô Ninh ở nơi đó đánh quyền, còn đeo thông tục dễ hiểu Thái Cực quyền khẩu quyết, mới vừa rồi còn vì gia nước thiên hạ mà lo âu buồn phiền mặt, lúc này mộng ép quả thực lại như cái dê còng như thế
 
 	Này cái quái gì vậy đều là chút lộn xộn cái gì đồ chơi à?
 
 	Cắt dưa hấu còn có thể biến thành Thái Cực?
 
 	Hơn nữa đánh chính là vẫn đúng là giống thật mà là giả, có như vậy mấy phần dáng vẻ.
 
 	Bất quá chỉ có tư thế mà không nội liễm
 
 	Lẽ nào cái gọi là mấy trăm năm sau võ học, càng nhưng đã xuống dốc đã đến loại tình trạng này sao?
 
 	Nghĩ như thế, Trương Tam Phong chợt cảm thấy được đau lỏng không thôi, thầm nghĩ đây là võ học văn hóa thiếu hụt ah!
 
 	Lúc này che mắt không đành lòng lại nhìn!
 
 	Mà đợi được Tô Ninh rốt cuộc đánh xong một bộ đầy đủ Thái Cực quyền, xoay người lại mời Trương Tam Phong chỉ điểm thời điểm, mới phát hiện hắn một tấm mặt mo thượng tràn đầy đau lòng vẻ mặt
 
 	Chẳng lẽ ta đánh chính là có vấn đề?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hỏi dò: "Trương chân nhân, ta đây Thái Cực quyền "
 
 	Trương Tam Phong cười khổ một tiếng, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mong chờ, than thở: "Không sai ngươi đánh chính là rất tốt, tư thế trên căn bản đều bày đúng rồi!"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, những kia lão gia gia bên trong thật là có cao thủ? !"
 
 	Tô Ninh vui vẻ nói: "Vậy chúng ta là hiện tại liền bắt đầu tu luyện Thái Cực quyền sao?"
 
 	Trương Tam Phong lắc đầu, "Không được,
 
 	Ngươi đi về trước đi! Ngày mai bên trong lại đến nơi này tìm ta! Đến lúc đó, lão đạo lại truyền thụ ngươi chính tông nhất Thái Cực quyền! Còn như bây giờ lão đạo phải suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ thật kỹ ah "
 
 	Hảo hảo suy nghĩ gì?
 
 	Tô Ninh không rõ ý nghĩa, nhưng nhìn xem Trương Tam Phong cái kia vẻ trịnh trọng, nghĩ đến là đang suy nghĩ làm sao truyền thụ chính mình Thái Cực quyền? Nên làm sao tiến lên dần dần, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải?
 
 	Trương Tam Phong quả nhiên là cái hảo lão sư ah!
 
 	Nghĩ như thế, hắn nhất thời không dám ở quá nhiều quấy rầy, ôm quyền nói: "Đã như vậy, Trương chân nhân, ta liền cáo lui!"
 
 	Trương Tam Phong gật đầu, nhìn xem Tô Ninh từ trong lòng móc ra một cái vật ly kỳ cổ quái ấn ấn, sau đó thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất ở trên đỉnh ngọn núi!
 
 	Rải rác ngọn núi, lạnh lẽo gió lạnh
 
 	Chỉ còn lại có Trương Tam Phong một người!
 
 	Tuy rằng trước đó nói rồi không cần nghiệm chứng, nhưng bây giờ tận mắt thấy đối phương biến mất ở trước mặt mình, lão đạo sĩ không thể không tin tưởng lời của đối phương, hắn là khiếp sợ nhất, không là đối phương đến từ chính mấy trăm năm sau, mà là mấy trăm năm sau, ta mênh mông Hoa Hạ, dĩ nhiên sẽ có lớn như vậy cướp sao?
 
 	Lẩm bẩm nói: "Mấy trăm năm sau sao? Đáng hận ah, chỉ hận lão đạo sống không được nhiều năm như vậy, không thể vì thiên hạ bách tính đi ra sức phấn đấu một hồi!"
 
 	Thổn thức, Trương Tam Phong dáng vẻ phóng khoáng thân ảnh  một mình xuống núi đỉnh!
 
 	Vừa xuống núi, nhìn thấy nơi xa có một đám đệ tử tại tập luyện võ nghệ, động tác thẳng thắn dứt khoát, chỉnh tề như một, người người tinh thần chấn hưng, khí chất ngay ngắn! Võ Đang bầu không khí chi chính, có thể thấy được chút ít!
 
 	Nhớ tới trước đó nghe được, tức giận nhất thời áp chế không nổi! Cả giận nói: "Mạc ~ âm thanh ~ cốc! Ngươi này chẳng ra gì nghịch đồ, dĩ nhiên quản giáo vô phương, mặc cho ngươi Mạc gia hậu nhân ức hiếp ta Võ Đang ân nhân, ta Võ Đang Phái mặt, đều bị ngươi cho mất hết ah! ! ! !"
 
 	Thật vừa đúng lúc, một tên đệ tử tập luyện khinh công, vừa vặn từ bên cạnh xẹt qua nghe được Trương Tam Phong lời nói, trực tiếp hai mắt trợn tròn, hổ khu chấn động, trong cơ thể nội tức vừa loạn, nhất thời thu lại không được chân, kêu thảm hướng về phía trước ngã đi.
 
 	Nên thiệt thòi phía trước là một cái hồng thuỷ đường
 
 	Phịch một tiếng tiếng nước chảy!
 
 	Một con hoàn toàn mới ướt sũng sinh ra!
 
 	Nhưng hắn vẫn thậm chí không lo được lau chùi, chỉ là ngơ ngác vừa mới chính mình nghe được cái gì? Tựa hồ là siêu cấp kính bạo tin tức à?
 
 	Mà theo thầy tổ trong miệng nghe được như thế kính bạo tin tức, đệ tử kia tự nhiên cũng không thể độc hưởng đần độn bò lên bờ, con mắt đã đột nhiên phát sáng lên!
 
 	Kết quả là, copy từ Tangthuvien ngươi truyền cho ta, ta truyền cho ngươi!
 
 	Một cái cực kỳ kinh bạo người lỗ tai tin tức, cứ như vậy lặng yên không tiếng động tại đệ tử ở giữa lưu truyền ra!
 
 	Tuy rằng Mạc Thanh Cốc vẫn chưa về, nhưng tất cả mọi người đã biết, Mạc sư thúc nguyên lai đã có hài tử!
 
 	Ngay sau đó các đệ tử đối với Mạc Thanh Cốc ấn tượng, đã trực tiếp cũng đã mang lên mấy phần xem thường, chúng ta trên núi Võ Đang tuyệt kỹ đông đảo, tùy tiện người nào tóm ra ngoài cũng có thể làm cho võ lâm khiếp sợ, con trai của ngươi dĩ nhiên đi cướp người khác võ công chân thực thật không có phẩm!
 
 	Đương nhiên, ngươi cùng người tư thông sinh ra hài tử, việc này càng không phẩm! Thật là làm cho người ta ước ao ah không đúng, thật là làm cho người ta phẫn nộ rồi!
 
 	"Hắt xì "
 
 	Cách xa ở đa số!
 
 	Vạn An tự!
 
 	Lao tù bên trong, Mạc Thanh Cốc đột nhiên hắt hơi một cái, không hiểu cả người phát lạnh, thầm nói: "Luôn cảm giác tựa hồ có người ở nói ta nói xấu!"
 
 	Tống Viễn Kiều hư nhược mà cười cười, than thở: "Có lẽ là sư phụ nhớ mong chúng ta đi nha."
 
 	"Đúng đấy "
 
 	Mạc Thanh Cốc thở dài một hơi, thầm nghĩ chỉ sợ là một người khác chứ? Làm cha làm mẹ, mới biết trưởng bối không dễ thúy thúy ah, ta là không thể tận mắt thấy hài tử ra đời rồi! Chỉ trông mong có thể có mệnh trở lại, đến lúc đó, tất nhiên đón ngươi cùng hài tử lên núi, mời sư phụ làm chủ cho chúng ta! Hai chúng ta không tách ra nữa