Chương 92: Triệu Tuyết Linh cũng rất khả ái ma
 
 	Tô Ninh bật cười nói: "Cho nên ngươi liền cứu nàng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh chép miệng, khuôn mặt lộ ra ủy khuất vẻ mặt, "Nàng nói nàng lúc này chạy trốn, đã là phạm cái kia Dương Dũng Hâm cơ hội, nếu như ta không cứu nàng, được Dương Dũng Hâm bắt đến, nhất định phải chết! Sẽ bị lột sạch quần áo sau đó tại lưới cấm trong sở du hành, còn muốn được điện giật mười lần, ta tổng không thể nhìn một cô gái nhi được như vậy nhục nhã, sau đó sống sờ sờ điện giật chết đi!"
 
 	"Ách "
 
 	Thật quen thuộc phương pháp!
 
 	Tô Ninh đột nhiên đối cô bé kia có một loại anh hùng tường thấy gần giống nhau cảm giác!
 
 	Tựa hồ chính mình vì cứu trị Lý Tầm Hoan, cũng là dùng phương pháp như vậy uy hiếp của nàng!
 
 	Cô bé này quả nhiên thông minh, dĩ nhiên giống như chính mình, liếc mắt một cái thấy ngay Triệu Tuyết Linh nhược điểm lớn nhất —— mềm lòng! ! !
 
 	Mà sau
 
 	Không ra cô bé gái kia sở liệu, Triệu Tuyết Linh đáp ứng rồi hỗ trợ, thông qua phòng dưới đất khẩn cấp lối ra, đem cô bé này cho len lén giấu đến của mình phòng cho thuê bên trong!
 
 	Nhưng ngày thứ hai, Dương Dũng Hâm cùng bệnh viện Viện trưởng đám người liền trực tiếp tìm tới cửa! Yêu cầu Triệu Tuyết Linh giao ra cô bé kia
 
 	Triệu Tuyết Linh tự nhiên là dựa vào lí lẽ biện luận, lấy một cái thầy thuốc danh nghĩa xem thường Dương Dũng Hâm điện giật hài tử tàn khốc hành vi!
 
 	Kết quả Dương Dũng Hâm đến có chuẩn bị, dĩ nhiên tìm tới trước đó mấy cái nghe được Tô Ninh nói chuyện với Triệu Tuyết Linh người bệnh!
 
 	Bọn hắn chính tai nghe được Triệu Tuyết Linh chủ động nói ăn người chết đừng tới tìm ta câu nói này
 
 	Có người làm chứng, thế là Triệu Tuyết Linh cho người mở tư khối sự tình liền bạo lộ ra!
 
 	Hơn nữa hữu tâm nhân trả lấy được trước đó Tô Ninh lần đầu tiên tới xem bệnh video, biên tập ra Tô Ninh cho Triệu Tuyết Linh đưa tiền lì xì hình ảnh! Về phần mặt sau phản còn cái gì bị người cắt bỏ rồi!
 
 	Lần này nhưng là được đuổi một cái hiện hành
 
 	Triệu Tuyết Linh dù cho không phục, muốn điều ra nguyên mang, lại được báo cho cùng ngày lục tượng đã bởi vì máy móc trục trặc mà vô cớ cắt bỏ, đây là duy nhất một phần!
 
 	Lần này đều hiểu
 
 	Dương Dũng Hâm kiêng kỵ Triệu Tuyết Linh đứng đắn thầy thuốc thân phận, không dám tự ý ra tay, thế là cùng người viện trưởng kia, muốn đem Triệu Tuyết Linh cho mở ra bệnh viện!
 
 	Mà một cái là thu tiền lì xì trả mở tư khối tiểu y sinh, một cái là chữa tốt vô số lầm đường lạc lối thanh thiếu niên, đạt được vô số nhà trưởng chen chúc Dương giáo thụ Dương thúc
 
 	Triệu Tuyết Linh ủy khuất nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng là cái bạo tỳ khí, bọn hắn như vậy vu tội ta, ta đương nhiên không thể nhẫn nhịn, tại chỗ trực tiếp liền từ chức! Kết quả lại bị bọn họ lừa, mới vừa thu thập xong rời đi cửa bệnh viện, đã bị hai cái tự xưng là gia ủy hội gia trưởng cho tìm tới, nói để cho ta đem con gái của bọn họ trả lại cho bọn hắn đây là tại bắt nạt ta không biết thưởng thức sao? Hai cái cao lớn vạm vỡ đại nam nhân, làm sao có thể sẽ sinh ra con gái đến?"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, cảm giác cái này Triệu thầy thuốc bất ngờ rất khả ái, hỏi hắn: "Cho nên ngươi liền trốn thoát?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thanh âm  săm lên mấy phần tiểu tự hào, "Không phải ta tự khoa trương, công phu của ta, đánh tầm thường một hai cái đại hán vẫn là không thành vấn đề! Có thể là bọn hắn đã cho ta là cái cô gái yếu đuối không đem ta để ở trong lòng đi, cho nên ta đổ hai người kia, sau đó liền trốn thoát! Ta không dám về nhà, sợ bọn họ nhìn ta chằm chằm, tìm tới ta thuê phòng địa phương thế nhưng một mực chạy ở bên ngoài cũng không phải cái biện pháp, ta không thể làm gì khác hơn là cho gia gia gọi điện thoại kết quả gia gia nói cho ta biết, tại thành phố S lời nói, có hắn một cái anh em kết nghĩa, là cái y thuật cao hơn hắn, hơn nữa tràn đầy nhân tâm nhân đức tuyệt thế thần y! Hắn vẫn là cái có thể đánh trở mình Võ Đang tiểu lưu manh Mạc Tuấn Triết võ giả "
 
 	"Ách gia gia ngươi đã quá suy nghĩ "
 
 	Tô Ninh vuốt mũi,
 
 	Theo bản năng có chút ngượng ngùng!
 
 	Triệu lão ah như ngươi vậy khen ta, ta nhưng là hội mặt đỏ!
 
 	Triệu Tuyết Linh bĩu môi, tiếp tục nói: "Cho nên ta vốn là nghĩ, tìm tới cái này Tô tiền bối, khi hắn nơi này trốn mấy ngày, sau đó vừa vặn với hắn thảo luận học tập một cái y thuật kết quả không nghĩ tới, ông nội ta nói tiền bối, dĩ nhiên là ngươi thật là một không đáng tin lão đầu tử ah, quả nhiên già nên hồ đồ rồi!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Kỳ thực ta y thuật xác thực rất cao minh! Khả năng có chút chuyên khoa, nhưng ngươi nếu như có trúng độc á, gãy xương rồi gì gì đó, đều có thể tìm ta, ta tuyệt đối có thể chữa khỏi, bên cạnh không nói, bảy trùng bảy hoa cao nghe qua chưa?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Có chút quen tai!"
 
 	"Chính là Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong Triệu Mẫn dùng để âm Trương Vô Kỵ cái kia cái kia liền Hồ Thanh Ngưu chân truyền y thuật đều không chữa khỏi kịch độc, ta mạnh mẽ giải biết không?"
 
 	"Biết ngươi chính là cái tiểu thuyết trọng chứng trúng độc! Ngươi sẽ không phải muốn nói Du Đại Nham đôi chân không tiện ngươi cũng cho hắn chữa tốt chứ? Thật hẳn là để Dương thúc đến cho ngươi trị trị ngươi bệnh "
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói thầm, trên thực tế thật đúng là ta trị hết!
 
 	Triệu Tuyết Linh buông lỏng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cũng may ông nội ta vẫn có chút đáng tin, ngươi là Võ giả không giả đa tạ ngươi giúp ta chặn lại rồi mấy tên kia rồi!"
 
 	"Không có gì Triệu thầy thuốc ngươi giúp ta bận rộn, ta giúp ngươi cũng là việc nên làm!"
 
 	Tô Ninh cau mày, hỏi: "Cái kia cô bé kia hiện tại an toàn sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đáp: "Ta tại bệnh viện công tác thời điểm, bởi vì tiền thuê nhà nguyên nhân, đổi qua mấy cái phòng cho thuê rồi, hơn nữa không biết tại sao, ta tại trong bệnh viện không bằng hữu gì, những y tá kia cũng không muốn theo ta nói như thế nào, cho nên sẽ không có người biết đi, chỉ cần ta không đi trở về, nàng nên là như vậy an toàn "
 
 	"E sợ là bởi vì ngươi thật xinh đẹp, thầy thuốc công tác lại so với các nàng hộ sĩ được rồi quá nhiều duyên cớ đi dù sao đồng tính tương xích nha. Copy từ Tangthuvien cái kia sau ngươi không ngại, liền trước ở ở chỗ này của ta đi "
 
 	Tô Ninh nói: "Bất quá cô bé kia đến bây giờ cũng còn là không dám ra cửa chứ? Trong nhà của ngươi số lượng dự trữ đủ nàng sinh sống bao lâu?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn người, theo bản năng nhu nhu cái bụng, một trận ùng ục ùng ục thanh âm  vang lên!
 
 	Tô Ninh dừng một chút, gật đầu nói: "Đã minh bạch, ngươi số lượng dự trữ cũng không đủ rồi, ta làm cho ngươi điểm cơm ăn đi!"
 
 	"Cám ơn ngươi!"
 
 	"Không có chuyện gì đợi lát nữa đã ăn xong, chúng ta đem cái kia hài tử vô tội nhận lấy đi, nếu là Triệu thầy thuốc chuyện của ngươi, tự nhiên cũng liền là chuyện của ta! Có ta ở đây, cái kia Dương thúc? Cái kia hàng mang bao nhiêu người lại đây ta cũng không sợ!"
 
 	Tô Ninh đứng dậy muốn đi giúp Triệu Tuyết Linh làm cơm!
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Vậy ta liền không khách khí!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta đây chính là song trọng quan hệ không cần khách khí đúng rồi, ta chỗ này có kho thịt bò, lão đàn dưa chua, Yukina thịt băm cùng đồn cốt súp ngươi muốn ăn cái nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe được trợn cả mắt lên rồi, "Oa ngươi thức ăn nơi này thịnh soạn như vậy sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đương nhiên, thống nhất cái này nhãn hiệu, ta vẫn là đặc biệt vừa ý (quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy Khuynh Tình đề cử thống nhất đồn cốt mì sợi, tuy rằng mắc tiền một tí, nhưng siêu ăn ngon, vượt qua nước ngoài hết thảy tấm bảng )! Khang sư phụ mặc dù ăn ngon, nhưng dù sao cũng là RB tấm bảng, ta không thích ăn, ai bảo ta là hẹp hòi dân tộc chủ nghĩa người đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."