Chương 516: Bị phá hỏng phong ấn
 
 	"Thật đúng là tên lợi hại ah."
 
 	Kisame khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, liếc mắt nhìn trong tay giao cơ, lúc này, giao cơ chính đang sợ hãi lạnh run run, vừa vặn bị chém đứt mặc dù là phân thân của nó, nhưng cũng căn bản thể không khác nhau chút nào, nói cách khác, may mà này trở về không phải bản thể, nếu không, e sợ đã trực tiếp tại này một kiếm bên dưới, bị triệt để chém giết.
 
 	Cũng khó trách giao cơ hội cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Hắn thật giống đối với ta ảo thuật hoàn toàn miễn dịch."
 
 	Uchiha Itachi mặt không hề cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Nếu như không có Mangekyou Sharingan Nhãn lời nói, chỉ sợ ta hoàn toàn bị hắn cho khắc chế, căn bản cũng không có thắng lợi pháp môn."
 
 	"Được rồi, dù sao bất quá là tổn thất một đuôi mà thôi, đi thôi, chúng ta trở lại căn cứ, lão đại hẳn là có rất nhiều lời muốn nói đi."
 
 	Kisame sá sá cười lên quái dị, "Đã từng miểu sát Hanzo lão đại, hôm nay cư nhiên bị người cho miểu sát, chắc hẳn tâm tình của hắn là rất tồi tệ a? Bất quá cái này Tô Ninh xem ra sau này sẽ là cái kình địch."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Uchiha Itachi mặt không thay đổi chậm rãi đi xuống núi sườn núi.
 
 	............
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh trong đáy lòng cũng là âm thầm may mắn.
 
 	Đến từ chính Thuần Dương kỹ năng, thật đúng là chiếm lợi ích to lớn, cho dù là Pain này cường đại đến đủ có thể tiêu diệt một cái quân đội đối thủ, cũng bởi vì không biết đối phương kỹ năng, mà bị dễ dàng chém giết.
 
 	Bất quá, thật đúng là may mắn ah, Tượng Chuyển Chi Thuật chỉ có thể chuyển đổi một cái thân thể, nếu như Lục Đạo cùng đến lời nói
 
 	Tô Ninh cảm thấy, chính mình chỉ có thể dùng tám giây vô địch đàn ông đích thực đường về, sau đó trực tiếp tuyên cáo nhiệm vụ đã thất bại.
 
 	Nói chung
 
 	Làm thuận lợi.
 
 	Cùng Kakashi đám người trở lại, ở nửa đường liền đuổi kịp chính mang theo Gaara chạy vội hướng về Sa Nhẫn thôn thủ cúc
 
 	Biết được Tô Ninh đám người đã thành công thanh hiểu người cho cả đoàn bị diệt sau đó Temari cuối cùng là yên tâm.
 
 	Mọi người lúc này mới có tâm tình chú ý tới vẫn cứ hôn mê bất tỉnh Gaara
 
 	Tô Ninh hỏi ra tối ân cần hỏi đề,
 
 	"Gaara hắn không chết đi?"
 
 	Nếu như đánh bại hết thảy hiểu thành viên, nhưng bởi vì Gaara tử vong mà dẫn đến đơn đặt hàng thất bại, cái kia chỉ sợ cũng đúng là muốn khóc đều không nơi nhi rồi, dù sao nội dung vở kịch trung thiên đời hi sinh chính mình tính mạng cứu vớt Gaara, là vì toàn bộ Sa Nhẫn các Ninja tất cả đi ra cứu vớt bọn họ Phong Ảnh, dẫn đến Chiyo bà bà cũng nhận được tâm tình nhuộm đẫm, nhưng như bây giờ, Tô Ninh nhưng không dám chắc người có thể hay không còn nguyện ý hi sinh.
 
 	Cũng may Temari lời kế tiếp khiến hắn trực tiếp yên tâm, "Còn có hô hấp chỉ là không biết tại sao, hắn đến bây giờ vẫn luôn không tỉnh lại nữa, ta làm sao gọi hắn đều không hữu dụng, hơn nữa ngoại trừ có hô hấp cùng tim đập ở ngoài, cái khác tất cả, đều cùng không có sự sống dấu hiệu đồng dạng."
 
 	"Hôn mê bất tỉnh sao?"
 
 	Tô Ninh mặt sắc ngưng trọng lên.
 
 	Chỉ có hô hấp và tim đập, như là người chết, vậy đây là là chết hay là còn sống?
 
 	Bây giờ Gaara, vẫn là Jinchuriki chứ?
 
 	Nói cách khác, của mình đơn đặt hàng đã hoàn thành?
 
 	Hay là nói
 
 	Tô Ninh cau mày, có chút lo lắng nếu như mình hiện tại cùng Matsuri đưa ra đơn đặt hàng lời nói, rốt cuộc là cho ngũ tinh khen ngợi, vẫn là trực tiếp xem như là đơn đặt hàng thất bại đâu này?
 
 	Đã thất bại, nhưng là trực tiếp khấu trừ ba trăm điểm vị diện đáng giá, một cái tăng một giảm, nhưng là trọn vẹn bảy tám trăm vị diện đáng giá, đây chính là một khoản tiền lớn ah!
 
 	"Để lão bà tử tới xem một chút."
 
 	Chiyo bà bà tiến tới, cẩn thận giúp Gaara bắt đầu kiểm tra.
 
 	Sau một hồi lâu, người sắc mặt nghiêm túc đứng dậy, nói ra: "Gaara phong ấn vốn là không trọn vẹn, bây giờ xem như là được hoàn toàn phá hủy, một đuôi chính ở vào sắp xuất hiện chưa xuất giai đoạn, hơn nữa nhìn lên, nó là bị dọa phát sợ, thêm vào trong cơ thể Charka bị rút lấy quá lợi hại, cho nên cũng không dám có những gì dị động, nếu không, e sợ nó đã trực tiếp thoát vây mà ra, Gaara cũng đã chết."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Nói như vậy, chỉ cần tại một đuôi phản ứng lại trước đó, thanh phong ấn bù tốt liền hết chuyện?"
 
 	"Cái này ta cũng không biết."
 
 	Chiyo bà bà cười khổ nói: "Lúc đó bố trí phong ấn bốn đời Phong Ảnh đã bị chết, ta cùng đệ đệ đều không am hiểu Phong Ấn Chi Thuật, cho nên không biết kiến thức của phương diện này."
 
 	Uzumaki Naruto đề nghị: "Kia háo sắc Tiên Nhân đâu này? Còn có Tsunade bà bà, y thuật của nàng lợi hại như vậy, cũng hẳn là có thể chứ?"
 
 	"Cái này về thời gian, hẳn là không kịp chứ?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói "
 
 	Kakashi, Uzumaki Naruto thậm chí bao gồm Haruno Sakura, đều bản năng nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Được rồi, cứu người cứu đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên, ta liền lại giúp các ngươi một tay đi."
 
 	Thực sự là
 
 	Vốn còn muốn tỉnh một lần cuối cùng dời đi, sau đó lưu làm lúc mấu chốt sử dụng đây.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại.
 
 	Mà thôi, Mộc Diệp bản thân liền là hết thảy tất cả sinh địa, thanh một lần cuối cùng tọa độ định ở nơi đó, cũng coi như là thích hợp.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói: "Đến thanh, đều lấy tay khoác lên trên người ta, ngạch Gaara không được, vậy nếu không dùng phong ấn quyển trục bắt hắn cho phong ấn?"
 
 	Kakashi than thở: "Phong ấn quyển trục là không thể phong ấn người sống, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"
 
 	"Cái này thành thật mà nói, ta rất dùng một phần nhỏ vật kia, cho nên không hiểu rõ lắm, đúng rồi Kakashi, đợi đi đến Mộc Diệp, ngươi tiễn ta trăm tám mươi cái phong ấn quyển trục chứ, thành thật mà nói, ta gần nhất nghèo đinh đương vang, cũng mua không nổi vật này, liền kiếm đều chỉ có thể tại cõng ở sau lưng."
 
 	"Bách "
 
 	Kakashi trên trán nhỏ xuống vài giọt mồ hôi lạnh, "Món đồ kia rất đắt, bất quá ngươi giúp chúng ta bắt được hiểu Deidara, đến lúc đó ta cùng hỏa ảnh đại nhân nói một tiếng, làm cho nàng tiễn ngươi chút đi."
 
 	Cho nên nói ngươi là không chuẩn bị vận dụng của mình tư khoản?
 
 	Tô Ninh nhìn vẻ mặt vô tội Kakashi, nhất thời rõ ràng, gia hỏa này quả nhiên cũng không phải cái kẻ tầm thường ah.
 
 	"Được rồi, thanh Gaara thủ đáp đến trên người ta, sau đó giúp hắn nắm chặt, đến lúc đó nếu như không mang quá khứ, nhưng liền trực tiếp thanh hôn mê bất tỉnh hắn cho nhét vào nơi này."
 
 	Nói xong, nhìn xem tất cả mọi người lấy tay bỏ vào trên người mình.
 
 	Tô Ninh nói thầm, "May mà không có tìm những người khác, nếu không, chỉ sợ ta trên người đều không bỏ xuống được, tiện thể nói đầy miệng, đây chính là ta một lần cuối cùng dời đi cơ hội, dời đi qua đi, ta liền lại không có năng lực này, cho nên đừng nghĩ ta mang bọn ngươi đi qua hiểu tổng căn cứ làm tập kích gì gì đó. Đi nơi nào đây, ân liền hỏa ảnh phòng làm việc đi."
 
 	Nói xong, một đạo đen nhánh hố đen trực tiếp đột nhiên xuất hiện.
 
 	Sau đó, đem Tô Ninh bọn người thôn phệ ở bên trong!
 
 	Sau một khắc
 
 	Sáng sủa ánh đèn, kèm theo náo nhiệt tiếng ồn ào.
 
 	Tô Ninh đám người đã trực tiếp xuất hiện ở một chỗ rộng lớn to lớn văn phòng bên trong.
 
 	Sau đó ,
 
 	Tô Ninh vừa vặn xuất hiện tại trên bàn,  ở trên cao nhìn xuống, cùng một cái ngồi tại trước bàn làm việc kim ba Phách Nữ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Sau đó, sự chú ý của hắn, trực tiếp được hấp dẫn ở dưới chân trên bàn, hết cách rồi, đống kia tích ở trên bàn ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, thiệt là, nguyên lai so với Triệu Tuyết Linh càng hùng vĩ hơn tồn tại, thật sự tồn tại ah!
 
 	Tô Ninh biết vậy nên thán phục!
 
 	Mà lúc này, Kakashi trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ khiếp sợ, thông qua Tsunade sau lưng cửa sổ, nhìn xem phía trước mặt này cảnh tượng quen thuộc, thở dài nói: "Thực sự là loại này hình ảnh ta cho dù là gặp nhiều thêm lần, cũng vẫn là cảm giác không thể nào biết thích ứng ah!"
 
 	"Mộc Diệp sao? Muốn không được vợ tử sinh thời còn có thể đi tới nơi này."
 
 	Chiyo bà bà lối ra cảm khái nói.
 
 	"Mấy người các ngươi "
 
 	Tsunade khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, vốn là thanh âm trầm thấp cũng từ từ cao vút lên, người cao giọng nói: "Kakashi! Mấy người các ngươi, đều bò lên trên bàn của ta là có ý gì? !"