Quá mức ung dung nhàn nhã thời gian ...

	Tần Thì vị diện tuy rằng thời đại hơi rớt lại phía sau, nhưng cũng càng có nếp xưa, dân phong thuần phác hiền lành.

	Không chỉ là Tô Ninh cùng Diễm Phi, thậm chí liền Dương Nhược các loại người đến qua mấy lần sau đó cũng đều thích nơi này dân phong thuần phác ... Nếu như không phải nơi này Linh khí thực sự quá nhạt nhẽo, hơn nữa nhóm người mình trường sinh bất lão, ở nơi này ở quả thực không tiện lắm, nói không chừng các nàng đều sẽ tính toán trực tiếp đem mình ngày sau gia từ Côn Lôn chuyển tới nơi này.

	Mặc dù cũng không thích hợp dài hạn cư trú, nhưng ngắn hạn lời nói ...

	Dù sao vốn là đã nói là ba người một nhà, sau đó từ từ, dĩ nhiên phát triển trở thành mọi người đều tới nơi này cư ngụ.

	Ngoại trừ lo lắng Thu Thu học nghiệp hội hoang phế, cho nên lệnh cưỡng chế nàng nhất định cần về đi học, chỉ là khi nhàn hạ kỳ mới cho phép người tới chơi thượng hai ngày, những người khác, cũng đều đem hoạt động căn cứ dời đến cái này Hàm Dương trong biệt viện đến.

	Chỉ có thể nói ...

	Chính mình không hổ là tất cả mọi người trung tâm sao? Mặc dù mọi người ngoài miệng nói nhẹ nhàng, nhưng Tô Ninh rõ ràng, e sợ muốn lưu ở bên cạnh mình, mới thật sự là nguyên nhân vị trí.

	Bất quá như vậy cũng tốt ...

	Mọi người cùng nhau, mới càng náo nhiệt nha.

	Tô Ninh tự nhiên sẽ không cự tuyệt ... Hoặc là nói, hắn ước gì mọi người đều tới đây chứ.

	Quá mức không buồn không lo tuế nguyệt.

	Để Tô Ninh hoàn toàn buông xuống hết thảy lo âu và phòng bị.

	Cho tới khi đơn đặt hàng đến thời điểm, hắn trả khá là mê giật mình.

	Nâng điện thoại di động nghĩ đến một lúc lâu, mới phản ứng được, cả kinh nói: "Nha ... Lúc này đơn đặt hàng làm sao tới nhanh như vậy? !"

	Không thể như vậy sao, tuy rằng trước trước sau sau, đã qua ba bốn năm quang cảnh.

	Nhưng cái này ba trong bốn năm phần lớn thời gian, Tô Ninh kỳ thực đều là tại dị vị diện đợi, nếu như đổi thành hiện thế thời gian, tại hiện thế bên trong cũng mới bất quá chỉ là hơn một tháng thời gian mà thôi đi, làm sao có thể sẽ ...

	Hắn cau mày trầm tư một hồi lâu.

	"Tiên sinh, là đơn đặt hàng đã đến rồi sao?"

	Diễm Phi y ôi tại Tô Ninh bên người, trên mặt trả mang theo kích ~ tình qua đi đỏ ửng, xem ra đặc biệt quyến rũ động lòng người, chỉ là nhìn chăm chú vào Tô Ninh trong đôi mắt mang theo một chút ngượng ngùng.

	Hiển nhiên ... Người còn có chút hổ thẹn ở đối mặt Tô Ninh,

	Chỉ là quan tâm hắn đơn đặt hàng, cho nên mới phải không nhịn được mở lời hỏi.

	"À? Đơn đặt hàng đến rồi? Của người nào đơn đặt hàng ... Khó sao?"

	Trong chăn một trận nhúc nhích, kiều ~ tiểu nhân vầng trán từ bên trong chui ra.

	Cao Nguyệt trên mặt đồng dạng mang theo khả ái ý xấu hổ, càng nhiều hơn, lại là rốt cuộc đạt thành trong lòng tâm nguyện vui sướng.

	Cứ như vậy lười biếng nằm nhoài tại Tô Ninh trong lồng ngực, Cao Nguyệt ló đầu đến xem Tô Ninh trong tay điện thoại, đương nhiên, là cái gì cũng không nhìn thấy.

	Có lẽ là không cẩn thận kéo động tác hơi lớn.

	Người không nhịn được hơi nhướng mày, trầm thấp kêu đau đớn một tiếng.

	"Nguyệt nhi, ngươi không sao chứ?"

	Diễm Phi mang trên mặt nửa là thương tiếc nửa là ngượng ngùng vẻ mặt, hỏi.

	"Không ... Không có chuyện gì mẫu thân, chính là không cẩn thận lôi kéo vết thương rồi."

	Hai năm thời gian, đầy đủ để vốn là liền hơi có gió ~ tình thiếu nữ biến thành có thể cung cấp hái hoa tươi.

	Đôi mắt sáng như sao sáng, da thịt như Bạch Ngọc, hai năm trưởng thành, lúc này Cao Nguyệt tuy rằng vẫn chưa rút đi thiếu nữ ngây ngô, nhưng cũng đã sơ triển khai phong hoa, chính là so với Diễm Phi, cũng không kém bao nhiêu, hai người đứng chung một chỗ, thật đúng là xuân lan thu cúc, làm người trìu mến.

	Tô Ninh nhẫn nại nhiều năm như vậy, bây giờ tự nhiên không cần nhẫn nại thêm ... Chỉ là nếu là phổ thông như thế sinh hoạt vợ chồng, lại là để Tô Ninh luôn cảm giác thiếu hụt chút gì.

	Hỏi thăm qua Cao Nguyệt ý kiến sau.

	Biết được tiểu cô nương đối với mình cơ hồ là nói gì nghe nấy, Tô Ninh lập tức không chút do dự lôi kéo Diễm Phi tới làm cùng ... Diễm Phi tuy rằng đáy lòng ngượng ngùng, nhưng Tô Ninh bất quá đe dọa vài câu, nói thiếu nữ lần đầu, vô cùng lo lắng đau nhức, ngươi thân là ... Như không ở bên người trông nom, nói không chừng ta không cẩn thận nặng chút, đến lúc đó chẳng phải là để tiểu cô nương bị thiên đại tội lỗi?

	Mấy nói mấy không nói.

	Diễm Phi đáy lòng lo lắng, đến cùng vẫn là cố nén trong lòng ngượng ngùng ... Ỡm ờ rồi.

	Chỉ là đáng tiếc, ngoại trừ thay con gái thừa nhận lấy mấy lần lửa đạn oanh kích ở ngoài, người có thể tạo được tác dụng, cũng thật sự là nhỏ bé không đáng kể.

	"Nguyệt nhi, vết thương ... Không đau chứ?"

	Diễm Phi thương tiếc nhìn nữ nhi mình một mắt, sau đó oán trách trừng Tô Ninh một mắt, phàn nàn nói: "Tiên sinh, Nguyệt nhi vẫn chỉ là đứa bé, ngươi có thể nào như thế thô lỗ?"

	"Khà khà khà hắc ..."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nửa chút áy náy tâm tư cũng không có.

	Cao Nguyệt nhẹ giọng nói: "Không việc gì đâu, mẫu thân, là Nguyệt nhi để Đại ca ca nặng một chút, Nguyệt nhi muốn càng nhiều hơn trải nghiệm loại cảm giác đó mà thôi ..."

	"Ai, Nguyệt nhi, ngươi ... Ngươi ..."

	Nhìn xem mặt mày trong lúc đó tất cả đều là quyến rũ động lòng người con gái, sơ sơ hư thân thiếu nữ, là nhất ôn nhu động lòng người, vậy đáng yêu tư thái, chính là Diễm Phi nhìn cũng không nhịn được động tâm không ngớt, tiên sinh hôm qua bên trong cuồng ~ dã chút, cũng là có thể lý giải.

	Chỉ là ...

	Mấy năm trước liền ảo tưởng lúc này hoàn cảnh, không nghĩ tới bây giờ thật là đối mặt ngủ cùng giường lúng túng cùng ngượng ngùng, Diễm Phi vẫn là cảm thấy khá ... Không đất dung thân.

	Lặng lẽ lôi kéo áo ngủ bằng gấm, che khuất thân thể.

	Nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh, đơn đặt hàng, rốt cuộc là cái gì?"

	"Cái này ... Lại đây, ta giảng cho ngươi nghe."

	"Ah ..."

	Diễm Phi trên mặt hiện lên ngượng nghịu, nhưng còn đến không kịp do dự, Tô Ninh đã trực tiếp kéo qua người chống tại trên giường nhu di, dùng sức lôi kéo, Diễm Phi kinh hô một tiếng, đã trực tiếp được mạnh mẽ đặt tại Tô Ninh bên người ...

	Cứ như vậy uốn tại trong ngực của nàng.

	Cùng Nguyệt nhi hai bên trái phải, hai người khuôn mặt xinh đẹp tương đối, nhiều nhất năm ngón tay khoảng cách, chú ý tới con gái cái kia giãn ra mặt mày cùng cảm động tình vận ...

	Diễm Phi không nhịn được lúng túng đừng mở đầu đi, nhưng không có né tránh, cũng không biết là lưu luyến Tô Ninh ôm ấp ấm áp, hoặc là là lo lắng sẽ chọc cho được Tô Ninh không vui.

	"Như vậy mới đúng chứ, sự ôm ấp của ta chân rất rộng rãi, đủ hai người các ngươi nằm."

	Tô Ninh hai cái tay phân biệt tại Diễm Phi cùng Cao Nguyệt trên vai thơm vuốt nhẹ, trong miệng than thở: "Lần này đơn đặt hàng, thành thật mà nói, có phần vấn đề ... Chờ một lúc, có thể phải tìm tiểu nếu các nàng cũng tới giúp ta tham khảo một chút rồi, dù sao một người tính toán ngắn, hai người tính toán trưởng, ta còn thực sự yêu cầu chút kiến nghị trả ... Còn có, Phi Yên, chớ lộn xộn."

	Bàn tay đến trong áo ngủ bằng gấm, trực tiếp ở đằng kia nhô ra mông ~ nhi thượng vỗ một cái.

	Bộp một tiếng nhẹ vang lên, để vốn là liền không được tự nhiên Diễm Phi càng là mặt đỏ như máu, loại chuyện này nàng tự nhiên là gặp thường đến, nhưng khi Nguyệt nhi trước mặt nhưng vẫn là ...

	Cao Nguyệt đã đẹp đẽ nở nụ cười, "Hì hì, mẫu thân được ca ca cho đánh mông đi ... Mẫu thân,   về sau, nếu như ngươi lại đánh Nguyệt nhi, ta không phải Hoa ca ca vì ta hả giận không thể."

	Tô Ninh chế nhạo nói: "Không sai không sai, Nguyệt nhi, nếu như ngày sau Phi Yên lại dám bắt nạt ngươi, liền tìm ta ... Ta giúp ngươi đánh nàng."

	Diễm Phi sẵng giọng: "Tiên sinh ..."

	"Đừng nóng vội nha, Phi Yên ngươi nghĩ đánh Nguyệt nhi, cũng có thể để cho ta thay lao nha, tuyệt đánh nhau người không xuống giường được, dù sao giáo hài tử mà thôi, đánh như thế nào không phải đánh?"

	Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả.

	Sau đó, nhìn xem hai người đồng thời biến màu đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, cái kia hoà lẫn, đáng yêu vô cùng khuôn mặt xinh đẹp thật đúng là làm người trìu mến, trong lúc nhất thời, thậm chí liền trước đó nhận được đơn đặt hàng phiền muộn cùng khó xử, đều hết thảy không thấy bóng dáng.

	"Bất quá bây giờ, Nguyệt nhi, ta trước tiên thay ngươi tốt nhất đánh mẹ ngươi dừng lại đi."

	Tô Ninh khó hơn nữa ngột ngạt trong lòng kích động, trực tiếp chăn lớn lôi kéo, trực tiếp thanh tất cả mọi người cho che lại.

	Hốt hoảng tiếng kinh hô lần thứ hai vang lên ...