Chương 201: Ta chính là như vậy tính toán chi li người! ! ! 
 
 	Theo Tô Ninh cùng đi đã đến một chỗ không người sườn núi, Tào Tuyết Dương hỏi: "Nói đi, Tô huynh, đến cùng chuyện gì trả nghiêm túc như vậy? Ngươi ta trong lúc đó biết thời gian tuy rằng không dài, nhưng cũng có thể nói vừa gặp mà đã như quen, chỉ cần ngươi cần sự tình chỉ cần ta có thể giúp, ta liền nhất định giúp! Cần gì còn dùng điều kiện cứng rắn như vậy chữ?"
 
 	"Bởi vì điều kiện của ta, khả năng có chút làm người khác khó chịu!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta biết ngươi luôn luôn là cái yêu dân như con, thương cảm dân tâm ... Ta đưa cho ngươi không thiếu vật tư, dù cho chính các ngươi cũng không đủ dùng, nhưng ngươi e sợ vẫn là tan họp xuất chút đưa cho Lạc Dương những kia lưu dân bách tính, nhưng ta hi vọng, dù như thế nào, mời ngươi không cần đem những vật liệu này dù cho từng giọt từng giọt, giao cho phụ cận Phong Vũ trấn bách tính! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nói: "Chỉ đơn giản như vậy? Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ..."
 
 	Tô Ninh chần chờ một chút, có tâm ẩn giấu, dù sao đem một cô gái xấu hổ qua lại nói ra cho bên cạnh người nghe, tựa hồ không quá thích hợp, nhưng nghĩ đến Nhất Lâm trả muốn lưu ở hôm nay kế sách trong doanh trại, như báo cho Tào Tuyết Dương qua lại sự tình, nàng cũng có thể giúp đỡ trông nom một hai!
 
 	Ngay sau đó nói ra: "Phương Nhất Lâm, ta mang tới cô bé kia, ngươi biết chưa?"
 
 	"Ừm, ta biết, ta một mực chờ đợi giải thích của ngươi!"
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Ta đã từng không chỉ một lần nhìn đến nàng tại Babur bên người xuất hiện, Lang Nha binh xâm lấn không đến bao lâu, nàng liền gia nhập Lang Nha quân trận doanh, trên thực tế, nếu như không phải ngươi đem nàng từ trên cây mang đến đến, ta đã trước tiên đem nàng đâm chết rồi! Loại này bán mình cầu vinh ..."
 
 	"Babur là nàng giết! ! !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp đã cắt đứt Tào Tuyết Dương lời nói, nói ra: "Nàng lấy thân nuôi lang, lấy được Babur tín nhiệm, sau đó dùng độc dược bắt hắn cho độc chết! Các ngươi Thiên Sách quân có thể đạt được hôm nay đại thắng, nhưng bảo hoàn toàn là công lao của nàng! Từ một điểm này tới nói, các ngươi đều thiếu nợ nàng ân huệ lớn!"
 
 	Tào Tuyết Dương ngẩn ra, không nghĩ tới vẫn còn có loại này qua lại, cả kinh nói: "Nói như thế, nàng vẫn là không tiếc hi sinh chính mình anh thư?"
 
 	Tô Ninh nói: "Mặc dù không bằng ngươi, nhưng cũng không khác nhau lắm rồi!"
 
 	"Tô huynh, không cần nói cười, nếu ngươi nói là sự thật, vậy vị này Phương cô nương nhưng thật là kỳ nữ tử rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ, than thở: "Ta dĩ nhiên suýt nữa giết nhầm ân nhân rồi!"
 
 	"Đây chính là ta đưa ra những điều kiện này nguyên nhân!"
 
 	Tô Ninh đem ban đêm mang theo Phương Nhất Lâm đi đến Phong Vũ trấn,
 
 	Bị đối xử cặn kẽ nói ra.
 
 	Tào Tuyết Dương đôi mắt sáng lóe lên, nghe Tô Ninh kể rõ, một mực nắm trong tay chùm tua (thương) đỏ Vi Vi nắm chặt, khuôn mặt lộ ra vẻ không vui, cả giận nói: "Phương này tẩu làm sao như thế không làm? Phương cô nương hi sinh lớn như vậy, toàn bộ là vì thay Lạc Dương chết oan những kia bách tính báo thù, nàng lại vẫn lưu ý thất tiết loại chuyện này?"
 
 	Tô Ninh bực tức nói: "Cũng không phải sao, ta biết ở thời đại này đem nữ tử trinh tiết nhìn đặc biệt trọng, nhưng như Nhất Lâm như vậy, đừng nói chỉ là thất thân một người mà thôi, cho dù thêm vào chuyện này, cái kia cũng đáng kính nể, tại sao nàng sống sót lại không được? Cần phải chết rồi, bảo đảm sự trong sạch của mình mới có thể có đến xứng đáng đãi ngộ?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhíu mày nhìn Tô Ninh một mắt, ngạc nhiên nói: "Tô huynh lời này ... Ta nhớ được nam nhân đối loại chuyện này cũng đều là đặc biệt để ý."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói: "Nói không thèm để ý tự nhiên là giả dối, chỉ bất quá dù cho lưu ý, Nhất Lâm nàng lại không phải là vì chính mình, ta cảm thấy, nếu một người là vì một người khác mà bỏ ra hi sinh, như vậy bất kể là hi sinh đồ vật gì, đều là hẳn là đáng giá tôn trọng! Dù cho vô công, nhưng làm sao có thể tóm chặt một chút như vậy sai lầm không tha?"
 
 	"Ngươi ý tưởng này ngược lại là rất độc đáo, nhưng ngẫm nghĩ dưới, rồi lại rất có đạo lý ..."
 
 	Tào Tuyết Dương một đôi mắt đẹp tại Tô Ninh trên người quét lại quét, ngạc nhiên nói: "Tô huynh, ta đúng là sẽ đối ngươi vài phần kính trọng! Bất quá bọn hắn chỉ là phạm vào một chút người bình thường sẽ phạm sai lầm mà thôi, ngươi cũng không cần thiết như thế nhằm vào bọn họ chứ?"
 
 	"Ta chính là không sảng khoái!"
 
 	Tô Ninh không vui nói: "Chỉ cần vừa nghĩ tới ta nhọc nhằn khổ sở lấy được lương thực, kết quả lại tiến vào mặt hàng này cái bụng, trong lòng ta liền tức giận... Ai ôi, không được ... Ta phải từng điều một nói ..."
 
 	Nói xong, xoa ngực thở dốc, thật giống thật sự nhanh không được tựa như!
 
 	"Tô huynh ngươi chuyện này..."
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra vẻ khó khăn, hiển nhiên, như đối phương thật sự cầu tới cửa đến, nàng nếu không cho lương thực, chẳng phải là hỏng rồi Thiên Sách danh tiếng?
 
 	Ngay cả là nàng, cũng không thể không lưu ý những này!
 
 	"Ngươi không cần quá mức giữ gìn ta danh tiếng!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi liền thẳng tắp bạch bạch nói cho những kia Phong Vũ trấn gia hỏa môn, liền nói là ta Tô Ninh mang tới lương thực, ta liền không cho bọn hắn! Có bản lĩnh tới tìm ta lý luận! Bọn hắn trước đó đem ta đánh đuổi, muốn tới vẫn là! !"
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài, "Tô huynh ngươi quả thực cùng cái tiểu hài tử tựa như!"
 
 	"Chỉ là tức không chịu được Nhất Lâm bị ủy khuất mà thôi!"
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Còn có những khác sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Nhất Lâm hiện tại không có chỗ để đi, ta nghĩ mời ngươi thu nhận giúp đỡ nàng, tại ngươi hôm nay kế sách trong quân, tựa hồ rất ít người có thể làm loại kia cẩn thận sống, dù cho làm cho nàng giúp làm làm cơm vá may y phục gì gì đó cũng tốt!"
 
 	"Cái này ... Tại sao không đi Vạn Hoa Cốc? Ngươi không phải là cùng Cốc tỷ tỷ giao hảo sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Ở nơi này, ta khả năng không có cách nào rất tốt chiếu cố nàng!"
 
 	"Không sao, nàng cũng không phải đến hưởng phúc, cũng là muốn giúp các ngươi những này chống cự Lang Nha binh tướng sĩ nhóm làm những gì mà thôi! Chỉ là mời ngươi thay chiếu cố, để Phong Vũ trấn người không nên vũ nhục nàng đi, là được rồi!"
 
 	"Như thế, có thể!"
 
 	Tô Ninh tình chân ý thiết nói ra: "Cái kia liền cảm ơn ngươi rồi! Nói thật, ta còn thực sự lo lắng ngươi hội không đáp ứng đây!"
 
 	"Làm sao biết chứ, vị này Phương cô nương tính toán ra, cũng có thể nói là của chúng ta đại ân nhân rồi, còn nữa nói rồi, nếu nàng chịu ở lại trong doanh địa, đối trợ giúp của chúng ta cũng là không nhỏ ... Ta cầu cũng không được! Chỉ bất quá ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn chằm chằm Tô Ninh, cười giỡn nói: "Ngươi hai điều kiện toàn bộ là vì vị này Phương cô nương, mà lại trong lời nói đối với hắn rất nhiều giữ gìn, chẳng lẽ ngươi ..."
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Tô Ninh đột nhiên ho kịch liệt lên, bề bộn cuống quý giải thích: "Tuyết Dương, ta cảm giác ngươi đối với ta hiểu lầm thật sự quá sâu quá sâu, ngươi quá hiểu lầm quan hệ giữa chúng ta, ta quan tâm như vậy nàng, chỉ bất quá bởi vì rất nhiều năm trước ta cùng trả là tiểu nữ hài nàng liền từng có gặp mặt một lần, mắt thấy nhiều năm sau nàng đã trở thành như vậy ưu tú cô nương, đáy lòng theo bản năng coi nàng là làm muội muội của mình đối xử mà thôi, copy từ Tangthuvien  hi vọng muội muội của mình được, không phải chuyện rất bình thường sao?"
 
 	"Thật sao? Nguyên lai chỉ là muội muội nha ... Xem ra ta phải hảo hảo chiếu cố ngươi cô em gái này đây!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười một tiếng, khuôn mặt lộ ra nắm chặt nụ cười ...
 
 	Tô Ninh tâm trạng bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ cái này đàn bà đầu phải hay không thiếu gân à?
 
 	Ta đây sao ba ba cho ngươi đưa lương thực, giúp ngươi làm việc này chuyện kia, ngươi nhìn không ra ta hiếm lạ nhưng thật ra là ngươi sao? Trả theo ta đùa kiểu này ...
 
 	Quả nhiên thông minh cao ân tình thương đô thấp sao?
 
 	Bất quá thấp cũng tốt ah, không thấp sớm đã bị người khác bắt lại rồi, cái nào còn có cơ hội của ta!
 
 	Đang suy nghĩ, Tào Tuyết Dương chuyện cười vậy, cười nói: "Bất quá, ta nhưng là cũng có một điều kiện nha!"
 
 	"Ồ? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ, hỏi: "Điều kiện gì? !"