Chương 1161: Triệu Tư Ngôn chi u buồn 

	Lễ mừng năm mới!

	Lấy tư cách từ xưa liền lưu truyền xuống thịnh đại nhất long trọng hoạt động, lại đã sớm mất đi hắn thần tủy vị trí.

	Bây giờ 30 tết, xưa nay đều là như thế này, bỏ ra đại nhiều thời giờ chuẩn bị, thật từng tới thời điểm, lại là như vậy thanh đạm miêu tả, phảng phất lúc trước chuẩn bị, đều làm ở không trung như thế.

	Chỉ là tuy rằng xuân vãn một năm so với một năm khiến người ta thất vọng, nhưng thân là người Hoa tiêu chí phối chế, tựa hồ chính là nhìn xem xuân vãn ăn sủi cảo ... Gần nhất lại tăng thêm nhổ nước bọt một cái hạng hoạt động.

	Bất quá đáng tiếc, người ở bên cạnh, tựa hồ ngoại trừ Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh, cùng với Triệu Tư Ngôn ba người ở ngoài, những người khác đều không làm sao xem qua xuân vãn, loại này tại trong ti vi biểu diễn hình thức, tựa hồ phá lệ làm cho các nàng kinh ngạc, trong đôi mắt mang theo, là sợ hãi than ánh mắt, càng là không nhịn được cùng tán thưởng loại này thần kỳ vô cùng biểu diễn phương thức.

	Những người khác ngược lại cũng thôi, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y các nàng dĩ nhiên cũng là như thế này, vậy thì làm làm cho người ta không nói được lời nào rồi.

	Như vậy thán phục ánh mắt tán dương cùng biểu hiện, thật ra khiến chuẩn bị một bụng nhổ nước bọt nội dung Tô Ninh cùng Triệu Tư Ngôn không thể nào phát huy.

	"Cho nên nói, cảm giác cùng với các nàng thật giống có sự khác nhau rồi."

	Triệu Tư Ngôn ai thán nói: "Chẳng lẽ nói, ta già rồi sao?"

	"Không, trừ phi ta cũng già rồi, bởi vì ta cảm thấy, ta cùng với các nàng cũng có sự khác nhau rồi."

	Tô Ninh không biết lúc nào, cùng Triệu Tư Ngôn hai người đã ngồi xuống một chỗ, nhìn xem chung quanh những kia đầy mặt hứng thú dạt dào vẻ mặt cô gái xinh đẹp, Tào Tuyết Dương đang theo Triệu Tuyết Linh thấp giọng thảo luận cái gì, tựa hồ là tại hướng về người hỏi dò tiết mục này đến cùng có chỗ nào đẹp đẽ, mà Triệu Tuyết Linh cũng đầy là chăm chú đáp trả người.

	Thiếu Tư Mệnh phảng phất ngoan ngoãn tiểu hài tử như thế thẳng tắp ngồi, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm, con mắt nháy cũng không nháy.

	Diễm Phi ôm Cao Nguyệt, Alice Phil ôm Iriya, cái này hai đôi mẹ con đối cái này cái gọi là tết xuân liên hoan dạ hội, cũng là khá cảm thấy hứng thú.

	Hoặc là nói, bọn hắn cảm giác hứng thú là TV vật này.

	Về phần Dương Nhược, được rồi ... Người căn bản sẽ không xem cái gọi là xuân vãn, vào lúc này người đang cùng Dương Dịch làm đấu tranh, tựa hồ là Dương Dịch muốn ở trên bàn đốt pháo? Mà Dương Nhược liều mạng ngăn cản ... Chỉ có thể nói lớn lên như thế nào đi nữa đẹp đẽ đáng yêu, đến cùng cũng là gấu hài tử ah.

	Tô Ninh thấp giọng thán lên, nghi hoặc nói: "Thật kỳ quái ah, Thanh Ảnh cùng Y Y quanh năm bận rộn, Thu Thu trước đó thống khổ như vậy đoán chừng cũng không tâm tư, các nàng hầu như đều không thoải mái như vậy xem qua xuân vãn, nhìn mê li thật cũng không kỳ quái, nhưng Tuyết Linh lời nói, làm sao cũng nhìn say sưa thích thú? Khi ngươi còn bé ngược đãi nàng? Một mực không cho người xem ti vi?"

	"Ngươi chính là cho nàng thả chú dê vui vẻ cùng Hôi Thái Lang, người cũng có thể nhìn nhìn chằm chằm không chớp mắt."

	Triệu Tư Ngôn khinh bỉ nói: "Của ta nữ nhi này, ấu trĩ vô cùng... Chỉ cần có quang ảnh năng động, liền có thể làm cho nàng yêu thích."

	"Cho nên ... Muốn hay không đi ra ngoài đi một chút?"

	Tô Ninh hỏi: "Thành thật mà nói, vốn là muốn làm cho các nàng nhìn xem chúng ta quốc tuý, nhưng ta thật sự không nghĩ tới dĩ nhiên nát đã đến mức độ như vậy, ta cảm giác thấy hơi khô khan, trả có mấy cái tiếng đồng hồ đây, ta thực sự không tiếp tục kiên trì được ..."

	"Cái này ... Ngươi là tại mời ngươi nhạc mẫu đại nhân với ngươi đơn độc ra ngoài ước hội sao?"

	Triệu Tư Ngôn đáy mắt tránh qua chế nhạo vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt tràn đầy trêu đùa, hỏi: "Nên không phải ngươi đối ta có cái gì không nên có tâm tư đi nha? Cẩn thận ta nói cho Tuyết Linh nha."

	Tô Ninh không lùi một phân nhìn lại đi qua, cười xấu xa nói: "Coi như là như vậy đi, ngươi dám ra ngoài theo ta tản bộ sao?"

	"Có những gì không dám ... Hừ ... Ta cũng không tin ngươi dám ra tay với ta, đi thôi, vừa vặn vừa vặn tại trong phòng bếp bận rộn lâu như vậy, có chút nóng rồi, ra ngoài thổi gió lạnh thổi đi."

	Triệu Tư Ngôn cùng Tô Ninh hai người đứng dậy, đi ra ngoài.

	Lúc này lực chú ý của tất cả mọi người đều bị tập trung đến trên ti vi, tuy rằng chú ý tới Tô Ninh cùng Triệu Tư Ngôn rời đi, lại cũng không có cái gì ly kỳ phản ứng.

	Kikyo lại không nhịn được ngẩn ra, nhìn hoàn toàn không nhúc nhích Triệu Tuyết Linh một mắt, nghi hoặc nói: "Người ... Chẳng lẽ ... Thật sự liền không để ý sao?"

	"Kikyo tiểu thư, ngươi vừa vặn nói cái gì ... Không để ý?"

	"Ah ... Không,

	Không có gì."

	Kikyo cười cười, không nói gì, ngược lại đem sự chú ý bỏ vào trên ti vi ... Chỉ có thể nói cũng không phải là xuân vãn đẳng cấp thấp xuống, mà là người thẩm mỹ quan tại không ngừng mà bay lên, nhưng nếu như lấy lần thứ nhất xem xuân vãn góc độ đến nhìn, vẫn là tương đối đặc sắc đây này.

	Dù sao đây là Tô Ninh việc nhà, cùng chính mình cũng không nhiều lắm quan hệ, chính mình cũng đừng có đi quản đi.

	Mà lúc này ...

	Dạ Phong từng trận.

	Tuy rằng chính gặp cuối năm, nhưng Thục Sơn vị diện bên trong, lại kỳ thực mới chỉ là thu ngày mà thôi, chỉ bất quá Tô Ninh bọn họ là dựa theo hiện thế dặm thời gian trôi qua, tự nhiên cũng sẽ không lưu ý nơi này thời gian ...

	Buổi tối Côn Lôn, gió lạnh hơi lạnh, nhưng mà cũng không hiện ra làm sao khiến người cảm thấy lạnh lẽo, trái lại mang theo nhàn nhạt mát mẻ cảm giác.

	"Ah ... Thật thoải mái Thu Phong ah."

	Cùng Tô Ninh hai người bước chậm tại sớm khai thác tốt trên sơn đạo, một đường lan tràn mà lên, hai người kỳ thực cũng không có gì tiếng nói chung, duy nhất đề tài cũng chỉ là Triệu Tuyết Linh mà thôi.

	Nhưng cho dù như thế, cũng không biết thế nào, hai người một đường trầm mặc, dĩ nhiên cũng không hiện ra lúng túng, trái lại khá là hợp khế.

	Triệu Tư Ngôn đưa ra hai tay, đón Dạ Phong giang hai cánh tay ra, mang trên mặt khoan khoái vẻ mặt, nói: "Thực sự là không nghĩ tới ah, ta dĩ nhiên có thể ở tiểu thuyết hoặc là Điện Ảnh Đích Thế Giới bên trong lưu lại, hơn nữa trong thế giới này, không khí như vậy thanh tân, hoàn cảnh như thế tao nhã, càng quan trọng hơn là, ta dĩ nhiên cứ như vậy trường sinh bất lão? ! Uy Tô Ninh, ngươi nói, ta thật sự sẽ không lại già rồi sao?"

	Tô Ninh thuận miệng nói: "Tựu coi như ngươi không tin ngươi sẽ không già rồi, tối thiểu, ngươi nếp nhăn trên mặt hẳn là không còn đi, phản lão hoàn đồng cũng có thể rồi, trường sinh bất lão lẽ nào khó như vậy tin tưởng sao?"

	"Ha ha ha ha, cũng là đây, nói đến, trước đó một mực tại phát sầu chính mình có chút ... Bất quá bây giờ lời nói, thật sự một điểm quấy nhiễu cũng bị mất, nếu như không phải Tuyết Linh cái này cô nàng chết dầm kia một mực đi theo bên cạnh ta, không ngừng dùng sự tồn tại của nàng nhắc nhở ta ta đã có cái con gái lớn như vậy, nói không chắc ta sẽ hiểu lầm ta hiện tại kỳ thực mới hai mươi lăm tuổi đây, chính là phong nhã hào hoa niên kỉ ..."

	Triệu Tư Ngôn tràn đầy thổn thức khẽ thở dài: "Thật muốn bóp chết cái này cô nàng chết dầm kia ah, lời nói như vậy, ta liền thật sự có thể trẻ."

	Tô Ninh: "........................"

	"Ngươi thổn thức trả thật là khiến người ta ... Không lời nào để nói ah."

	Triệu Tư Ngôn ahaha nở nụ cười, nói: "Ha ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi á, dù sao tốt xấu cũng là ta sinh, năm đó cũng giải sầu ta không ít tịch mịch, mặc dù bây giờ đã không đáng yêu rồi, nhưng ta nhưng không nỡ bỏ bóp chết người, thậm chí có thời điểm nhìn thấy ngươi đem người cho chơi đùa không được,   ta còn sẽ đau lòng đây, hận không thể đánh ngươi một hồi hả giận, bất quá ngẫm lại bản thân nàng cũng hưởng thụ lấy, đoán chừng người cũng là vui vẻ chịu đựng đi, cho nên ta cũng liền không tiện nói gì rồi."

	"Cái này ... Cảm tạ tư nói tỷ hạ thủ lưu tình."

	Tô Ninh cũng chỉ có thể nói như vậy.

	"Bất quá nói đến, trường sinh bất lão phía trên ... Cũng là có chỗ xấu ah."

	Triệu Tư Ngôn lại đột phiền muộn lên.

	"Làm sao vậy?"

	"Không ... Không có gì..."

	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt u buồn, nhìn Tô Ninh một mắt, trong ánh mắt dĩ nhiên mang lên mấy phần oán khí.

	Trường sinh bất lão, chẳng phải là đại diện cho chính mình vẫn luôn ...

	"A Ninh."

	Người đột nhiên sâu kín gọi một tiếng.

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao vậy tư nói tỷ?"

	"Ngươi nói, nếu như ta hiện tại lại đi hai hôn nhân lời nói, bị người phát hiện ta căn bản sẽ không lão, sẽ có người tiếp thu ta sao? Hay là nói sẽ đem ta đưa lên phòng thí nghiệm?"

	"Lời này có ý gì?"

	"Không có ý gì ah ... Chính là làm buồn phiền ah, trước đó khả năng cái này buồn phiền kéo dài mấy năm cũng sẽ không có, nhưng bây giờ lời nói, trường sinh bất lão, chẳng phải là đại diện cho ta đây buồn phiền cũng vô cùng vô tận?"

	"Cái gì buồn phiền? Không ngại nói cho ta chứ, nếu như ta có thể giúp lời nói, nhất định sẽ không cự tuyệt."

	Tô Ninh thầm nghĩ chẳng lẽ mình còn có cái gì sơ hở, làm cho nàng không hài lòng, lại không tiện nói sao?

	"Không được, việc này ngươi không giúp được."

	Triệu Tư Ngôn lại cự tuyệt, tràn đầy thổn thức khẽ thở dài: "Tuy nhiên đã có cái con gái lớn như vậy, nhưng ta dù sao cũng là bình thường nữ nhân ah ... Có lúc cũng sẽ muốn ... Ai ... Tuy rằng ban ngày không có gì, nhưng có lúc, buổi tối cũng là thật khó khăn luộc đó a.

	Tô Ninh: "Ách ........................"

	Hắn đã không biết nên nói như thế nào.