Chương 284: Cái này nồi ta nhưng không lưng
 
 	Cái thứ hai nhiệm vụ, vốn nên là ta kẻ địch cường đại nhất Wanda. Maximov, cứ như vậy dễ như ăn cháo bị làm xong
 
 	Ta như vậy tạm thời cũng coi như là bắt được người chứ? Dù sao vốn nên vào hôm nay đào tẩu người, lại trực tiếp được ta cho mạnh mẽ giam giữ xuống.
 
 	Dù sao mặc kệ ngươi có tính hay không, ta là quên đi.
 
 	Bất quá làm như vậy lời nói, tựa hồ cũng trêu chọc rất nhiều bất mãn
 
 	Tối thiểu, cái kia được nhốt lại Mihawk, trên mặt biểu lộ nhưng chính là không khách khí vô cùng.
 
 	"Tony. Stark, ngươi thật đúng là lợi hại ah, dĩ nhiên âm thầm không biết từ nơi nào tìm tới như thế một cái quỷ dị gia hỏa, xem ra ngươi là thật sự dự định cùng đội trưởng bọn hắn đánh rồi, ngươi có biết hay không, đội trưởng bọn hắn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm ah, ngươi tại sao tựu không thể thật tốt cùng đội trưởng ngồi cùng một chỗ trò chuyện chút đâu này? Rõ ràng ngươi mạnh mẽ hơn ta, khẳng định có thể làm so với ta càng tốt hơn, cũng có thể cho đội trưởng càng nhiều hơn trợ giúp "
 
 	"Trợ giúp cái gì đâu này?"
 
 	Đối mặt tức giận Mihawk, Tony biểu lộ lại phải tỉnh táo nhiều lắm, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi cái gọi là trợ giúp, là chỉ đi Siberia, sau đó giúp hắn tiêu diệt cái kia năm cái Winter Soldier sao?"
 
 	Mihawk nhất thời sững sờ, nghi hoặc nói: "Ngươi dĩ nhiên biết?"
 
 	"Ta đương nhiên biết, chỉ sợ ngươi hội đặc biệt từ về hưu địa phương chạy đến, cũng là bởi vì Rogers với ngươi nói rồi lời nói như vậy rồi, đúng không?"
 
 	"Đương nhiên, dù sao năm cái Winter Soldier, lực phá hoại thật sự là quá lớn, bất luận tới nơi nào, đều sẽ tạo thành phá hoại cực lớn, loại chuyện này, mặc kệ đương nhiên không được."
 
 	Mihawk mang trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Tony, nếu ngươi đã biết rồi chuyện này, vậy ngươi thì không nên sẽ cùng đối phương chấp nhất với trước đó náo động đến những kia mâu thuẫn chứ? Hiện tại chúng ta nên đưa ánh mắt phóng tới chuyện nên làm thượng "
 
 	"Nhưng trên thực tế, các ngươi đều bị gạt, bao quát Rogers ở bên trong."
 
 	Tony lạnh lùng nói: "Các ngươi không nên tin tưởng đông binh lời nói, lại như ta trước đó không nên tin tưởng Rogers như thế "
 
 	Mihawk nhất thời sửng sốt, nghi hoặc nói: "Tony lời này của ngươi là có ý gì? Cái gì bị gạt? Lẽ nào không có năm cái đông binh chiến sĩ?"
 
 	Một mực đứng ở bên cạnh Tô Ninh xen vào nói nói: "Năm cái Winter Soldier đương nhiên là có, trên thực tế bọn hắn cũng quả thật bị đóng băng tại Siberia,
 
 	Nhưng nắm giữ vận mệnh bọn họ người kia, lại căn bản liền không muốn đem bọn hắn thả ra, hắn muốn làm, kỳ thực chỉ là đem các ngươi đều cho dụ dỗ đến Siberia đi mà thôi."
 
 	"Có ý gì? Nắm giữ vận mệnh bọn họ người kia? Ngươi nói là thầy thuốc kia? Hắn đã làm gì sao? Uy nói lời đừng nói nửa đoạn có được hay không? Tony, ngươi giải thích cho ta rõ ràng ah."
 
 	Mihawk tức giận nói: "Ngươi hiểu rõ ta làm không am hiểu giải đố."
 
 	"Xin lỗi, ta không rảnh với ngươi giải thích cặn kẽ ta còn muốn đi tìm Rogers tính sổ còn có, giết Buggy. Baines."
 
 	Tony đáy mắt lộ ra sâu đậm căm hận tâm ý, trong thanh âm, cũng mang lên một chút trước chưa từng có lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Mihawk sợ ngây người, lớn tiếng nói: "Tony, ngươi có phải hay không bị gạt? Đội trưởng vừa không có làm gì sai, hai người các ngươi không cần thiết bởi vì vi tín niệm không giống mà lẫn nhau chiến đấu chứ? Ngươi sẽ không phải là bị người che mắt? Chẳng lẽ là cái này Tiên tri? Uy tiểu tử, có phải hay không là ngươi đầu độc Tony?"
 
 	"Đầu độc người của hắn không phải là ta, cái này nồi ta nhưng không lưng "
 
 	Tô Ninh than thở: "Ngươi liền thành thành thật thật tại nơi này ở lại đi dù sao những trận chiến đấu tiếp theo, ngươi đã không xen tay vào được."
 
 	Nói xong, hắn nói với Tony: "Chúng ta cũng nên đi chứ? Theo ta được biết, Captain America muốn muốn thông qua một cái sân bay đi hướng Siberia, nhưng cụ thể cái nào sân bay ta cũng không biết."
 
 	"Biết những này là đủ rồi, chúng ta đi thôi."
 
 	"Ngươi không cần mời cái gì giúp đỡ sao?"
 
 	Tony chính đi ra ngoài bước chân nhất thời ngừng lại, khốn hoặc nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Không phải có ngươi sao? Trả muốn cái gì giúp đỡ?"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Nói như vậy, bởi vì có sự tồn tại của ta, cho nên Tony đang bị ghìm khiến ba mươi sáu tiếng tìm tới Captain America sau, hắn ý nghĩ đầu tiên không phải tìm cái kia con nhện nhỏ đến giúp đỡ, mà là nghĩ tới chính mình sao?
 
 	Này thật đúng là
 
 	Tô Ninh thật không biết nên vì chính mình được coi trọng là cao hứng hay là nên không cao hứng.
 
 	Chỉ là
 
 	Đáng thương con nhện nhỏ ah, thật không tiện, cứ như vậy đem ngươi ra trận cơ hội cho tước đoạt.
 
 	Tô Ninh cùng Tony. Stark hai người sóng vai đi ra phía ngoài, sau lưng, là từ từ hạ xuống hợp kim hàng rào, cùng với Mihawk thanh âm phẫn nộ, "Tony, ngươi trở về, ngươi trở về đem lời giải thích cho ta rõ ràng, nói cho ta rõ ah."
 
 	Đáng tiếc, từ từ hạ xuống hàng rào, lại làm cho hắn căn bản không có cách nào lao ra truy đuổi bên ngoài càng đi càng xa hai người, hết cách rồi, lấy tư cách một người bình thường, tại mất đi trang bị của mình sau đó căn bản không có năng lực từ phiền trong lồng chạy trốn ra ngoài.
 
 	Mà chính đi chung với nhau Tô Ninh cùng Tony hai người, đối thoại vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Đã đã tìm được tung tích của bọn họ đi nha?"
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần bọn hắn trả tại trong cái thành phố này, liền chạy không thoát thứ sáu đuổi bắt, càng đừng nói liền ở trước đây không lâu, ta mới nhận được tin tức, Captain America tấm khiên cùng Falcon trang bị đều đã bị người cho đánh cắp "
 
 	Tony cười lạnh nói: "Như vậy hiện tại lời nói, cũng chỉ thiếu kém đi qua, ta cho Natasha cùng James gọi điện thoại, chúng ta cùng đi "
 
 	"Ừm, bất quá cẩn thận Natasha, nữ nhân này bây giờ còn tại do dự, nói không chắc lúc nào liền sẽ phản bội."
 
 	Tony chính đang di động bước chân dừng lại, cả kinh nói: "Ngươi nên sớm nói cho ta biết."
 
 	"Sớm một chút nói cho ngươi biết có thể thế nào? Ngươi cùng Captain America lại không phải là cái gì kẻ thù sống còn, Natasha cho dù thật sự trở mặt cũng chỉ là lập trường không giống mà thôi, ngươi phải thừa nhận, Captain America nhân duyên, xác thực muốn so một cái hoa hoa công tử muốn tốt rất nhiều."
 
 	Tony không nói gì.
 
 	Lời nói này tốt có đạo lý, để Tony. Stark hoàn toàn không có gì để nói.
 
 	Cuối cùng, chỉ có thể tức giận nói: "Nhưng ta có trợ giúp của ngươi, ngươi nên có thể giúp ta bắt bọn hắn lại a?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ ta quen như vậy biết nội dung vở kịch, nếu như trả không bắt được những người này lời nói, vậy ta thật sự có thể tìm khối đậu phụ đụng chết ngoại trừ Antman yêu cầu thêm vào chú ý bất ngờ, cái khác, tựa hồ cũng là ta có thể trực tiếp cùng chi giao thủ nhân vật. .
 
 	Nghĩ
 
 	Hắn theo sát Tony bước chân, ngồi lên rồi chiếc kia màu đỏ xe thể thao.
 
 	Xe thể thao khởi động, tốc độ trong nháy mắt bão tố lên bách bước, hướng về Captain America phương hướng của bọn hắn chạy đi.
 
 	Chỉ bất quá, Tony mục đích, lại không còn là vì ngăn cản Rogers rồi, cũng không phải là vì The Avengers, mà là vì giết chết đông binh.
 
 	Dù sao biết rồi hết thảy chân tướng sau đó vào giờ phút này, trái tim hắn, đã bị cừu hận cho hoàn toàn chiếm cứ, cái gì The Avengers đoàn kết, cũng đã được hết thảy ném đến tận não hải ở ngoài
 
 	... .. .
 
 	"Cám ơn ngươi "
 
 	"Không khách khí."
 
 	Sharon. Katel mang trên mặt mỉm cười, từ xe sau lưng trong rương lấy ra Captain America tấm khiên cùng Falcon máy bay
 
 	Lén ra đến những thứ đồ này, nàng tự nhiên sẽ phải chịu nghiêm trọng trừng phạt, nhưng hết cách rồi, quang minh vĩ đại Captain America, nghiêm ngặt nói đến, mị lực của hắn, đúng là Tony. Stark bên trên.
 
 	Chính là cái này là người chưa xuất giá cô phụ, người cũng không nhịn được muốn động tâm bởi vậy, đối mặt Rogers đột nhiên thân thiết, người không có một chút nào từ chối, trái lại chủ động nghênh hợp đi tới.
 
 	Mà ở Rogers cùng toa ôm hôn thời điểm.
 
 	Cũ nát xe cũ kỹ bên trong, Buggy cùng Falcon hai trên mặt người đều lộ ra bội phục biểu lộ, đây chính là ngâm xong cô cô ngâm cháu gái ah, gia hỏa này đúng là thật lợi hại
 
 	Điểm này, e sợ liền Tony. Stark cũng phải kém hơn một bậc.
 
 	Dù sao tuy rằng Rogers tán gái số lượng xa còn lâu mới có thể cùng Tony so với, nhưng hắn chất lượng, lại thực sự là cao lạ kỳ.
 
 	Ít nhất thuộc tính Tony là so sánh không bằng.