Chương 1145: Nói đến không sợ ngươi chê cười là người đuổi ngược ta 

	Tử Huyên lại làm sao không quản sự, dù sao cũng là Nữ Oa hậu nhân, mấy trăm năm bên trong, cũng đã từng thời gian dài cư trú Nam Chiếu, bên cạnh không nói, xem qua người khuôn mặt người còn là không ít.

	Bái Nguyệt tuổi tác cùng Thánh cô tương đương, Thánh cô năm đó liền đã từng thấy Tử Huyên âm thanh dung mạo, hắn tự nhiên cũng là đã từng thấy ... Chỉ là khi đó hắn, mới chỉ là một giới Vô Danh tiểu bối, rất xa đã từng nhìn thấy qua Tử Huyên hình dung.

	Khi đó Tử Huyên, cũng đã hăng hái, nhất cử nhất động liền dẫn động chung quanh vô tận Linh khí lan tràn, hai con mắt trong lúc đó tản ra thâm thúy ánh sáng, khiến hắn cũng theo đó run sợ không ngớt.

	Dù cho sau Bái Nguyệt cũng phải Tạo Hóa, một thân thực lực tăng nhanh như gió, nhưng mỗi khi nhớ tới đạo kia dáng người yểu điệu ... Hắn vẫn là kinh hồn bạt vía, không dám lỗ mãng.

	Thẳng đến là sau đó, đã nhận được Tử Huyên đã chết đi tin tức, hắn lúc này mới dám từ chỗ tối chuyển tới ở bề ngoài, phát triển Bái Nguyệt giáo thực lực, cũng tại thời gian mấy chục năm bên trong, phát triển lớn mạnh, cho tới bây giờ, đem một quốc gia lực lượng hết thảy lũng đến trong tay chính mình!

	Nhưng cho dù như thế, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng thời gian, nhớ tới đạo kia đứng ở vạn chúng bên trên, hăng hái yểu điệu dáng người, Bái Nguyệt vẫn cứ không nhịn được âm thầm cảm khái, lúc cùng ta chờ, như người phụ nữ kia vẫn cứ sống sót, chính mình e sợ trả không đạt tới như vậy hồng thành tựu lớn!

	Hắn có thì dã hội nghi hoặc, cường đại như thế nữ nhân, rốt cuộc là chết như thế nào? Theo sau chính là may mắn, chết như thế nào không trọng yếu, quan trọng là ... Cuối cùng còn là chết rồi, mà thiên hạ, sớm muộn tận đều là của ta.

	Nhưng hôm nay, hắn làm sao cũng không nghĩ ra ...

	"Tử Huyên! ! !"

	Bái Nguyệt đồng tử nhất thời co rụt lại, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, quát lên: "Ngươi ... Ngươi không phải là đã chết rồi sao?"

	"Ngươi quả nhiên nhận ra ta!"

	Tử Huyên lạnh lùng quát: "Nếu biết ta, lại vẫn dám đánh ta nữ nhi chủ ý, càng dám đối với cháu gái của ta lạnh lùng hạ sát thủ, Bái Nguyệt ... Xem ra ngươi là đắc ý vênh váo rồi!"

	"Hừ ... Ít nói nhảm, ta từ lâu không phải năm xưa tên ngố, ngươi ngoại trừ tuổi tác lâu hơn ta chút, còn có cái gì vượt qua ta sao? !"

	Bái Nguyệt lạnh lùng quát: "Năm đó ta chỉ có thể ngước nhìn bóng người của ngươi, bây giờ, trải qua nhiều năm như vậy lắng đọng, ta từ lâu không kém hơn ngươi năm đó, ngươi dựa vào cái gì còn dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta? ! Ta nhưng là Nam Chiếu vị vua không ngai!"

	"Phong Tuyết Băng Thiên!"

	Đối mặt Bái Nguyệt càn rỡ, Tử Huyên nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ ngay cả lời cũng không muốn nói nhiều với hắn, tiện tay khua qua, chính là Thủy hệ Tiên thuật cùng Phong hệ Tiên thuật dung hợp, song trọng Ngũ Linh Tiên Thuật phát huy mà ra.

	Đầy trời cuồng phong pha tạp vào thê lạnh ý lạnh cùng mưa đá, tự rộng rãi phía trên cung điện Tịch Quyển Nhi qua, trực tiếp đánh vào Bái Nguyệt trên người .

	Bái Nguyệt còn chưa kịp nói thêm gì nữa, trên người đã trực tiếp được dán lên một tầng dày đặc băng sương, sau đó bị gió nổi lên, bay lên xa mấy chục trượng, trực tiếp ầm một tiếng đánh vào trên vách tường.

	Ngưng tụ băng sương miễn cưỡng bắt hắn cho đông cứng trên tường, nửa ngày giãy giụa không tới.

	"Bên ngoài ... Bà ngoại ... Thật là lợi hại!"

	Triệu Linh Nhi khuôn mặt lộ ra sùng bái vẻ mặt, Phong Tuyết Băng Thiên là Ngũ Linh Tiên Thuật bên trong cường đại nhất một chiêu một trong, Phong hệ Cao cấp Tiên thuật Tiên Phong Vân Thể cùng Thủy hệ Tiên thuật mưa Hận Vân buồn kết hợp mà thành, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, thậm chí thi triển cũng cực kỳ khó khăn, ngay cả là người, muốn thi triển chiêu này, ít nhất cũng phải mấy chục giây ngưng thần tụ khí, sau đó năng lực miễn cưỡng thi triển.

	Nhưng bà ngoại dĩ nhiên mới bất quá theo tay vung lên ở giữa cũng đã thi triển ra một chiêu này, thậm chí Power mạnh, dĩ nhiên so với mình phải cường đại gấp mấy lần còn nhiều.

	Quả nhiên ...

	Ông ngoại đã từng nói bà ngoại là mạnh nhất trong lịch sử Nữ Oa hậu nhân, quả nhiên cũng không phải vọng ngôn ah.

	"Đáng ghét, lại dám đánh lén cho ta! Tử Huyên, ta không biết ngươi là làm sao sống được, nhưng ta cho ngươi biết, tựu coi như ngươi sống lại, ta cũng sẽ tự mình tiễn ngươi đi xuống ah!"

	Mới vừa vặn buông tha quyết từ, liền trực tiếp bị hung hăng vỗ vào trên tường, Bái Nguyệt nửa là phẫn nộ, nửa là xấu hổ ... Cái này vẽ mặt bây giờ tới là quá nhanh.

	Bái Nguyệt phẫn nộ khó dừng, nhìn xem Tử Huyên ánh mắt, đã gần muốn phun ra lửa!

	"Ngu xuẩn, đánh lén? Ngươi cũng xứng để cho ta đánh lén?"

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch vẻ mặt, quát lên: "Liền thủ thế của ta đều không nhìn thấy ... Bái Nguyệt,

	Lẽ nào ngươi dĩ nhiên yếu đuối đến muốn cho ta với ngươi giao thủ thời điểm, trước tiên đem chiêu thức của ta danh tự cho gọi ra sao? !"

	"Đi chết đi cho ta!"

	Bái Nguyệt vốn là liền không lắm trắng nét mặt già nua càng là chợt đỏ, đem mình từ trên tường miễn cưỡng kéo xuống đến, tức giận quát lên: "Tiếp ta Luyện Ngục trảo ah! ! !"

	Ba người dưới chân mặt đất bỗng nhiên một trận cổ động, từ bên trong trực tiếp miễn cưỡng lồi ra đến vô số dữ tợn móng vuốt cực kỳ sắc bén, thậm chí đem toàn bộ đại điện đều cho chiếm đầy, hướng về ba người chộp tới!

	"Chúng ta trước tiên tránh một chút đi ... Đừng quấy rầy hai người bọn họ chiến đấu."

	Tô Ninh mắt thấy không chỗ dừng chân, trực tiếp tiện tay kéo qua Triệu Linh Nhi, bóng người phập phù, dễ dàng tránh qua cái này dữ tợn vuốt sắc, hai người phiêu thượng đại trên xà nhà.

	"Bên ngoài ... Ông ngoại, chúng ta không cần đi ngoài bang bà sao?"

	Triệu Linh Nhi lo lắng hỏi.

	"Không cần lo lắng ... Nếu như chỉ là Bái Nguyệt lời nói, Tử Huyên ứng đối lên thừa sức."

	Tô Ninh đối với Triệu Linh Nhi khẽ cười cười, nói ra: "Đừng quên, bà ngoại của ngươi nhưng là mạnh nhất trong lịch sử Nữ Oa hậu nhân, thực lực của nàng còn muốn tại mẹ ngươi bên trên, năm đó Bái Nguyệt vì đối phó ngươi mẫu thân liền đã tiêu hao hết tâm huyết, huống hồ Tử Huyên ... Chúng ta tạm thời an tâm xem cuộc vui là được."

	Quả nhiên.

	Mắt thấy Triệu Linh Nhi an nguy không lại yêu cầu chính mình lo lắng, Tử Huyên cũng yên lòng, cười lạnh nói: "Theo ta cách chơi thuật? Cô nãi nãi nhưng cho tới bây giờ không sợ cái này ..."

	Tức điên dưới, người thậm chí liền lời thô tục cũng cho bạo đi ra,   đương nhiên, bực này dáng dấp, nhìn lên ngược lại càng thêm đáng yêu.

	Nơi nào như là làm bà ngoại người.

	Quả nhiên ...

	Triệu Linh Nhi không nhịn được thấp giọng thở dài nói: "Cảm giác bà ngoại thật suất khí ... Ông ngoại, ngươi thật là có phúc khí ... Có thể lấy được bà ngoại xinh đẹp như vậy lại lợi hại nữ nhân."

	"Cái này ... A ha ha ha ha ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ ta nhưng không cưới nàng đây này.

	Bất quá bây giờ cái này xu thế nhìn lên, người tựa hồ có ngược lại đuổi ta hiềm nghi?

	Nghĩ, hắn hàm hàm hồ hồ nói: "Được rồi, Linh Nhi, không cần nói nhiều, vẫn là nhìn ngươi bà ngoại là như thế nào chà đạp cái này Bái Nguyệt Giáo Chủ a."

	"Ừm."

	Triệu Linh Nhi cười ngọt ngào một tiếng, ngồi ở Tô Ninh bên người, kéo cánh tay của hắn, chân nhỏ nhẹ nhàng vung vẩy, nhìn lên phía dưới chiến trường ... Ở trong mắt nàng xem ra, đây chính là của nàng ông ngoại, nơi nào cần gì cấm kỵ, nơi này cao như vậy, không ôm chặt một điểm, chẳng phải là nguy hiểm?

	Tô Ninh tuy rằng không dễ chịu, tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, ánh mắt rơi ở phía dưới Tử Huyên trên người.

	Chỉ thấy người cái kia trắng nõn cánh tay hơi nâng, bóng người cứ như vậy trực tiếp trôi nổi ở giữa không trung ... Trên đất lan tràn mà ra vuốt sắc lại làm sao dữ tợn sắc bén, nhưng lại ngay cả chân của nàng đều dính không tới.

	"Cũng chỉ chút năng lực ấy sao?"

	Tử Huyên tay trắng ép xuống.

	Lớn như vậy bên ngoài cung điện ...

	Nặng nề gào thét vang dội lên.

	Giống như Thái Sơn rơi xuống, tiếng nổ vang vang vọng đất trời trong lúc đó ...

	"Thanh âm gì?"

	Bái Nguyệt đồng tử co rụt lại, ngẩng đầu nhìn tới.

	Sau đó ...

	Cung điện toàn bộ đỉnh chóp trực tiếp được miễn cưỡng đập cho hãm rơi xuống.

	Khói bụi tràn ngập bên trong.

	Một ngọn núi lớn hạ xuống từ trên trời, miễn cưỡng đem cung điện đánh xuyên, hướng về Bái Nguyệt rơi đi! ! !

	"Ah ~~~~! ! !"

	Bái Nguyệt kêu lên sợ hãi.