Chương 476: Lúc này đến đúng rồi 
 
 	Trong chớp mắt
 
 	Đã hai cái canh giờ đi qua.
 
 	Này hai cái canh giờ, Tinh Hồn một mực trên mặt mang theo không kiên nhẫn vẻ mặt, tại Tử bối thủy các lối vào nơi đi qua đi lại, không nhịn được liếc mắt nhìn chính ở bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Nguyệt Thần, hỏi: "Nguyệt Thần đại nhân, chúng ta đã đợi hai canh giờ rồi, bọn hắn trả chưa hề đi ra ngài này cái gọi là ôm cây đợi thỏ kế sách, tựa hồ cũng không thế nào hữu hiệu nha."
 
 	"Có lẽ là đông chết ở bên trong đi."
 
 	Nguyệt Thần thản nhiên nói.
 
 	Đại Tư Mệnh vội la lên: "Nhưng Nguyệt Thần đại nhân, Thiếu Tư Mệnh trả ở bên trong "
 
 	Tinh Hồn cười lạnh nói: "Bây giờ Vân Trung Quân đã chết ở cái kia Tô Ninh trong tay, như Thiếu Tư Mệnh cũng bởi vì Nguyệt Thần đại nhân ngài mưu tính có cái gì bất trắc lời nói, ngũ đại trưởng lão trực tiếp đi rồi hai cái, e sợ Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân trách cứ xuống, ngươi không gánh được ah."
 
 	"Ồ? Có đúng không, nguyên lai Vân Trung Quân đã bị chết "
 
 	Nguyệt Thần trầm ngâm, nhìn xem tinh hồn ánh mắt mang theo nhàn nhạt chế nhạo, bên cạnh không nói, Vân Trung Quân cùng Tinh Hồn hai người nhưng là luôn luôn giao hảo, thậm chí có thể nói, Vân Trung Quân là kiên định đứng ở Tinh Hồn bên người đối kháng của mình.
 
 	Người mỉm cười nói: "Đại Tư Mệnh yên tâm đi, Thiếu Tư Mệnh không có việc gì, điểm này lời nói, ta có thể cam đoan. Về phần vì sao bọn hắn thời gian dài như vậy còn chưa từng đi ra, có thể là bởi vì cái kia Tô Ninh có âm hàn nội công, bởi vậy kháng tính khá mạnh đi, bất quá thật đáng tiếc, tại Anh trong ngục, công lực mạnh hơn cũng là vô hiệu, liền nàng đều trốn không ra được địa phương, hắn làm sao có khả năng trốn đi ra? Chúng ta an tâm chờ đợi là được."
 
 	Tinh Hồn không thích hừ một tiếng, ánh mắt một lần nữa bỏ vào cái kia Tử bối thủy các bên trên hắn xưa nay cũng không phải người có kiên nhẫn, nhưng cho dù ngông cuồng như hắn, cũng không dám nói đơn độc đi đối mặt Tô Ninh cùng Đông Quân Diễm Phi liên hợp.
 
 	Lúc này cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ ở đây.
 
 	Mà trên thực tế
 
 	Làm Tô Ninh toé Thiếu Tư Mệnh, vọt thẳng phá Tử bối thủy các tầng kia tầng ảo cảnh thời điểm.
 
 	Vào mắt long lanh là mờ tối không gian.
 
 	Bởi vì che đầu được hái xuống nguyên nhân, Tô Ninh một tay toé Thiếu Tư Mệnh, một lần nữa đem Alice kính mắt đeo ở trên ánh mắt của mình.
 
 	Sau đó, hết thảy tất cả đô quân thu vào đáy mắt.
 
 	"Chớ lộn xộn, nơi này cạm bẫy rất nhiều, ta mang ngươi tới."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng chen lấn chen tựa hồ muốn giãy giụa xuống Thiếu Tư Mệnh, nói ra: "Tựu coi như ngươi là Âm Dương gia người, nhưng nơi này chính là đẳng cấp cao nhất cạm bẫy, dùng tới đối phó Đông Quân Diễm Phi, ngươi cùng với nàng so ra, trả quá non chút."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Người tựa hồ thật sự thật biết điều, làm Tô Ninh nói làm cho nàng đừng nhúc nhích thời điểm, nàng liền thật sự bất động, thật giống như lần trước đối mặt Lục Kiếm Nô thời điểm như thế.
 
 	Uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, người cũng không nhúc nhích, cặp kia màu tím long lanh mắt to nhìn chằm chằm Tô Ninh, đáy mắt trả mang theo có chút nghi hoặc.
 
 	Nguyệt Thần dùng người đối phó Tô Ninh, là vì người trước đó nghe nói Thiếu Tư Mệnh đã từng trợ giúp Tô Ninh đối kháng Lục Kiếm Nô, duy chỉ có Thiếu Tư Mệnh mình mới rõ ràng nhất, chính mình không chỉ có không có đã giúp hắn, thậm chí, đối với hắn khả năng trả liên lụy.
 
 	Tối thiểu, khoảng cách gần nhất chính mình vẫn là thấy rõ, hắn vốn là có thủ đoạn, nói không chắc thậm chí có thể mang cái kia Lục Kiếm Nô diệt sạch tiêu diệt, nhưng bởi vì chính mình duyên cớ, Lục Kiếm Nô lại chỉ chết rồi một người.
 
 	Là hắn vô duyên vô cớ cứu thân là kẻ địch chính mình, thật giống như chính mình vô duyên vô cớ muốn đi cứu thân là kẻ địch hắn
 
 	Mà lúc này, cũng là như thế này.
 
 	Thiếu Tư Mệnh dùng con mắt của mình không tiếng động hỏi dò Tô Ninh hắn tại sao phải làm như vậy, nhưng lúc này, Tô Ninh lại sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước, bước chậm tại vô tận trong tinh thần.
 
 	Lúc này hai người, chính ở vào một chỗ bên trên không chạm trời, bên dưới không chạm đất thần bí vị trí.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có rực rỡ Tinh Quang, Âm Dương gia lấy Tinh Thần vì tín ngưỡng, trận pháp cũng nhiều là Tinh Thần bề ngoài như biểu hiện.
 
 	Mà ở Tô Ninh cái kia mang Alice ánh mắt nhìn đến, lại cũng không phải gì đó xinh đẹp không cứu thần phong quang, mà là một chỗ hung hiểm vô cùng vị trí.
 
 	Phía dưới là thâm thúy không thấy đáy vực sâu, ven đường có một khối lại một khối dài nhỏ trụ đá tự phía dưới kéo dài tới, trên không trung tạo thành lần lượt chỗ đặt chân, lấy bất quy tắc hình dạng sắp xếp, nếu một bước đạp sai,
 
 	Liền nhất định té tan xương nát thịt.
 
 	Hai con mắt, hai cái thị giác.
 
 	Coi như là Tô Ninh, bởi vì cái kia tinh quang lóng lánh nhiễu loạn, cũng đi cực kỳ tâm
 
 	Hết cách rồi, hắn đến cùng không là nhân vật chính, cũng không có nhân vật chính đãi ngộ, quyến rõ ràng từ đường hầm bên trong té rớt mà xuống, sau đó liền trực tiếp đã đến Diễm Phi bên cạnh, nhưng Tô Ninh lời nói, đi lại là nguyên thủy nhất lối vào, cũng chính là phong tỏa Diễm Phi lối vào.
 
 	Nơi này, tự nhiên là cơ quan chồng chất.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có cơ quan, nhìn ra, trong đó còn có chút bá đạo Cơ Quan Thuật cái bóng.
 
 	"Thật khó tưởng tượng Thận Lâu thượng thậm chí có chỗ nguy hiểm như vậy, nếu như không biết lời nói, e sợ mới vừa vừa bước vào nơi này trong tích tắc, liền trực tiếp bị ném thành mảnh vỡ rồi."
 
 	Tô Ninh một bên tâm tiêu sái, một bên cúi đầu đối với trong lồng ngực thành thật lại giường Thiếu Tư Mệnh cười nói.
 
 	Sau đó, chú ý tới ánh mắt của nàng, nhíu mày nói: "Ngươi là hỏi ta vì cái gì muốn cứu ngươi sao?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu.
 
 	Tô Ninh sang sảng cười nói: "Yêu thích liền cứu chứ, ta không phải người của Mặc gia, bởi vậy cũng chưa từng coi Âm Dương gia là làm là địch nhân của ta cho nên, ngươi không là địch nhân của ta nha, hơn nữa, ta cảm thấy chúng ta hai cái tính là bằng hữu rồi."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Làm Tả hộ pháp bị thương nặng Nguyệt Thần, trào lấy được Hữu hộ pháp Tinh Hồn, sau đó trả giết ngũ đại trưởng lão một trong Vân Trung Quân,   nhưng bây giờ nói mình không phải là Âm Dương gia kẻ địch
 
 	Coi như là Thiếu Tư Mệnh, cũng nhẫn không soạn hắn mịt mờ lườm một cái.
 
 	Mà Tô Ninh lại cười ha ha nói: "Đừng nghi hoặc ta vì cái gì giết Vân Trung Quân, hắn sẽ chết hoàn toàn là bởi vì hắn gọi Từ Phúc mà thôi, mà Từ Phúc, là ta kẻ đáng ghét nhất, hắn cái kia ô uế huyết mạch, căn bản cũng không cần lưu truyền xuống đi. Được rồi, không thể với ngươi nói rồi, thiên khai bắt đầu lạnh, ta phải tâm chút mới được, cho dù ta chết đi, cũng phải bảo đảm thiểu thiểu thanh tú an toàn của ngươi bước lên đối diện mới được."
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn Tô Ninh một mắt, Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, nàng là tại tức giận trách cứ hắn, nói nếu như hắn không mang theo người, người kỳ thực hoàn toàn có thể đường cũ trở về.
 
 	"Cho nên nói thiểu thiểu ngươi đối với các ngươi Âm Dương gia pháp thuật thật sự chính là không biết ah, chúng ta lúc tiến vào là từ nơi này tiến vào, nhưng muốn từ nơi này ra ngoài, lại là căn bản tuyệt đối không thể, cụ thể ta cũng không hiểu, ta chỉ là nhìn thấy mà thôi."
 
 	Tô Ninh giải thích một câu, tâm thanh Thiếu Tư Mệnh thân thể mềm mại vào trong ngực nâng lên đề, sau đó tâm đạp ra ngoài.
 
 	Sau một khắc
 
 	Đầy trời Phong Tuyết bừa bãi tàn phá mà tới.
 
 	Mí mắt tất cả quân được một mảnh trắng tuyền cho chiếm cứ.
 
 	Vốn là ôn hòa không khí trong nháy mắt biến vô cùng lạnh nhếch.
 
 	Như Đỉnh Everest cái kia vạn năm không thay đổi băng tuyết, đủ có thể để một người bình thường tại trong vòng ba phút bị đông cứng khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Dù cho Thiếu Tư Mệnh công lực thâm hậu, vẫn là không nhịn được rùng mình một cái
 
 	Rất lạnh nhiệt độ.
 
 	Liền Alice đều nói là tiếp cận cực độ nhiệt độ thấp nhiệt độ
 
 	Tô Ninh lại không có gì cảm giác không khoẻ, chẳng bằng nói, cảm giác của hắn trước nay chưa có ca tụng.
 
 	Chân khí trong cơ thể đột nhiên biến vô cùng sinh động, thật giống tại nhảy cẫng hoan hô.
 
 	Lại không phải vẻn vẹn là vì Ngưng Tuyết công thuộc tính âm hàn.
 
 	Quả nhiên
 
 	Tô Ninh nhất thời mặt lộ vẻ chợt hiểu, lúc này, đến đúng rồi.