Chương 250: Gặp lại cựu địch
 
 	Đã từng đoản bản được bù đắp!
 
 	Lại tu luyện thành trong truyền thuyết Hồng Trần nhất mạch cao nhất tâm pháp Ngưng Tuyết công đạt đến Chân khí ly thể trình độ!
 
 	Bây giờ Tô Ninh, có thật không có thể nói là bắn chim đổi pháo, vốn là thoáng bị đè nén tâm tình, cũng trong nháy mắt sướng nhanh hơn!
 
 	Ngay sau đó trên mặt đã lộ ra vui sướng nụ cười!
 
 	Lạc Dương không cần lại ở lại
 
 	Trên điện thoại di động lựa chọn Trường An tọa độ!
 
 	Sau đó, thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất ở Lạc Dương trong khe núi!
 
 	Tuy rằng tán gái trọng yếu, nhưng mặc cho vụ cũng là rất trọng yếu nha đi xem xem Cốc Chi Lam đi, dù cho để xuống cái kia đổ ước, nhưng nếu như mình có thể sớm đánh một chút cảm tình bài lời nói, nói không chắc nhiệm vụ còn có thể sớm hoàn thành đâu này?
 
 	Dù sao khoai tây vật này sản lượng, theo đối với mình thâm nhập hiểu rõ, đoán chừng nàng kỳ thực đã là đã tin tưởng a?
 
 	Như vậy cái này cái gọi là đổ ước, còn thật sự cần thiết đợi được thời cơ chín muồi ngày đó sao?
 
 	Nghĩ, tại một trận Hắc Ám chi hậu, Tô Ninh thân ảnh  xuất hiện tại Trường An bên trong sơn cốc!
 
 	Chỉ bất quá lại đây, cũng đã cùng lúc trước cảm giác rất khác nhau rồi!
 
 	Róc rách nước chảy, nhẹ phẩy cành liễu, làm lụng bách tính, tản bộ sinh cầm
 
 	Cảm giác thật giống như đột nhiên từ một cái siêu cấp mắt cận thị biến thành một cái thị lực 2. 0 bình thường xem không còn có cái gì nữa lúc trước loại kia ngăn cách cảm giác, càng thêm rõ ràng thấu triệt.
 
 	Tô Ninh hài lòng mỉm cười, cùng dân chúng chung quanh nhóm hàn huyên vài câu, sau đó nhìn một chút trên đất khoai tây mọc, lúc này mới hướng về Cốc Chi Lam trong phòng đi đến!
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, ngạc nhiên nói: "Cốc cô nương xuất cốc đi rồi?"
 
 	"Không sai lão phu tuy rằng cố ý giữ lại, nhưng Chi Lam lại nói nàng cùng những người dân này cùng nhau chính là vì chiếu cố những này dân chạy nạn, bây giờ bọn hắn đã không cần chiếu cố, như vậy nàng tự nhiên cũng cần đi tìm mới dân chạy nạn quần "
 
 	Lý Bạch than thở: "Không nghĩ tới Chi Lam tiểu cô nương này trải qua nhấp nhô, lại vẫn có thể có như thế một bức Bồ Tát tâm địa, lão phu thật đúng là không bội phục cũng không được ah!"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Nàng làm sao có thể đi rồi đâu này? ! !"
 
 	Lẽ nào đánh cuộc này,
 
 	Nàng quyết định yếu quỵt nợ?
 
 	Cho nên không chơi mới sẽ chạy?
 
 	Lý Bạch vuốt râu a a cười nói: "Tô thiếu hiệp không lo, có tử hư tử đạo trưởng thiếp thân đi theo chiếu cố, Cốc cô nương an toàn nên không trở ngại!"
 
 	Kỳ Tiến đi theo nàng đâu này?
 
 	Tô Ninh vừa nghe, thoáng yên tâm, Cốc Chi Lam nếu có thể đồng ý Kỳ Tiến đi theo, nghĩ đến đối cừu hận của hắn, cũng đã hơi phai nhạt như vậy mấy phần chứ?
 
 	Dù sao mọi việc cũng là muốn xem thái độ, Kỳ Tiến khoảng thời gian này mỗi ngày đều bỏ xuống chính mình tử hư tử tôn nghiêm, vén lên tay áo xuống đất làm việc, mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời, đoán chừng những này Cốc Chi Lam kỳ thực đều là đặt ở trong mắt!
 
 	Mà lúc này, Lý Bạch đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, Tô thiếu hiệp, mấy ngày nay, ngươi là có hay không có đi qua Lạc Dương?"
 
 	Tô Ninh nghe vậy, đáp: "Ừm, đương nhiên đi qua!"
 
 	Đâu chỉ đi qua? Một ngày ngắn ngủi này công phu, ta đã hoàn thành Lạc Dương đến Ác Nhân Cốc, đến Hạo Khí minh lại tới Trường An thành tựu!
 
 	"Vậy không biết ngươi là có hay không gặp lão phu cái kia đồ nhi Hàn Phi Trì?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc quái dị, "Ừm, gặp xác thực gặp!"
 
 	Ta mới vừa vặn đánh hắn một bữa nói!
 
 	Lý Bạch than thở: "Lão phu tên đồ nhi này, từ nhỏ liền thuận buồm xuôi gió, từ chưa qua trải qua ngăn trở, nếu như hắn có chỗ nào đối Tô thiếu hiệp có đắc tội lời nói, kính xin Tô thiếu hiệp bao dung!"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng đáp ứng.
 
 	Dù sao đã đắc tội ngoan ngươi dù nói thế nào, người ta tới tìm ta phiền toái thời điểm, ta nhất định là yếu hung hăng vẽ mặt trở về!
 
 	Ngay sau đó cùng Lý Bạch thuận miệng hàn huyên hai câu, mắt thấy ở nơi này lưu lại cũng không có chuyện gì rồi, thẳng thắn trực tiếp cáo từ, sau đó đứng dậy rời đi!
 
 	Lý Bạch yên lặng thở dài một cái, từ Tô Ninh giọng diệu bên trong đã được có kết luận, e sợ đồ đệ của mình cùng cái này Tô thiếu hiệp đã trở mặt, hắn cười khổ thầm nghĩ đồ nhi ah, ngươi lúc này cũng tìm cái ghê gớm đối thủ!
 
 	Dù sao bất quá ngăn ngắn mấy ngày không thấy mà thôi, này Tô thiếu hiệp trong cơ thể công lực lại là tăng nhanh như gió, nghiễm nhưng đã từ thiếu niên tuấn tài, hướng về những kia thành danh nhiều năm cao thủ cấp bậc bước vào!
 
 	Dùng cái gì người tiến bộ có thể như vậy cấp tốc? !
 
 	Lý Bạch khổ não lắc đầu!
 
 	Mà Tô Ninh
 
 	Hắn trực tiếp cất bước rời khỏi này sơn cố u tĩnh!
 
 	Nếu không biết Cốc Chi Lam ở nơi nào, như vậy này Trường An, tự nhiên cũng không có cần thiết ở lâu.
 
 	Ngay sau đó, tìm một chỗ địa phương không người đào bảo vật xuất hiện thời điểm có 3 phút bảo vệ thời gian, nhưng lúc rời đi nhưng là không có thứ gì, nếu như bị người nhìn thấy chính mình đột nhiên biến mất rồi, vạn nhất bị coi như yêu ma quỷ quái đối xử, vậy coi như không ổn vô cùng rồi!
 
 	Từ trong túi tiền lấy điện thoại di động ra, đang chuẩn bị mở ra hiện thế liên tiếp
 
 	Tô Ninh động tác lại hơi chậm lại, cảm giác tất cả xung quanh cấp tốc rơi vào khoảng không mông.
 
 	Hắn lúc này, chính thân ở một chỗ yên lặng trong rừng cây, chính gặp Thu Phong hiu quạnh thời khắc, cành cây nhốn nháo, lạnh gió đang gào thét, tất cả mọi thứ thanh âm  đều tận thu vào trong tai!
 
 	Ngưng Tuyết công quả nhiên lợi hại!
 
 	Dĩ nhiên để cho ta đem phạm vi mấy trượng bên trong hết thảy đều cho rõ ràng đã nhận ra!
 
 	Hơn nữa, lại vẫn có thể làm cho mình phát hiện
 
 	Tô Ninh cười lạnh, cao giọng nói: "Cơ Biệt Tình, ngươi còn muốn trốn tới khi nào? ! ! !"
 
 	Nói xong, xoay người, trực tiếp một chưởng hướng về hậu phương một gốc trọn vẹn hai người ôm hết cổ thụ đánh tới!
 
 	Làm ly kỳ, rõ ràng cây kia cổ thụ chu vi cũng không có người, nhưng Tô Ninh một chưởng oanh đến, phạm vi mấy mét bên trong nhất thời hàn khí phân tán, một đạo tiếng kêu rên vang lên
 
 	Bóng người quen thuộc, Cơ Biệt Tình trực tiếp từ cổ thụ thượng chật vật lui đi ra, hắn lúc này thân mặc một thân cùng cổ thụ màu sắc cực kỳ tương tự áo tàng hình, dường như tắc kè hoa bình thường ẩn náu tại cổ thụ thượng, mà như từ nhìn bằng mắt thường đi, căn bản thấy không rõ lắm rốt cuộc là người là cây!
 
 	Ẩn giấu bộ dạng công phu có thật không cao tuyệt vô cùng!
 
 	Hiển nhiên, hắn tuyệt đối không nghĩ tới của mình ẩn giấu dĩ nhiên sẽ bị Tô Ninh phát hiện
 
 	Lại muốn tránh nhanh chóng, đã tới chi không kịp, mắt thấy Tô Ninh chân khí đã oanh đến, lập tức chỉ có thể nhô lên tự thân toàn bộ công lực, một tay hướng về Tô Ninh đối đi! Tâm trạng còn còn tại may mắn may tiểu tử này nội công không cao, nếu không, e sợ đã biết một lần
 
 	Suy nghĩ mới vừa vặn nghĩ tới đây, bàn tay phảng phất đụng vào thiết bản như thế, chỉ cảm thấy công lực của đối phương mênh mông cuồn cuộn, so với trước đó cùng mình giao thủ thời điểm, mạnh đâu chỉ gấp đôi? !
 
 	Hơn nữa công lực bên trong, mang theo nhất cổ đông triệt lòng người hàn ý càng làm cho người gân mạch căng đau không ngớt!
 
 	Dù cho kiên nhẫn như Cơ Biệt Tình, copy từ Tangthuvien cũng không nhịn được gào lên đau đớn một tiếng, một ít còn sót lại cánh tay, đã ngưng tụ dày đặc một tầng băng sương!
 
 	Vẻn vẹn một chưởng, vị này đã từng Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ, càng nhưng đã thương ở Tô Ninh thủ hạ!
 
 	Cơ Biệt Tình tâm tình lúc này, làm thật khiếp sợ không tên, rõ ràng trước đó chính mình còn có thể công lực thượng nghiền ép đối phương, không nghĩ tới bất quá ngăn ngắn gần tháng mà thôi, công lực của đối phương thật không ngờ tăng lên dữ dội
 
 	Thậm chí
 
 	Oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, vết máu mới vừa vặn nhiễm đến mặt đất, cũng đã ngưng kết thành hàn băng!
 
 	Này băng khí, dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình gân mạch hết thảy đóng băng rốt cuộc là võ công gì, thậm chí có đáng sợ như vậy uy năng? !
 
 	Mắt thấy đối phương khuôn mặt lộ ra cười gằn, một bàn tay đem chính mình ổn định, cái tay còn lại đã sờ về phía sau lưng Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Cơ Biệt Tình nhất thời khẩn trương, cao giọng quát lên: "Dừng tay! Là Kỳ Tiến để cho ta tới! Cốc Chi Lam gặp nguy hiểm! ! !"