Chương 540: Thời đại thay đổi địa vị cũng thay đổi
 
 	Thời gian hai tiếng, chớp mắt là tới.
 
 	Đặc biệt là đang đùa đặc biệt hài lòng dưới tình huống.
 
 	Cuối cùng, Tô Ninh cũng còn tốt, thân ở thượng du, trời sinh liền chiếm lợi ích to lớn, hạ du Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch nhưng là thảm, y phục trên người đều ẩm ướt cộc cộc, mơ hồ nhưng bại lộ vô tận cảnh "xuân".
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô Ninh lấy chân khí trong cơ thể giúp các nàng hong khô trên y phục lượng nước, dù sao cảnh "xuân" chợt tiết, hắn cũng không thể cho phép hai người này lấy bộ mặt đi gặp y cửa những người kia.
 
 	Đường cũ trở về.
 
 	Sau đó xuất hiện, mặc dù mới bất quá thời gian hai tiếng, nhưng toàn bộ lớn như vậy thôn trang, lại đột nhiên náo nhiệt đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Tại chính mình xe Mercedes phụ cận, đậu đầy các loại xe sang trọng, Maybach, Porsche, Ferrari cũng thực sự là làm khó bọn hắn có thể đem xe này cho lái vào này hẻo lánh thôn trang nhỏ, thật sự không sợ chà xát sàn xe sao?
 
 	So ra, Tô Ninh tiểu bôn trì tại những xe này bên trong, nhìn lên giống như là một con con vịt nhỏ xấu xí bình thường.
 
 	Mà con này con vịt nhỏ xấu xí phụ cận, chính có một người đang nóng nảy đi lòng vòng vòng, nhìn lên tựa hồ là đang chờ Tô Ninh bọn hắn, nhưng không phải là phụ thân của Triệu Tuyết Linh Triệu Càn Nguyên sao.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh trở về, hắn gấp vội vàng nghênh đón, lo lắng nói: "Ai u uy của ta ba cái tổ tông ai, các ngươi như nào đây có thời gian rảnh ra ngoài giải sầu, tuyển cử nhưng là nhanh muốn bắt đầu, Tô hiền chất ngươi bây giờ tạm thời xem như là Võ Đang Phái tới đại biểu, nhưng là phải lên ngồi, nếu như trễ ngồi xuống, đến lúc đó ngươi làm không đúng chỗ, chúng ta y môn cũng lộ vẻ chiêu đãi không chu toàn ah."
 
 	"Như vậy ah được rồi, vậy ngươi phía trước dẫn đường."
 
 	Đối mặt Triệu Càn Nguyên, Tô Ninh đương nhiên sẽ không khách khí như vậy, thậm chí, nếu như không phải nhìn Triệu Tuyết Linh mặt mũi, hắn có lẽ cũng sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt.
 
 	Mà Triệu Càn Nguyên rõ ràng cũng không quan tâm những này, hắn để ý, chỉ là kế tiếp tuyển cử, trên lý thuyết, toàn bộ y cửa tất cả mọi người đều có tư cách tham dự lần này tuyển cử, chỉ cần có thể đạt được mười lăm vị trưởng lão cùng những kia đã từng từng chiếm được y môn biếu tặng danh ngạch đồng ý, như vậy hắn chính là y môn môn chủ.
 
 	Đương nhiên nói là nói như thế, nhưng y cửa môn chủ tuyển cử, kỳ thực xưa nay đều là ở bên trong định người trong tuyển ra, dù sao mọi người trong đáy lòng đều có không tiếng động hiểu ngầm, mà lần này nội định, rõ ràng chính là Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai huynh đệ.
 
 	Dù sao Triệu Vô Cực nhưng là còn sống đây, tiền nhiệm y môn môn chủ mặt mũi này không cho không được.
 
 	Triệu Càn Nguyên một đường kính cẩn dẫn đường.
 
 	Đã đến một chỗ khá là tinh xảo trong biệt viện.
 
 	Hàng rào tường biệt viện hoàn toàn không có thể ngăn cản tầm mắt, trả ở bên ngoài, Tô Ninh liền xa xa xem đến bên trong đã chen lấn một đống lớn khách, trong đó đại thể đều là âu phục giày da người trung niên, từng cái tại lẫn nhau phàn đàm cái gì, một phái hòa bình khí tượng.
 
 	Nhìn lên, nơi nào có cái gì y cửa dáng dấp, ngược lại là một lần thương nhân tiệc rượu.
 
 	Mà Triệu Càn Văn lúc này chính ở trong đám người cùng hai người đàn ông tuổi trung niên chuyện trò vui vẻ, nhìn lên khá là tùy ý thong dong, so ra, Triệu Càn Nguyên gia hỏa này háo sắc lại tham lam quả thực không có cách nào với hắn so với.
 
 	Triệu Càn Nguyên một đường mang theo Tô Ninh đi vào.
 
 	Mới mới vừa vào cửa.
 
 	Bên tai liền nghe được một tiếng thanh âm vang dội, "Võ Đang Thái thượng trưởng lão Tô Ninh đến! ! !"
 
 	Danh tự vừa báo, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	"Thái thượng trưởng lão? ! Là Võ Đang Phái mới xuất hiện cái kia thần bí Thái thượng trưởng lão sao?"
 
 	"Là cái kia có người nói đã từng một người chọn toàn bộ Võ Đang Phái Thái thượng trưởng lão? Hắn sao lại tới đây?"
 
 	"Có người nói người này tại toàn bộ Võ Đang Phái, ngoại trừ Vô Vi thượng nhân ở ngoài, còn lại tất cả trưởng lão đều là bại tướng dưới tay hắn, thậm chí Vô Vi thượng nhân đều chính mồm thừa nhận, người này võ công cao, e sợ không thấp hơn hắn, hơn nữa quan trọng nhất là, có người nói người này tương đương tuổi trẻ!"
 
 	"Bất quá có thể thay thế Võ Đang Phái tới tham gia y cửa tuyển cử, xem ra này Thái thượng trưởng lão bao nhiêu vẫn còn có chút thực quyền nha, không giống trước đó truyền lưu như thế, là cái ngân phiếu khống ah."
 
 	...... .. .
 
 	Tuy rằng y môn chưa bao giờ liên quan võ lâm, nhưng dù sao địa vị đặc thù, hơn nữa thêm vào cùng môn phái võ lâm bao nhiêu đều có chút giao tình, thì đối với loại này bát quái đều vô cùng hiểu rõ, bởi vậy, đều đã sớm đối thân phận của Tô Ninh hiếu kỳ đã lâu, thầm nghĩ có thể làm Võ Đang Phái Vô Vi thượng nhân trưởng bối, người này phải là Tam Đầu Lục Tí tới trình độ nào mới được nha.
 
 	Cho nên nghe được hát tiếng quát, tất cả mọi người tò mò nhìn phía ngoài cửa lớn.
 
 	Sau đó, có người kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Cái gì? ! Võ Đang Thái thượng trưởng lão dĩ nhiên là một phụ nữ?"
 
 	"Mò mẫm, ngực lớn cô bé kia rõ ràng là Triệu Vô Cực tiền bối tôn nữ, là chúng ta y môn người, tại sao có thể là cái gì Võ Đang Thái thượng trưởng lão?"
 
 	"Cái kia chính là cái kia chân dài mỹ nữ? Thật là đẹp ah xác thực chẳng trách có thể đánh lần Võ Đang không có địch thủ, xinh đẹp như vậy cùng búp bê sứ tựa như, đổi ta cũng không hạ thủ được, nếu như có thể được người giẫm một cước, cái kia đúng là đời này vô cầu "
 
 	"Cút xa một chút, ngươi tên biến thái này, bạt tai là được rồi, giẫm liền quá mức chứ? Cái kia non mềm non tay nhỏ, đánh lên mặt nhất định làm thoải mái đi "
 
 	Tô Ninh thính tai mục, tự nhiên đem này tiếng bàn luận đều cho nghe lọt vào trong tai, nhất thời xạm mặt lại.
 
 	Dương Dịch tựa hồ trải qua ngũ quan phương diện cường hóa, cũng rõ ràng nghe được những người này đối thoại, thân thể bắt đầu run rẩy, không nhịn được đem mình cả người đều theo tại Tô Ninh trên người , người nín cười nhịn có chút chân nhũn ra rồi.
 
 	Mà thẳng đến Triệu Càn Nguyên đầy mặt phong quang một đường dẫn Tô Ninh ngồi ở tận cùng bên trong ghế trên sau tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên đến người đàn ông này mới là Võ Đang Thái thượng trưởng lão.
 
 	Tất cả mọi người nhất thời đều không có hứng thú đừng mở đầu đi, dù sao còn trẻ tiền nhiều, tuấn lãng có vì, võ công Cao Cường loại này giả thiết đều nát phố lớn rồi, bọn hắn mới không có hứng thú quan tâm đây này.
 
 	Võ công lại cao hơn, chữa bệnh thời điểm như thường có chuyện nhờ đến chúng ta thời điểm.
 
 	Tô Ninh không nhịn được tâm trạng xem thường, thầm nghĩ các ngươi nhìn không nổi ta? Có tin hay không so với y thuật, ta cũng có thể cho các ngươi khóc lóc gọi ba ba?
 
 	Mà lúc này
 
 	Dương Dịch đứng sau lưng Tô Ninh, lại trầm thấp nở nụ cười một trận, lúc này mới thấp giọng cùng Tô Ninh giải thích: "Những này âu phục giày da người, kỳ thực đều là y trong môn phái được phân công đến mỗi cái trong thành phố trong tỉnh bệnh viện, là chuyên môn phụ trách cho những cao thủ võ lâm kia chữa bệnh, bất quá lúc bình thường, bọn hắn sẽ dùng phổ thông thầy thuốc thân phận hoạt động, thuộc về y cửa thành viên vòng ngoài đi. Bên ngoài những kia xe sang trọng đều là bọn hắn ra, dù sao ở bên ngoài cho người xem bệnh, tiền là sẽ không thiếu."
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, ánh mắt nhìn hướng của mình mặt bên
 
 	Cùng mình cũng xếp hàng ngồi, ước chừng có mười lăm cái chỗ ngồi, trong đó đã ngồi lên rồi bảy tám cái, tất cả đều là chút xanh xao hạng người, trước đó cái kia Trương Thanh cũng đang, chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, hắn đối với Tô Ninh cười cười, mang trên mặt có chút cung kính tâm ý, đương nhiên, Tô Ninh rõ ràng, hắn này diễn xuất nhưng thật ra là cho Dương Dịch nhìn.
 
 	Dương Dịch giải thích tại vang lên bên tai, "Những người này là y cửa trưởng lão, chỉ có y thuật đến cảnh giới nhất định, đồng thời nguyện ý thả xuống ngoại giới vinh hoa phú quý chuyên tâm nghiên cứu y thuật mới có thể có này vinh hạnh đặc biệt, cũng chính bởi vì như vậy, y cửa y thuật năng lực dẫn trước ngoại giới nhiều như vậy, bất quá mười lăm vị trưởng lão bên trong nhất định muốn tuyển ra một cái đại biểu, phụ trách đem bọn hắn nghiên cứu ra thành quả cùng ngoại giới câu thông, kỳ thực bản đến cái này người chỉ là cái chân chạy, nhưng sau đó chậm rãi diễn biến, liền trở thành địa vị tối cao môn chủ!"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Rõ ràng, hãy cùng lúc trước con hát cùng bây giờ diễn viên như thế, kỳ thực không có gì phân biệt, nhưng thân phận đãi ngộ lại trực tiếp cất cao mấy trăm lần."
 
 	Dương Dịch tán thưởng nói: "Sâu sắc! Chỉ có thể nói thời đại thay đổi đi, Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai người y thuật là có,  nhưng so với đến, bọn hắn rõ ràng càng lưu ý những kia vinh dự, dù sao những kia thành quả nghiên cứu, nếu như có thể trở thành môn chủ lời nói, là có thể một người toàn bộ hưởng thụ lấy, cũng khó trách bọn hắn sẽ như vậy nóng lòng."
 
 	"Đáng tiếc chỉ là bạch bạch nóng lòng mà thôi."
 
 	Tô Ninh thấp giọng thì thầm một tiếng, quay đầu hướng ngồi xuống bên người mình Triệu Càn Nguyên hỏi: "Nga Mi không cũng coi như là y cửa hảo hữu chí giao sao? Tại sao không ai đến?"
 
 	Triệu Càn Nguyên giải thích: "Y môn cùng tầm thường môn phái không giống, thuộc về ẩn cư chi địa, cho nên ngoại trừ đặc biệt giao hảo môn phái, môn phái nào là sẽ không thông báo, lần này, chúng ta cũng chỉ mời Võ Đương và Nga Mi mà thôi, nhưng Nga Mi bây giờ chưởng môn thay đổi sắp tới, sẽ không khoảng không đã tới."
 
 	Tô Ninh: "Ta hiểu được, giao hảo cũng chỉ giao hảo những kia thực lực khá mạnh, đúng không?"
 
 	Triệu Càn Nguyên: "...... .. ."
 
 	"Hiền chất, có mấy lời, không cần phải nói trắng như vậy."
 
 	Triệu Càn Nguyên cười khổ nói: "Dù sao, y môn không thiếu tiền, nó cần, không phải tiền cùng thế lực, là vũ lực che chở! Giao thật là lợi hại này khẳng định."