Chương 91: Bão từ bộ binh Dương Dũng Hâm?
 
 	Tiếp nhận Tô Ninh đưa tới trà nóng, uống một hớp, sau đó thả trong lòng bàn tay bưng
 
 	Triệu Tuyết Linh khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, từ mới vừa mới bắt đầu, thần sắc của nàng liền trước sau mang theo nhất cổ khẩn trương cảm giác, nhưng lúc này Tô Ninh đuổi đi cái kia mấy người đại hán, xem ra làm cho nàng rõ ràng buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Kỳ thực ta là tới tìm người!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ngươi họ Tô, hơn nữa ngươi biết võ công, có quốc gia nhận chứng đẳng cấp võ giả, đúng không?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai, ta hiện tại đúng là C+ cấp bậc Võ giả!"
 
 	Mỗi tháng còn có một hơn vạn đồng tiền tiền trợ cấp nắm đây!
 
 	"Vậy thì không sai rồi, chính là ngươi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo vẻ phức tạp, kỳ thực nàng cũng sẽ chút nội công, trước đó nghe Tô Ninh nói hắn người đại ca này trong hội công, cái kia đại gia biết võ công
 
 	Nàng nhưng thật ra là làm mang một ít Quan Công nhìn xem người khác khi hắn trước cửa múa đại đao cảm giác!
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, nguyên lai chân chính múa rìu qua mắt thợ, nhưng thật ra là chính mình ah!
 
 	Ít nhất cái kia bảy tám cái đại hán cùng tiến lên, mình là tuyệt đối đánh không lại!
 
 	Hơn nữa đối phương mấy lần xin chính mình hỗ trợ giảng giải y lý tri thức, kết quả không nghĩ tới đối phương y thuật, dĩ nhiên cũng trên mình!
 
 	Đây thật là
 
 	Nàng hiện tại, thật cảm thấy có chút mặt đỏ, hơn nữa thật sự cảm giác đối phương trước đó tựa hồ là đang đùa giỡn chính mình tựa như!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh hỏi: "Không nghĩ tới đã vậy còn quá xảo, Triệu thầy thuốc gia gia của ngươi dĩ nhiên là Triệu lão? Hắn để ngươi tìm đến ta đấy sao? Còn có tại sao ngươi sẽ bị những người này tập kích đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt buồn bã, nói ra: "Ngươi không cần gọi ta Triệu thầy thuốc rồi, ta hiện tại đã bị bệnh viện khai trừ rồi!"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tại sao? ! Ta còn dự định về sau có y lý phương diện sự tình không hiểu, đều đi hỏi còn ngươi, nghe nói Triệu lão là y cửa môn chủ, ngươi nếu là cháu gái của hắn, chắc hẳn y thuật cũng sẽ không kém nha tại sao bệnh viện biết lái trừ ngươi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Bởi vì ta cho người lén lút chữa bệnh, lung tung kê đơn thuốc khả năng chữa chết người "
 
 	Này cái liếc mắt bao hàm ý thật sâu, nhưng Tô Ninh lại quỷ dị trực tiếp hiểu!
 
 	Lúc này gãi đầu lúng túng ngốc cười rộ lên, "Nói như vậy, lại còn là của ta sai lầm sao? Cho nên ngươi đây là tới tìm ta phiền toái tới rồi?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải "
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt đúng là không có tức giận cái gì phẫn vẻ mặt, nàng nói nói: "Kỳ thực chuyện này chỉ là được hữu tâm nhân lấy ra lợi dụng mà thôi, cuối cùng, hay là ta đắc tội rồi người!"
 
 	Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Ai dám trêu chọc y môn môn chủ cháu gái? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh thở dài, "Ta đã cùng Triệu gia cắt đứt liên hệ rồi, bây giờ ta, chẳng qua là một người bình thường mà thôi, nhiều lắm so với người bình thường có thể đánh chút mạnh có hạn "
 
 	"Ừm, nhìn ra rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh bắt đầu tỉ mỉ giảng giải nàng khoảng thời gian này cảnh ngộ, nàng hỏi: "Ngươi biết Dương giáo thụ sao?"
 
 	Tô Ninh thành thật lắc đầu!"Tại ta ký ức trong, giáo sư cùng chuyên gia, này hai cái danh từ trên căn bản đều cùng tán dóc là hoa ngang bằng, đương nhiên một cái cũng không nhận ra!"
 
 	"Cái kia ta cho ngươi biết đi, cái này Dương giáo thụ, so với còn lại giáo sư phải phá lệ tán dóc!"
 
 	Theo Triệu Tuyết Linh giảng giải, Tô Ninh giờ mới hiểu được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Nguyên lai mấy ngày trước, thành phố bệnh viện cử hành một lần trao đổi đại hội!
 
 	Mời trong ngoài nước nổi tiếng chuyên gia đến bệnh viện tiến hành diễn thuyết!
 
 	Mà đến trong đám người, có một cái gọi là Dương Dũng Hâm, người này tên tuổi tương đối lớn, nghe nói là khoa tâm thần chuyên gia, đối với người tuổi trẻ thanh xuân phản nghịch phương diện phá lệ có trình độ, hắn chuyên cửa mở một nhà dùng để làm cho thẳng thanh thiếu niên tâm lý vấn đề cấm trong lưới, nói trắng ra, chính là trị liệu những kia bởi vì tự chủ qua kém, dẫn đến quá mức mê luyến ở Internet cùng điện thoại thanh niên!
 
 	Có người nói đưa tới người, mười cái có chín cái đều là không mấy ngày là có thể cải tà quy chính
 
 	Này Dương Dũng Hâm là lúc này tới nơi này chuyên gia trong,
 
 	Hàm kim lượng cao nhất!
 
 	Hơn nữa hắn vì cho thấy của mình nghiệm chứng thành quả, trả đặc biệt dẫn đến rồi mười mấy người trẻ tuổi, theo trước khi nói đều là quá mức mê luyến Internet không thể tự kiềm chế bệnh nhân, nhưng bây giờ đều là xem tới điện thoại di động máy tính liền không nhịn được muốn nôn mửa buồn nôn, hắn nói đây là hắn hoàn toàn chữa trị bệnh nhân! Lúc này lại đây, là tới giảng giải bọn hắn quá trình trị liệu
 
 	Quả nhiên, giao lưu hội thượng, này mười mấy người trẻ tuổi lần lượt từng cái lên đài, dồn dập giảng giải lên chính mình lúc trước sai lầm! Nói mình làm sao làm sao trầm mê ở Internet, làm sao làm sao không hiểu cha mẹ khổ tâm. Dương thúc làm sao giúp mình tìm về ý nghĩa của cuộc sống, để cho mình một lần nữa sống lại
 
 	Nói xong lời cuối cùng, từng cái khóc ròng ròng, đối với vị nào Dương Dũng Hâm giáo sư là cuống quít dập đầu, kích động kéo đều kéo không được!
 
 	Có người nói chuyện này, lúc đó tại bệnh viện trả đưa tới một trận nhiệt liệt tiếng vọng, nói đây mới là y sinh người bệnh một nhà thân!
 
 	Muốn cho hết thảy y sinh đều hướng về Dương giáo thụ học tập, lời nói như vậy, bệnh viện cùng người bệnh trong lúc đó khẩn trương quan hệ nhất định sẽ được để hóa giải!
 
 	Nhưng Triệu Tuyết Linh lại phát hiện không đúng
 
 	Những này cái gọi là mười mấy tuổi người bệnh, đối vị này Dương Dũng Hâm giáo sư thái độ, thấy thế nào cũng không phải cảm động đến rơi nước mắt, ngược lại phảng phất là chuột thấy mèo bình thường Dương Dũng Hâm rõ ràng là đưa tay dìu bọn họ lên, nhưng bọn họ lại cả người run rẩy run cầm cập
 
 	Còn lại y sinh đều cho rằng đây là cảm kích, chỉ có Triệu Tuyết Linh cảm giác đây là tại sợ hãi!
 
 	Nàng lập tức nói thêm mấy cái sắc bén vấn đề
 
 	Kết quả trêu đến Dương giáo thụ mặt lộ vẻ không vui, mà Viện trưởng cũng điểm danh phê bình Triệu Tuyết Linh một phen!
 
 	Vốn là chuyện này liền tới đây kết thúc
 
 	Kết quả không nghĩ tới, liền ở buổi tối hôm đó, chính mình trực đêm thời điểm, ban ngày những người bệnh kia nhóm, lại có một cái con gái trộm trộm chạy tới, cầu xin Triệu Tuyết Linh cứu mạng!
 
 	Mà nghe được của nàng giải thích cặn kẽ, Triệu Tuyết Linh này mới rõ ràng, nguyên lai cái kia Dương giáo thụ các loại tâm lý phân tích, copy từ Tangthuvien cảm tình tất cả đều là giả dối! Hắn trị liệu nghiện internet cùng thanh xuân phản nghịch bệnh phương pháp xử lý chỉ có một, cái kia chính là điện giật!
 
 	Hoàn toàn không có đăng kí điện giật trị liệu nghi, hoàn toàn vi phạm với an toàn hạn mức, cao tới ba mươi, bốn mươi thậm chí năm mươi Mi-li ăm-pe điện giật!
 
 	Không nghe lời liền điện giật, dám phản kháng liền điện giật, muốn rời đi liền điện giật, điện giật ngươi đại tiểu tiện không thể tự gánh vác, điện giật ngươi hoài nghi nhân sinh!
 
 	Hơn nữa này Dương giáo thụ trả tại chính mình cấm trong lưới bên trong thực thi quân sự hóa quản lý, tìm một nhóm địa bĩ lưu manh đảm nhiệm gia ủy hội, trong ngày thường lấy gia trưởng danh nghĩa giam quản bọn họ, bởi vì chính giữa xác thực hội tụ mấy cái xác thực gia trưởng cũng có thể lấy giả đánh tráo!
 
 	Mà một khi những người tuổi trẻ này có những gì muốn muốn chạy trốn hoặc là phản kháng cử động, hơn mười cái địa bĩ lưu manh hô nhau mà lên, ai cũng trốn không thoát, hoàn toàn phản kháng không thể!
 
 	Lần này bị hắn mang tới thanh niên, đều là được điện qua mấy trăm lần người rồi!
 
 	Từng cái ngoan bó tay rồi
 
 	Hắn tự nhiên yên tâm!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Dương Dũng Hâm lại không để ý đến một cô gái nhi trời sinh hành động!
 
 	Trong những người này, có một cái con gái, xưa nay đến Dương Dũng Hâm địa bàn liền vô cùng phối hợp, ngoan ngoãn hiểu chuyện, được điện giật số lần đã ít lại càng ít
 
 	Tất cả mọi người bởi vì nàng là cái cô gái ngoan ngoãn, thậm chí ngay cả Dương giáo thụ đều cho rằng nàng đã cải chính rồi, nhưng trên thực tế, nàng cũng tại một mực tính toán trốn chạy phương pháp!
 
 	Tại Dương Dũng Hâm trên địa bàn, trông coi quá quá nghiêm khắc chặt chẽ, tự nhiên không thể trốn chạy
 
 	Nhưng nỗ lực đạt được ra ngoài địa trao đổi cơ hội, nàng biết, cơ hội tới! ! !