Chương 261: Nhiệm vụ phải hoàn thành lạp lạp lạp
 
 	Mà đợi được Tô Ninh đi tới khoảng cách tiệm đồ cổ rất xa thời điểm, hắn này mới phản ứng được, ai? Tựa hồ vừa nãy Tuyết Linh không có nói cho ta, hắn tại sao phải cho trước đó người kia tiền đâu.
 
 	Lẽ nào hắn là Tuyết Linh chủ nợ hay sao?
 
 	Bất quá chuyện này chỉ là tại trong đầu của hắn quay một vòng, đã bị quăng chư ở sau ót.
 
 	Dù sao mấy trăm đồng tiền nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, hơn nữa Tuyết Linh cũng là làm biết đúng mực hảo hài tử, tính toán ra, vẫn là Kỳ Tiến bệnh tình quan trọng hơn chứ?
 
 	Hơn nữa nếu như thuận lợi, nói không chắc hôm nay nhiệm vụ của ta là có thể hoàn thành đây!
 
 	Đây chính là cái thật to việc vui.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mang trên mặt vui sướng nụ cười, tìm một chỗ nhà vệ sinh công cộng đơn độc giữa, hết cách rồi, nơi này đại khái là dòng người chen chúc đại thành thị duy nhất không lại đột nhiên xuất hiện người địa phương hắn lựa chọn lần thứ hai tiến vào kiếm hiệp tình duyên 3 vị diện!
 
 	Sau khi xuất hiện.
 
 	Trước tiên đi đã đến bên trong sơn cốc!
 
 	Cũng không hề trực tiếp đi cho Kỳ Tiến trị thương, mà là trước tiên đi gặp Cốc Chi Lam.
 
 	Lúc này Cốc Chi Lam, đang tại bên trong phòng của nàng, lẳng lặng điều phối vài loại được xoa nát dược vật nhân tiện, trả đang yên lặng rơi lệ!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh lại đây, nàng miễn cưỡng cười cười, hỏi: "Đã chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, liếc mắt nhìn Cốc Chi Lam trong tay từ từ thành hình thuốc mỡ, hỏi: "Vật này đại khái bao lâu thấy hiệu quả?"
 
 	Cốc Chi Lam nghiêm túc nói: "Ta sẽ tại Tiến ca tỉnh trước khi tới, biến thành hắn muốn nhìn thấy bộ dáng "
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	"Nhưng nhưng ta vẫn còn cảm thấy chậm "
 
 	Cốc Chi Lam cười khổ nói: "Kỳ thực ta đã sớm biết ngươi mang tới khoai tây đúng là có thể sinh trưởng đến ngươi nói loại kia sản lượng, nói cách khác ta biết rõ cái này đánh cược ta nhất định sẽ thua, nhưng ta còn là chết giằng co không muốn chịu thua, ta hiện tại thật hối hận, nếu như ta sớm một chút phục thua, nói không chắc Tiến ca liền sẽ sớm một chút nhìn thấy ta hắc bộ dáng, hắn cũng là có thể sớm một chút cao hứng một chút!"
 
 	"Nếu quả thật có nhanh như vậy lời nói, cái kia cũng không tính muộn!"
 
 	"Cũng là như vậy Tô thiếu hiệp,
 
 	Ta cùng Tiến ca sự sống còn, liền đều giao phó tại trong tay ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Ta rõ ràng!"
 
 	Xoay người rời đi!
 
 	Tiến vào Kỳ Tiến căn phòng!
 
 	Lúc này, Khúc Vân vẫn cứ thủ ở nơi đó Lý Bạch thì ở nơi đó canh chừng Cơ Biệt Tình.
 
 	Tô Ninh triển khai chính mình mang tới truyền máu công cụ.
 
 	Hai bộ
 
 	Một bộ là dùng để từ trên người Kỳ Tiến lấy máu, một bộ là dùng để từ Cơ Biệt Tình trên người hút máu đến Kỳ Tiến trên người.
 
 	Nhìn thấy này tinh xảo thiết bị, Khúc Vân rất là nhất thời kinh ngạc, đặc biệt là cái kia nhỏ bé kim tiêm, quả thực so với Đường Môn tinh xảo nhất ám khí trả phải tới tinh xảo, nàng cả kinh nói: "Chẳng trách Tô thiếu hiệp thật không ngờ chắc chắn, nguyên lai là bởi vì có bảo vật như vậy tồn tại, cứ như vậy, lại là trực tiếp giảm bớt Tiên huyết trôi đi vấn đề."
 
 	Chỉ là Cơ Biệt Tình sắc mặt, cũng đã không thế nào dễ nhìn!
 
 	Đặc biệt là làm Tô Ninh bắt đầu thi cứu thời điểm.
 
 	Nhìn xem cái kia sắc bén kim tiêm đâm vào da thịt của mình, nhìn xem chất lỏng màu đỏ như máu chậm rãi từ trong cơ thể của mình chảy ra
 
 	Dù cho cứu vớt Kỳ Tiến tâm tư vô cùng kiên định, nhưng vẫn là khiến hắn không nhịn được toàn thân hơi hơi run rẩy!
 
 	Đây là tại chờ chết ah.
 
 	Dù cho hắn là đã sớm đem sinh tử không để ý sát thủ, nhưng vẫn là khó nén sợ hãi trong lòng.
 
 	Cứu vớt quá trình, so với tưởng tượng tới càng thêm rườm rà!
 
 	Nếu xác định hai người huyết dịch là cùng Version 1 số, như vậy còn lại còn lại, cũng cũng không phải gì đó rất cao thâm kỹ thuật, chỉ cần khống chế Tiên huyết chảy ra cùng thu hút duy trì một cái đại khái cân bằng, đồng thời lúc nào cũng dùng ngân châm kích thích Kỳ Tiến trái tim là được!
 
 	Đây cũng là một cái làm cho hết thời gian công tác!
 
 	Trọn vẹn sáu canh giờ
 
 	Tô Ninh cùng Khúc Vân hai người một mực ở trong phòng bận rộn!
 
 	Lý Bạch chính giữa xuất hiện Cơ Biệt Tình cũng không hề giở trò tâm tư, lập tức cũng ra ngoài đi làm lục chuyện của mình!
 
 	Dù sao một cả cái sơn cốc đều cần hắn chủ trì đại cục, quá nhiều chuyện chờ hắn làm, nhưng không có quá nhiều nhàn rỗi lưu tại trong căn phòng này.
 
 	Ròng rã sáu canh giờ!
 
 	Cốc Chi Lam một lần đều không có đến xem qua Kỳ Tiến tình huống!
 
 	Khả năng lại như nàng nói qua như thế, nàng là phải đem tốt nhất chính mình bày ra cho khôi phục sau Kỳ Tiến xem, mà nếu trị liệu thất bại, như vậy, nàng tự nhiên hội cùng hắn đồng thời cùng đi Hoàng Tuyền, cũng không cần đặc biệt sang xem!
 
 	Nhớ tới lúc đó nàng cái kia giác ngộ vẻ mặt, Tô Ninh kỳ thực đáy lòng vẫn có chút áy náy!
 
 	Dù sao mình đây thật là chiếm tin tức không ngang nhau phúc, thay máu gì gì đó, chỉ cần nhóm máu không xung đột lẫn nhau lời nói, còn lại, trên căn bản cũng đều là không có vấn đề lớn lao gì.
 
 	Bất quá vì nhiệm vụ của mình, cũng vì để hai người bọn họ có thể bỏ qua khúc mắc, cái này lời nói dối, ta che giấu lương tâm cũng phải tiếp tục kéo xuống đi!
 
 	Theo thời gian dần dần chảy xuôi, độc huyết được dần dần sắp xếp ra.
 
 	Kỳ Tiến sắc mặt chậm rãi từ lúc trước bầm đen biến thành không khỏe mạnh trắng xanh vẻ, mà mất máu quá nhiều Cơ Biệt Tình, sắc mặt lại từ từ bắt đầu từ trắng xanh biến thành bầm đen đây là mất máu đã qua thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng dẫn đến!
 
 	Nhưng Tô Ninh cũng không có dừng lại đến!
 
 	Lại như hắn nói như vậy, Cơ Biệt Tình đứt đoạn mất một cánh tay, dựa vào mà sống võ công đã mất đi hơn nửa, lại sống tiếp cũng là phí công dứt khoát, chẳng bằng vì huynh đệ của mình, tâm cam tình nguyện đi chịu chết!
 
 	Mà như vậy Kỳ Tiến độc trong người, cũng có thể khang phục càng mau một chút!
 
 	Dần dần
 
 	Cơ Biệt Tình hô hấp dần dần yếu ớt rồi, hắn lẳng lặng nằm ở Kỳ Tiến bên cạnh, nhìn xem truyền máu quản được mặt máu tươi của mình từ từ chảy đến hảo huynh đệ của mình trong cơ thể.
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, thấp giọng hỏi: "Tiến ca được cứu rồi sao?"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Được cứu rồi, may mắn mà có ngươi "
 
 	"Lúc này, ngươi nhưng là giết không được ta rồi!"
 
 	Cơ Biệt Tình hư nhược nở nụ cười hai tiếng, hô hấp từ từ chậm lại, cho đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy!
 
 	Khúc Vân nhìn xem hắn đình chỉ hô hấp khuôn mặt, khuôn mặt lộ ra bội phục vẻ mặt, nói ra: "Không nghĩ tới trong truyền thuyết Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ, dĩ nhiên cũng là có tình có nghĩa nam nhi tốt!"
 
 	"Vậy cũng phải đến xem đối với người nào rồi, gia hỏa này trên thực tế lòng dạ ác độc lắm!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Cũng chỉ có thể nói đáng hận người tất có đáng thương chỗ rồi! Cơ Biệt Tình một đời giết người vô số, phạm vào vô số ngập trời tội ác, nhưng hắn vẫn trước sau không có cách nào đem Kỳ Tiến một lần nữa từ Thuần Dương Cung bên trong đoạt lại, cũng là đủ đáng thương được rồi, ta phải đi theo Cốc cô nương nói một tiếng, Kỳ Tiến trên căn bản đã không việc gì rồi!"
 
 	"Ngược lại cũng không phải không việc gì chứ "
 
 	Khúc Vân thở dài nói: "Một thân công lực theo huyết dịch trôi qua, copy từ Tangthuvien tán dật bảy tám phần mười, lại nghĩ tu trở về, nhưng là khó khăn!"
 
 	"Nhưng này cũng không thể coi là chuyện xấu gì chứ? Chỉ cần Cốc cô nương chịu ở lại bên cạnh hắn lời nói "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn, Khúc Vân nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, trước mặt người trẻ tuổi này, đúng là tại rõ ràng vì Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam hai người cân nhắc.
 
 	Như vậy nhìn đến, người trẻ tuổi này tuy rằng thủ đoạn hung ác chút, nhưng có người nói hắn tìm tới đủ có thể làm cho cả Đại Đường đều thoát khỏi khốn khổ sản lượng kỳ cao khoai tây, hơn nữa bây giờ lại vì Kỳ đạo trưởng cùng Cốc cô nương như thế nhọc lòng, có thể thấy được xác thực cũng là chân thực nhiệt tình!
 
 	Không biết, lúc này Tô Ninh đáy lòng nhưng cũng đang hoan hô!
 
 	Nhiệm vụ phải hoàn thành á! Nhiệm vụ phải hoàn thành á!
 
 	Chỉ là không biết rốt cuộc là tứ tinh vẫn là ngũ tinh, ai nha tốt chờ mong nha.
 
 	Tô Ninh mang theo đầy cõi lòng mừng rỡ, tiện tay đẩy ra đóng chặt căn phòng cửa lớn
 
 	Sau đó, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh! ! !