Chương 1179: Không khí ngột ngạt 

	Đường hầm không thời gian bên trong, vẫn là một mảnh kia kỳ quái lạ lùng.

	Đi qua cái kia đường hầm, phảng phất vượt qua vô tận Thời Không ...

	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ thế giới hoàn toàn xa lạ bên trong.

	Chỉ là cảnh tượng bực này, Tô Ninh lại thực sự quá quen thuộc, cho nên ... Liền nửa điểm cảm giác khiếp sợ đều không có.

	Hắn chỉ là như thường liếc mắt nhìn bốn phía cảnh sắc, phảng phất mình mới vừa vặn xuống xe lửa hoặc là máy bay bình thường.

	Bên người, có thể nhìn thấy cái kia sóng biển mãnh liệt, ào ào tiếng nước, mang theo bệnh thấp tràn ngập.

	Là ở bờ biển?

	Xác thực, mình bây giờ, hẳn là đã ở vào Hồng Kông rồi.

	Mà chung quanh, không có một bóng người.

	Tô Ninh nhíu mày, thầm nói: "Lấy tư cách khách hàng, Mã Tiểu Linh phải là tại bên cạnh ta, chỉ là không biết người hiện tại ở đâu ... Cái nào ... Bên trong ..."

	Lầm bầm lầu bầu âm thanh, đột nhiên bị kéo vô cùng chậm.

	Thậm chí, có thể cảm nhận được thân thể mình động tác chính đang từ từ trở nên chậm.

	Giống như bị mạnh mẽ kéo chậm tránh số, động tác, tư duy đều đi theo hạ thấp trở nên chậm ...

	Hắn cứ như vậy duy trì đi tới thế giới này động tác, sau đó dừng lại.

	Thân thể tuy rằng đứng im bất động, nhưng đầu óc của hắn, lại liền điên cuồng như vậy náo động lên, trên trán con mắt thứ ba bắt đầu mơ hồ làm đau, mạnh mẽ tinh thần lực phảng phất hóa thành thực chất, tại đại não bên trong quấy động phong vân ...

	Mặc dù cũng không âm thanh, nhưng đại não lại có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tại tinh thần lôi kéo dưới, xé toang một đạo bình phong vô hình.

	Thân thể cứ như vậy trực tiếp khôi phục tự do.

	Nhưng vẫn nhưng có thể cảm giác được, quanh người cái kia sền sệt vô cùng cảm giác ... Nhưng cảm giác này, cũng đã không có quan hệ gì với chính mình.

	Tô Ninh phảng phất hóa thân một cái trà trộn ở trong nước biển cá, trái lại khá là như cá gặp nước.

	Nơi xa.

	Khoảng cách số ngoài ngàn mét ...

	Tô Ninh có thể thấy rõ ràng, một đạo trắng tuyền thân ảnh  chính rơi xuống từ trên không, hắn phảng phất là toàn bộ thế giới bên trong, duy nhất trả đang hoạt động người, ở xung quanh hắn, hết thảy tất cả đều bị bất động,

	Không chỉ là người, thậm chí bao quát vật ...

	Hoàn toàn do Linh lực hóa thành hoàng kim cự long, cứ như vậy dừng lại tại không trung, Thần Long tựa hồ cũng vẫn cứ bảo lưu có ý thức của mình, chỉ tiếc, nó lại không có lực lượng đủ mức tránh thoát cái kia lồng chim khống chế, dù cho thân là vạn vật sinh linh bên trong mạnh nhất sinh vật, lại chỉ có thể dùng chính mình tản ra ngọn lửa màu vàng đồng tử, bắn ra phẫn nộ của mình cùng không cam lòng!

	Mà cái kia bóng người màu trắng, đối cái kia đủ có thể phai mờ tất cả sinh vật hoàng kim cự long, lại là không thèm quan tâm, chậm rãi đi đến vừa bị bất động bên người nam tử, ôm lấy người trong ngực hài tử ...

	Lập tức, hắn không nhịn được khinh khẽ ồ lên một tiếng.

	Ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	Ở nơi đó.

	Một đạo mạnh mẽ thân ảnh , phảng phất thân đạp hư không mà đi, cứ như vậy tại hoàn toàn bất động trong thế giới, hướng về bên này chạy tới!

	"Dĩ nhiên tránh thoát khống chế của ta, không nghĩ tới trên đời, vẫn còn có như thế ghê gớm người."

	Nam tử mặc áo trắng kia nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, ngược lại là cũng không có gì vẻ khiếp sợ, trái lại ... Rất có kinh ngạc tâm ý, ngược lại phảng phất một đứa bé, nhìn thấy khiến lòng người vui mừng món đồ chơi.

	Hắn tự nhiên cũng có như thế tư cách.

	Tương Thần!

	Được Mã thị nhất tộc truy sát không biết bao nhiêu đời đời thứ nhất Cương Thi Vương, song khi hắn thật chính xuất hiện, cũng bày ra chính mình sức mạnh thời điểm, Mã thị hậu nhân, nhưng lại ngay cả chính diện mặt đối sức mạnh của hắn đều không có.

	Tương Thần mang trên mặt chút mỉm cười nụ cười, đối với Tô Ninh khẽ gật đầu ra hiệu ...

	Chạy tới Tô Ninh ánh mắt ở phía dưới đi vòng một vòng.

	Lập tức tỉnh ngộ, đây là cái gì đoạn thời gian ...

	Nói như vậy, trong truyền thuyết Ma tinh mới vừa vặn xuất thế sao?

	Nói như thế ...

	Tương Thần cũng vừa mới mới vừa bày ra thuộc về mình lực lượng cường đại.

	Mà trước đó, Tương Thần còn chưa triệt để bày ra chính mình sức mạnh, cũng đã sợ hãi đến Mã Tiểu Linh tuyệt vọng không thôi, thậm chí, vô ý thức giữa hướng mình nộp đơn đặt hàng ... Đương nhiên, cũng có khả năng là mình đối với tiêu diệt Long Nguyên này cỗ độc chiếm muốn ý nghĩ tại quấy phá rồi.

	Nhưng bất luận người nào ...

	Tương Thần ... Thật mạnh mẽ!

	Đối mặt Tương Thần gật đầu ra hiệu, Tô Ninh cũng không có phản ứng, cứ như vậy đứng lẳng lặng, nhìn xem ...

	Sau đó, nhìn xem Tương Thần vỗ tay cái độp.

	Chỉ một thoáng.

	Phong vân lại bắt đầu lại từ đầu biến ảo, thời gian tiếp tục lưu động ...

	Trong ầm ầm nổ vang.

	Màu vàng Cự Long dù cho biết tất cả, biết được chính mình yêu cầu tiêu diệt mục tiêu đã bị người dời đi, nhưng tích trữ sức mạnh mạnh như thế, hiện tại muốn quay lại thân thể, lại là tuyệt đối không thể, chỉ được mang theo nồng đậm không cam lòng cùng phẫn nộ, rống giận, trực tiếp đem mục tiêu của mình xuyên thấu!

	Cương thi!

	Trong truyền thuyết Bất Tử Bất Diệt đồ vật, nhưng cũng tại Thần Long oai dưới, triệt để hóa làm tro bụi!

	"Lần này, ngược lại là rất có đào bảo vật hệ thống đình trệ thời gian công năng."

	Tô Ninh sắc mặt biến khá là nghiêm nghị ...

	Quả nhiên, Tương Thần so với chính mình tưởng tượng bên trong phải tới cường đại không ít!

	Muốn muốn đối kháng Tương Thần, chính mình một người, chỉ sợ là không có mười phần phần thắng.

	"Tương Thần! ! !"

	Phía dưới cái kia được bất động mọi người cũng đều khôi phục thần trí.

	Một đạo thân ảnh yểu điệu đột nhiên vượt trước hai bước, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một đạo trắng tuyền thân ảnh , sau đó, ánh mắt được trong lồng ngực của hắn trẻ con hấp dẫn toàn bộ lực chú ý!

	"Ma tinh! ! !"

	Người không nhịn được kêu lên sợ hãi.

	Nói như vậy, được của mình Thần Long giết chết, vẻn vẹn chỉ là một con cương thi mà thôi, Ma tinh sống như cũ?

	"Xa lạ bằng hữu, gặp lại sau!"

	Tương Thần mang trên mặt mỉm cười nụ cười, ánh mắt tại cái kia trên người cô gái hơi đảo qua một chút, sau đó, nhìn hướng Tô Ninh ...

	Khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	"Tương Thần, đừng đi!"

	Tên kia dáng người yểu điệu nữ nhân, tự nhiên chính là Mã thị nhất tộc đương đại truyền nhân Mã Tiểu Linh, tu luyện nhiều năm như vậy chính là vì truy sát Tương Thần, bây giờ mắt thấy Tương Thần cùng mình nhất định muốn giết chết Ma tinh cùng nhau, còn có so với này càng tốt hơn sự tình sao?

	Mã Tiểu Linh quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại nhìn thấy đồng bạn của mình lúc này chính ôm thật chặt mình đã chết đi tốt bạn gái thân một mặt bi ai ...

	Người đáy mắt tránh qua thương tâm thần sắc, lập tức chuyển tác kiên quyết, đang muốn đuổi theo, Tô Ninh thân ảnh  lại trực tiếp chắn trước mặt nàng.

	"Chớ đi, đi rồi, ngươi nhất định phải chết."

	Hắn nói ra.

	"Ngươi ... Ngươi là Tương Thần đồng đảng, có đúng hay không? !"

	Mã Tiểu Linh tâm tình lại tương đương kích động, đỏ ngầu cả mắt, trong tay hàng ma ca tụng vẫy một cái, phẫn nộ quát: "Cho nên ngươi mới sẽ giúp Tương Thần, ngươi cũng là hắn đồng đảng ... Ta vừa vặn nhìn thấy hắn với ngươi nói lời từ biệt ..."

	"Ngươi ngốc đấy sao?"

	Tô Ninh liếc nhìn sau lưng của nàng.

	Huống Thiên Hữu chính ôm Vương Trân Trân thi thể, sau đó trực tiếp được Tư Đồ Phấn Nhân một cước đá văng ...

	Đường đường nhị đại cương thi, lại phảng phất lăn đất hồ lô bình thường trên đất lăn lông lốc vài vòng, hoàn toàn không có nửa điểm năng lực phản kháng.

	Hắn lúc này mới chợt hiểu, truy không đuổi được Tương Thần không nói, bầu không khí như thế này ... Thật sự là quá lúng túng.

	Mình thích nam nhân dĩ nhiên cùng chính mình bạn gái thân ...

	Một mực hắn trả cạnh tranh đã thất bại? Chẳng phải là chứng minh, chính mình bạn gái thân nhãn quang mạnh hơn chính mình nhiều?

	"Nén bi thương đi, nói chung ... Hiện tại, không phải là cho ngươi tư tình nhi nữ thời điểm."

	"Ngươi là ai? !"

	Mã Tiểu Linh nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, trong mắt mang theo địch ý,   đề phòng nói: "Vừa vặn nơi đó rõ ràng không có thứ gì, ngươi lại đột nhiên liền xuất hiện ra tại đó rồi, sau đó Ma tinh là đến Tương Thần trong lồng ngực, có phải là ngươi làm hay không?"

	"Ta ... Ngươi thật mạnh mẽ liên tưởng lực, ngươi cảm thấy lấy Tương Thần sức mạnh, còn cần ta hỗ trợ thanh Ma tinh phóng tới trong ngực của hắn sao?"

	Tô Ninh không nói gì.

	"Vậy cũng chớ ngăn cản ta đi truy sát Ma tinh, hắn nhưng là trong dự ngôn, sau khi lớn lên hội diệt thế người."

	"Ma tinh ta biết ở nơi nào."

	Tô Ninh thản nhiên nói, "Còn có, Mã tiểu thư, không nên đem chính mình thất tình sau phẫn nộ, phát tiết đến trên người ta, không phải vậy, ta sẽ làm quấy nhiễu."

	Mã Tiểu Linh: "........................"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Người cắn răng, từng chữ từng chữ hỏi.

	"Xin lỗi, ta không nên nói mò lời nói thật."