Chương 1136: Mới đơn đặt hàng? 

	Đêm giao thừa ...

	Theo lý mà nói, vốn không nên ngủ.

	Đáng tiếc trước đó ban ngày cũng đã trong suối nước nóng ngâm một ngày, ôn tuyền bên trong hỗn hữu Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa, Linh khí độ dày đặc, đủ có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, mà một cái giá lớn chính là khiến người ta không tự chủ uể oải, cần gấp giấc ngủ đến thích ứng bên trong thân thể cái kia biến hóa cực lớn.

	Bởi vậy, xem xong rồi xuân vãn sau.

	Mọi người cũng đều từng người biếng nhác ngáp dài, trở lại trong phòng của mình đi rồi.

	Tô Ninh mang trên mặt một chút cười xấu xa, nhìn xem Athena thướt tha mà đi bóng lưng ... Thầm nghĩ đêm nay, tất nhiên muốn cho ngươi hiểu rõ ta lợi hại!

	Tới rạng sáng một hai chút thời gian.

	Mắt thấy mọi người căn phòng ánh đèn đều đã dập tắt.

	Tô Ninh lúc này mới lặng lẽ lướt ra ngoài gian phòng của mình, hướng về Athena cửa phòng sờ soạng ...

	Hết thảy gian phòng, hắn đều đi kèm chìa khoá, gây nên, tự nhiên chính là dễ dàng hơn thiết Ngọc thâu Hương.

	Đáng tiếc ...

	Làm lặng lẽ vặn mở cửa phòng, sau đó lắc mình đi vào.

	Tô Ninh nhất thời sợ ngây người.

	Tại Athena trong phòng, hắn không thấy Athena, trái lại chính thấy thân mặc đồ ngủ Kikyo chính khom lưng trải giường chiếu, người mặc chính là Athena áo ngủ, tựa hồ không quá vừa vặn, ngực ~ trước bó chặc, nút buộc đều bị uốn éo thành vặn vẹo tư thái, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải nổ vỡ ra tựa như.

	Liên đới, trắng mịn cổ tay cùng trơn bóng chân mắt cá chân đều lộ ra, a ... Liền vóc dáng lời nói, Kikyo nhưng là khá cao chọn, hầu như cao hơn Athena xuất hơn nửa cái đầu còn nhiều đây, chẳng trách mặc vào hiện ra nhỏ, xem ra, ngày mai phải giúp người chuẩn bị hai bộ áo ngủ rồi.

	Mà cái kia một đầu nhu thuận tóc dài ướt dầm dề rủ xuống ở sau gáy, tựa hồ là mới vừa vặn tắm rửa qua.

	Cả người nhìn lên, rất nhiều lười biếng, càng hiện ra ôn nhu ở nhà khí tức ...

	Tô Ninh: ".............................."

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Kikyo cũng không nhịn được giật mình, ngơ ngác nhìn Tô Ninh ... Trong lúc nhất thời tương đối không nói gì, tuy rằng ngực ~ tiền căn vì quá mức vặn vẹo, nút buộc khe hở trong lúc đó đã bộc lộ ra mềm mại trắng sữa, nhưng cũng có lẽ là bởi vì Kikyo từng theo Tô Ninh thẳng thắn giống nhau nguyên nhân, người dĩ nhiên không có tránh né, trái lại thật giống giật mình giống như ...

	Tựa hồ muốn hỏi chút gì, chỉ là hàm hàm hồ hồ hỏi không ra đến!

	"Kikyo tỷ tỷ ... Đêm nay lời nói, liền hai người chúng ta ngủ trước đi, ngày mai lời nói, ta nói với Tô tiên sinh thanh âm, quả nhiên vẫn phải là giúp ngươi mua một ít nữ hài tử mặc quần áo mới là đây này."

	Athena xoa chính mình cái kia một đầu nhu thuận tóc dài, chậm rãi từ phòng tắm bên trong đi ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẻn vẹn chỉ vây quanh một khối khăn tắm, trơn bóng bả vai cùng bắp đùi đều bạo lộ ở bên ngoài, xinh đẹp mang trên mặt vui vẻ vẻ mặt, cười dùng tiếng Nhật nói ra: "Tô tiên sinh cũng thực sự là quá sơ sót, lại đem chuyện quan trọng như vậy quên đi mất ... Ngạch ... Tô ... Tô tiên sinh ..."

	Athena nhìn xem lặng lẽ mò tiến vào Tô Ninh, tựa hồ ý thức được cái gì, mặt nhảy vọt một cái biến hồng thông thông, hai chân không tự chủ cũng ở, hàm hồ nói: "Cái kia ... Cái kia ... Tô tiên sinh ... Kikyo tỷ tỷ người ... Người hôm nay ngủ lại ở chỗ này của ta nha."

	"Ách ... Ta biết ... Biết, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta còn là ... Ngày mai trở lại đi."

	Tô Ninh nói xong để Athena khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lời nói, lúng túng xoay người rời đi rồi.

	Kikyo: "........................"

	Trên mặt nàng mang lên không hiểu vẻ mặt, chần chờ nói: "Nhã ... Athena ... Ta phải hay không quấy rầy các ngươi?"

	"Không không không không ... Không có không có, tuyệt đối đừng hiểu lầm ah!"

	Athena vội vàng kêu lên!

	..............................

	"Cho nên, đêm nay cứ như vậy chạy tới phòng của ta?"

	Liễu Thanh Ảnh xinh đẹp mang trên mặt mấy phần quyến rũ vẻ mặt, trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Ngươi là coi ta là tạm thời thu nhận chỗ đúng hay không? Người khác không muốn ngươi, ngươi liền tới tìm ta ..."

	Tô Ninh hắc hắc cười xấu xa, nhìn xem Liễu Thanh Ảnh trên người một thân này nhu thuận chất tơ áo ngủ, bán già bán lộ, nhìn lên thật đúng là dụ ~ hoặc cực kỳ, may hôm nay chính mình tới ah.

	Hắn cười xấu xa nói: "Hắc hắc,

	Cái này đừng có hiểu lầm, ta không phải là tới tìm ngươi, ta là muốn đi tìm Y Y."

	"Vậy ngươi liền đi tìm Y Y ah, tới tìm ta làm gì?"

	"Ta đây liền đi tìm Y Y ah ... Bất quá ... Muốn mang ngươi đồng thời mà thôi."

	Tô Ninh than thở: "Hai người chơi nhiều vô vị, nếu không thêm một mình ngươi, hai người chúng ta cùng nhau chơi đùa?"

	"Chơi ... Chơi cái gì?"

	"Ngươi nói chơi gì vậy?"

	Tô Ninh nghiền ngẫm nói: "Liền chúng ta ba người, hai chúng ta chơi ... Chơi cái gì?"

	"Lưu ~ manh, chỉ sợ là chính ngươi chơi đi."

	"Một câu nói, có đi hay không?"

	"Đi! Đương nhiên đi. .. Các loại ta thay quần áo khác ..."

	"Không nên, vậy thì rất tốt, đa tình thú ah ... Đi thôi!"

	Tô Ninh trực tiếp từng thanh Liễu Thanh Ảnh bế lên, cao gầy dáng người, trọng lượng lại ngoài ý liệu nhẹ nhàng, ôm liền hướng sát vách Y Y căn phòng chạy đi.

	Đêm đó, tất nhiên là một ~ đêm hoang đường, không tiếp tục hai lời!

	Ngày thứ hai ...

	Tân xuân ba tháng, chính là mặt trời chói chang.

	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở chiếu vào, xua tán đi trong phòng cái kia sáng rỡ xuân ~ quang.

	Y Y phục ở trên giường, đã sớm mệt hầu như ngất đi, hô hấp đều so với trong ngày thường ồ ồ không ít, mà Liễu Thanh Ảnh cũng là một thân mệt mỏi, nằm nhoài tại Tô Ninh bên chân ngủ đang chìm ... Hiển nhiên, hôm qua thảo luận hai người cùng nhau chơi đùa, nhưng cuối cùng, Tô Ninh đã đến vẫn là không dẫn nàng, trái lại đem nàng cũng cho chơi.

	Mà làm duy nhất người thắng, Tô Ninh mang trên mặt thần sắc kinh ngạc, nhìn xem chính mình điện thoại.

	Buổi sáng mới vừa mới vừa dậy, chính là thần bột (cứng buổi sáng) thời điểm tốt, nhìn thấy bên người hai cỗ ngọc thể ngang dọc thân thể mềm mại, hắn tự nhiên không nhịn được,   đang chuẩn bị lại đại chiến ba trăm hiệp thời điểm ...

	Trên điện thoại di động, lại trực tiếp nhắc nhở đến rồi một tấm đơn đặt hàng!

	Mới vừa vặn hoàn thành thượng cái vị diện đơn đặt hàng hơn nửa tháng mà thôi, lúc này đơn đặt hàng dĩ nhiên tới nhanh như vậy sao? Hay là nói ...

	【 đến từ Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vị diện Triệu Linh Nhi hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng! Xin hỏi phải chăng tiếp thu! 】

	Triệu Linh Nhi? !

	Tử Huyên ngoại tôn nữ?

	Tô Ninh ngớ ngẩn, lựa chọn tiếp thu.

	Sau đó ... Liền kinh ngạc.

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Nam Chiếu quốc đã có nhiều năm chưa từng trời mưa, bách tính không thu hoạch được một hạt nào, đại địa khô héo vô tình, Vu Vương càng là thiên tín tà giáo Bái Nguyệt, không nhìn tình hình đất nước, không quan tâm bách tính sinh tử! Chỉnh quốc gia bách tính đều sinh sống ở nước sâu hỏa ~ nóng bên trong, mời trợ giúp Nam Chiếu quốc công chúa, để Nam Chiếu bách tính một lần nữa trải qua áo cơm không lo sinh hoạt. 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Chém giết Bái Nguyệt cùng Thủy Ma thú, thay đổi Nam Chiếu khí hậu, thành công thì thu được vị diện giá trị 2000 điểm! PS: Bởi vì lần này đơn đặt hàng phát động là do danh thiếp gây nên, sự cố lần này đơn đặt hàng không cách nào từ chối, không khen thưởng thêm, vị diện giá trị khen thưởng giảm phân nửa! 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Chém giết Bái Nguyệt cùng Thủy Ma thú, thành công thì thu được vị diện giá trị 1600 điểm! PS: Bởi vì lần này đơn đặt hàng phát động là do danh thiếp gây nên, sự cố lần này đơn đặt hàng không cách nào từ chối, không khen thưởng thêm, vị diện giá trị khen thưởng giảm phân nửa! 】

	【 tam tinh khen ngợi: Chém giết Thủy Ma thú, thành công thì thu được vị diện giá trị 1200 điểm! PS: Bởi vì lần này đơn đặt hàng phát động là do danh thiếp gây nên, sự cố lần này đơn đặt hàng không cách nào từ chối, không khen thưởng thêm, vị diện giá trị khen thưởng giảm phân nửa! 】

	【 không thể chém giết Thủy Ma thú thì nhiệm vụ thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 1 500 điểm! 】

	Tô Ninh: "..........................."

	"Danh thiếp? !"

	Hắn khốn hoặc nghiêng đầu, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.