Chương 978: Thật là đúng dịp nguyên lai nhà ngươi cũng ở nơi đây 

	Cũng có lẽ là bởi vì Tô Ninh đến rồi nguyên nhân.

	Y Y tốc độ so với trong ngày thường nhanh hơn rất nhiều, bất quá bốn hơn mười phút mà thôi ... Liền nghe đến thang máy phát ra âm thanh lanh lảnh, sau đó, cửa thang máy từ từ mở ra.

	Mà lúc này.

	Tô Ninh đang ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Liễu Thanh Ảnh hai người thương lượng việc trọng yếu.

	Tại trước mặt hai người trên khay trà, trải ra một tấm lớn như vậy bản thiết kế, Liễu Thanh Ảnh trong tay cầm một cây bút, ở phía trên chỉ chỉ chỏ chỏ, tựa hồ đang cùng Tô Ninh giải thích cái gì, rất có chỉ điểm giang sơn khí khái!

	Mà Tô Ninh thì thỉnh thoảng ừ gật đầu, một mặt ngươi nói rất đúng bộ dáng.

	Hai người nhìn lên, đều là một bộ đắm chìm tại chuyện đứng đắn dặm dáng dấp ...

	Chú ý tới thang máy mở ra.

	Hai người đồng thời nhìn hướng Y Y phương hướng.

	Tô Ninh mỉm cười gật đầu ra hiệu, Liễu Thanh Ảnh trước tiên cười nói: "Y Y, ngươi đã về rồi."

	"Ừm, ta đã trở về."

	Y Y đáp một tiếng, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, nói như thế nào đây, làm bình thường hình ảnh, Liễu tổng tự cấp A Ninh giải thích bản thiết kế sự tình ... Nhưng làm sao luôn cảm giác, tựa hồ nơi nào không quá bình thường đâu này?

	Quan sát tỉ mỉ một trận, người nhẹ nhàng nói ra: "Liễu tổng."

	Liễu Thanh Ảnh hơi mỉm cười nói: "À? Làm sao vậy Y Y? Có chuyện gì sao? Không có chuyện, trước tiên cho hai chúng ta một người ngâm một ly cà phê đi, vừa mới nói lâu như vậy, đều có điểm miệng đắng lưỡi khô rồi."

	"Liễu tổng ngươi bây giờ còn có thể khát nước sao?"

	Y Y bất đắc dĩ thấp giọng thở dài, nói ra: "Liễu tổng, lần sau ăn vụng ... Nhớ rõ lau miệng nha, còn có, áo sơmi có chút nhíu, rõ ràng hôm qua mới vừa vặn giúp ngươi ủi."

	Liễu Thanh Ảnh: "....................."

	Người khuôn mặt đỏ lên, vội vàng chuyển người qua tử lau miệng cùng chỉnh lý y phục đi rồi ...

	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Ta đã nói rồi, ngươi không gạt được Y Y."

	"Ngươi tại sao không sớm nói với ta?"

	Liễu Thanh Ảnh lau miệng, vẫn đúng là cọ sát ra đồ vật đến, người bất mãn trừng lên Tô Ninh, phàn nàn nói: "Chính ta không nhìn thấy, lẽ nào ngươi cũng không nhìn thấy sao?"

	"Cái này ... Nhìn xem cũng bất ngờ có ý tứ, cho nên trong lúc nhất thời liền quên mất."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc.

	Y Y khẽ thở dài: "Ta đi trước cho hai người các ngươi thu thập xuống giường chiếu đi, cà phê chờ chút lại ngâm ... Hai người các ngươi tiếp tục làm việc đi, nếu như còn không hết bận, ta có thể lại về tránh."

	"Không, không cần ... Chúng ta đã thu thập xong, hơn nữa ... Hiện tại đúng là đang giảng chính sự!"

	Liễu Thanh Ảnh vội vàng gọi lại Y Y, nghiêm mặt nói: "Cho nên, nhanh đi ngâm cà phê, ta thật là có điểm khô miệng."

	"Được rồi, hai người các ngươi tiếp tục nói chính sự đi."

	Y Y nhìn Tô Ninh một mắt, hé miệng cười cười, nói: "Bất quá A Ninh ngươi đúng là cho ta vui mừng, thật là lợi hại, càng nhưng đã có một chỗ hải ngoại hoang đảo coi như tư sản sao? Cảm giác cùng hai người chúng ta nói yêu thương thời điểm so ra, ngươi biến hóa thật lớn đây này."

	"Biến hóa này ... Ngươi sớm muộn sẽ biết."

	Tô Ninh cười cười.

	Ngược lại quay đầu lại, nhìn hướng Liễu Thanh Ảnh.

	Liễu Thanh Ảnh khinh ho nhẹ khặc cổ họng, nghiêm mặt nói: "Trước đó nên nói cũng đã nói rồi đi, lời nói như vậy, là có thể hoàn toàn thực hiện cho cả đỉnh núi đều cung thượng điện, Internet nguyên nhân, cũng không phải là không có biện pháp ... Ta chính đang tìm người nghĩ biện pháp giải quyết ..."

	"Cái này không cần nghĩ biện pháp."

	Tô Ninh than thở: "Hơn nữa, trước ngươi đề nghị thanh núi cho đào rỗng, là định dùng đội xây cất sao?"

	"Không phải vậy đâu này?"

	"Không cần, ngoại trừ tất yếu công nhân ở ngoài, cái khác hết thảy đều không cần!"

	Tô Ninh than thở: "Mặc dù nói đã đã tìm được mang những công nhân này đi qua biện pháp, nhưng tận lực người hay là có thể chậm thì thiếu đi ... Nếu không, đừng xảy ra cái gì gốc rạ."

	Liễu Thanh Ảnh ngạc nhiên nói: "Có thể có những gì gốc rạ?"

	"Cái này ... Ngươi liền không hiếu kỳ, tại sao ngươi đến bây giờ cũng không biết chỗ kia hoang đảo ở nơi nào sao?"

	"Cái này ... Quả thật có chút."

	Liễu Thanh Ảnh nghi hoặc nói: "Nói thật, ta vốn là muốn cho ngươi một cái vui mừng thật lớn, trực tiếp thanh địa phương chuẩn bị cho tốt,

	Lại cho ngươi đi qua xem ... Dù sao có Y Y tại, người đối với ngươi thẩm mỹ hiểu rất rõ, sẽ không chữa lợn lành thành lợn què, nhưng nếu như lại nói cái gì ... Chỗ kia chỉ có ngươi có thể đi, cho nên kinh hỉ là không cho được, hết thảy tất cả nhất định muốn cho ngươi qua tay mới được."

	Tô Ninh thản nhiên nói:, "Muốn biết tại sao không?"

	"Muốn."

	"Trước tiên đem cà phê uống xong đi, chờ một lúc dẫn ngươi đi nhìn xem ... Có một số việc, đã sớm nên để hai người các ngươi biết rồi, không nói cho các ngươi không phải muốn ẩn giấu, mà là không tìm được cơ hội thích hợp, hôm nay ngược lại là quái thích hợp."

	Tô Ninh đối với cho hai người đưa lên cà phê Y Y cười cười, nói: "Đến, Y Y, ngồi bên cạnh ta, nói đến, cũng lâu lắm rồi không uống ngươi ngâm cà phê rồi."

	"Ưa thích lời nói, về sau ta thường thường cho ngươi ngâm."

	Y Y điềm đạm cười cười, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong tràn đầy ý cười.

	Rõ ràng người mới là Tô Ninh chính quy bạn gái, nhưng bây giờ, hai người nhờ số trời run rủi lưu lạc tới xuất hiện tại quan hệ như vậy, người dĩ nhiên cũng không có nửa điểm tranh đoạt tâm tư ...

	Nhưng cũng chính là như vậy không tranh không đoạt, trái lại để Tô Ninh phá lệ thương tiếc, cười khe khẽ cười, nói: "Y Y, chờ một lúc, tuyệt đối cho ngươi doạ giật mình."

	"Được rồi, vậy ta liền chờ mong lấy rồi."

	Y Y mỉm cười nói.

	Chỉ một lúc sau ...

	Cà phê uống xong, Y Y thanh ba cái cái chén đều cho xuyến sau đó lại đến phòng trong thanh phòng ngủ đều cho thu xếp một lần, lúc đi ra, oán trách trừng Tô Ninh một mắt, Tô Ninh cũng không tự chủ có phần lúng túng, cười hắc hắc nói: "Lại đây, Y Y, ta dẫn ngươi đi xem xem bất động sản của ta đi!"

	Y Y nghi hoặc nói: "Làm sao đi?"

	"Cứ như vậy đi đi."

	Tô Ninh mỉm cười đưa tay, trực tiếp thanh Liễu Thanh Ảnh kéo vào trong ngực của mình, sau đó đối với Y Y đưa tay ra.

	Liễu Thanh Ảnh nhất thời hô khẽ một tiếng, cả kinh nói: "A Ninh ngươi làm cái gì! ?"

	"Mang bọn ngươi đi một cái các ngươi xưa nay không đi qua địa phương, nhanh lên một chút đến đây đi ..."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, ra hiệu Y Y lại đây.

	Y Y thanh tú chân mày cau lại, nói: "Cái kia ... Ngươi nói địa phương, sẽ không phải là cái gì ... Cực Nhạc gì gì đó địa phương chứ? Nếu như là lời nói,   ban ngày, ta nhưng không cùng ngươi hồ đồ nha!"

	"Mù nghĩ gì thế? Ta là mang bọn ngươi đi xem xem nhà mới của ta ... Không đi qua phương thức có thể có chút đặc thù mà thôi."

	Tô Ninh lần thứ hai khoát tay áo một cái.

	Y Y nhíu thanh tú lông mày, chần chờ đi tới.

	"Đến đây đi!"

	Tô Ninh bắt lại Y Y, thanh thân thể mềm mại của nàng kẹp vào trong ngực, cười to nói: "Đi thôi, để cho các ngươi nhìn ta một chút bí mật lớn nhất!"

	Dứt tiếng.

	Nhanh ôm cùng một chỗ ba người đồng thời không thấy bóng dáng.

	Vòng xoáy đen kịt lăn lộn, đem ba người ói ra ra ngoài.

	Lại xuất hiện ...

	Lại là đã tại vô tận cao vạn trượng khoảng không.

	Trước người, là lạnh lẽo thê lương gió lạnh như đến xương đao thép, từ trên người thổi qua, để hai nữ đồng thời không nhịn được rùng mình một cái.

	"Ah ah ah ah ... Nơi này là địa phương nào?"

	Y Y xưa nay có phần sợ độ cao, mắt thấy mình dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện tại không trung, nhất thời sợ hãi đến kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng gắt gao ôm Tô Ninh, hai chân trực tiếp giáp tại bên hông của hắn.

	Mà Liễu Thanh Ảnh đồng dạng thân thể mềm mại run lên, vội vàng hai cái tay nắm thật chặc Tô Ninh, cả kinh nói: "Chuyện này... Nơi này là địa phương nào? !"

	"Hoan nghênh đi tới một thế giới khác, cũng là của ta gia!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ hai nữ mông đẹp, chỉ vào phía dưới Côn Lôn Sơn, mỉm cười nói: "Nhà của ta xưa nay đều không phải là cái gì hải ngoại hoang đảo, mà là cao sơn ... Thục Sơn! Nơi này chính là chúng ta ngày sau gia! !"

	"Ồ? ! Tô đạo hữu gia dĩ nhiên cũng là ở chỗ này sao?"

	Nơi xa, một đạo khốn hoặc âm thanh hỏi.

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn ngạc nhiên quay đầu, sau đó, chính thấy Huyền Thiên Tông một mặt hiền lành, mỉm cười nói: "Tô đạo hữu, rất lâu không thấy!"