Chương 44: Đây là ba ba ba thắng lợi! ! !
 
 	Mạc Tuấn Triết rốt cuộc là ai? Có bối cảnh gì?
 
 	Tô Ninh còn thật sự không thế nào cảm thấy hứng thú, khoảng chừng thảo nào hồ cái nào đang ở địa vị cao người gia quyến, đi rồi cửa sau đến này Military Intelligence tán gái đến rồi tính toán là cảm thấy cao thủ võ lâm hông của chi càng mềm mại một ít thế nào?
 
 	Lại quản ta chuyện gì? Dù sao các loại bệnh nhân khôi phục sau đó ta tựu ly khai rồi hơn nữa nhìn ra về sau cũng sẽ không bao giờ về tới đây đến!
 
 	Dù sao hiềm nghi vốn là không cao, thậm chí nếu như không là đương thời cái kia gọi Dương Tuyết trọng khẩu vị nữ nhân ngựa chết cho rằng ngựa sống trị, lầm cho là mình có chữa bệnh thuốc giải, chỉ sợ hắn trực tiếp tại thành phố S được tra hỏi một chút liền thỏa đáng!
 
 	Hiện tại đi tới nơi này bất quá là gặp may đúng dịp, hơn nữa nếu không phải vì lạnh thuốc trong kho cái kia rất nhiều quý hiếm dược liệu, e sợ Tô Ninh trực tiếp liền để máy bay mang theo mình và cái kia sáu cái bệnh nhân trở lại thành phố S chữa trị!
 
 	Bởi vậy
 
 	Hắn là thật sự không có hứng thú dính líu Mạc Tuấn Triết truy Dương Tuyết sự tình!
 
 	Đáng tiếc rất nhiều lúc, sự tình cũng không phải hắn không có hứng thú, liền sẽ không phát sinh!
 
 	"Tô y sinh, ngươi lại tới bắt thuốc nha?"
 
 	Phụ trách trông coi lạnh kho thuốc thủ vệ cùng Tô Ninh làm hữu hảo chào hỏi, mà ở hắn bọc lớn tiểu túi thổi phồng một đống lớn dược vật lúc rời đi, trả rất hài hòa lên tiếng cáo biệt dù sao trước mặt người này nhưng là y thuật càng vượt qua Triệu lão, tại Military Intelligence nguy hiểm như vậy bộ ngành, cũng đều là người trong võ lâm, ai còn có thể không có trúng độc bị thương?
 
 	Này thế nhưng chính mình tương lai sinh mạng bảo đảm ah! Có lẽ một cái nụ cười, đều có thể trong tương lai bảo vệ chính mình một mạng cũng khó nói!
 
 	Mà Tô Ninh cũng không có cao bao nhiêu lạnh, mà là hòa thiện cười nói: "Đúng vậy a, sáu cái bệnh nhân đã triệt để bình phục một cái, mặt khác năm cái bệnh tình làm nhiều lần, cần thêm lớn một chút liều lượng, mấy ngày nay khả năng cần phải ở chỗ này làm nhiều chút dược dụng "
 
 	Thủ vệ cười nói: "Cái này đương nhiên không liên quan, Triệu lão nhưng là căn dặn xuống, Triệu Chấn bọn họ đều là vì quốc gia mà bị thương, bất luận tiêu tốn nhiều thêm dược vật, chỉ cần có thể chữa khỏi thương thế của bọn hắn, như vậy không tiếc bất cứ giá nào!"
 
 	"Ừm, vậy sau này liền nhiều làm phiền ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đối với thủ vệ phất phất tay, nâng dược vật đi trở về gian phòng của mình!
 
 	Mà một đường đi theo Tô Ninh trở lại phòng của hắn
 
 	Mạc Tuấn Triết cái kia khuôn mặt tuấn tú thượng mang theo tức giận vặn vẹo, còn có hơi hơi nghi hoặc, "Bính chữ phòng? Ta nhớ được bính chữ phòng luôn luôn là giam giữ những kia tù phạm, cái này gọi Tô Ninh, nếu là Dương Tuyết cố ý mời tiến đến cho Triệu Chấn bọn hắn chữa bệnh, thân phận hẳn là khá cao mới đúng, tại sao lại muốn ở tại nơi này tù phạm nơi ở?"
 
 	"Cái này "
 
 	A Khuê cũng không nói ra được nguyên cớ đến!
 
 	Mạc Tuấn Triết hừ lạnh nói: "Hừ, theo ta thấy, bên trong chắc chắn kỳ lạ! A Khuê!"
 
 	"Thiếu gia ngài có dặn dò gì?"
 
 	"Đi, điều tra thêm cái này gọi Tô Ninh nội tình!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	A Khuê cung kính xoay người rời đi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp phong kín cửa phòng, sau đó bắt đầu một tên tiếp theo một tên điều phối dược vật
 
 	Triệu Chấn, Lưu Dương, tôn đại quân, Chu hướng dương, trịnh bay liệng
 
 	Ngoại trừ Lý Quân không lại cần ăn cơm bất ngờ, nắm cái khác người dược vật đều nhanh chóng dựa theo liều lượng điều phối hoàn thành, ngày mai chỉ cần bắt được bệnh viện, tự nhiên có hộ sĩ hỗ trợ rán nấu!
 
 	Bất quá tuy rằng dược vật đã xứng xong, nhưng ở Tô Ninh cái mông bên cạnh, trả lưu lại thứ sáu đống dược vật, nếu như Triệu lão lúc này tại nơi này, chỉ sợ cũng sẽ phát hiện, này còn dư lại, đều là một ít trị liệu ngoại thương hiệu quả cực tốt dược vật, như là Tử Tâm Thảo, có thể xúc tiến da thịt tái sinh, Huyết Linh Chi trị liệu nội thương hiệu quả cực tốt, nhưng cũng không người hiểu rõ, nếu như bực này thần dược dùng để thoa ngoài da lời nói, đối với xương cốt có cực mạnh tẩm bổ tác dụng
 
 	Lấy Tô Ninh bản lĩnh, muốn để cái kia sáu cái bệnh nhân dùng đến này vài loại dược vật, có thật không không nên quá đơn giản mà hắn tại thuận thế lấy thêm một ít, cho dù lúc đó cùng với Triệu lão, hắn cũng không phát hiện được đầu mối.
 
 	Mà hắn làm,
 
 	Tự nhiên là Vô Nhai Tử thương thế!
 
 	Đơn đặt hàng gì gì đó, mới là hắn trước mặt cần nhất chú ý tốt phạt!
 
 	Phái Tiêu Dao võ học, mặc cho một môn lấy ra, bất luận phóng tới phương diện nào, đều có thể nói là tuyệt cường võ học! Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng đều là cực tinh diệu ngoại công, Lăng Ba Vi Bộ tiêu sái tuấn dật, Bắc Minh Thần Công, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công vân... vân cũng là thần diệu vô biên, Quân Bất Kiến Cưu Ma Trí lúc trước bất quá là Lý Thu Thủy trước mặt đầu, bất quá ỷ vào ba ba ba công phu kinh người, từ Lý Thu Thủy nơi đó chiếm được Tiểu Vô Tương Công khẩu quyết, kết quả mấy chục năm sau Thổ Phiên đệ nhất cao thủ trực tiếp đột nhiên xuất hiện, thậm chí có thể đánh Thiếu Lâm vô lực hoàn thủ
 
 	Đây là ba ba ba thắng lợi! ! !
 
 	Tô Ninh ba ba ba năng lực e sợ không sánh được Cưu Ma Trí, nhưng hắn đồng dạng có tâm học tập phái Tiêu Dao công pháp.
 
 	Vô Nhai Tử cùng Lý Tầm Hoan không giống, Lý Tầm Hoan một mực tin tưởng người khác tâm bản thiện, dù cho chịu đựng vô số phản bội, hắn vẫn như cũ tin tưởng người khác tính vẻ đẹp, cho nên đối mặt Tô Ninh khát cầu, hắn có thể không chút do dự đem tự thân tuyệt học đem tặng!
 
 	Nhưng Vô Nhai Tử, chịu đựng Đinh Xuân Thu phản bội, muốn từ trong tay hắn đạt được võ học, không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối không thể!
 
 	Như vậy chỉ có thể nỗ lực đạt được ngũ tinh khen ngợi rồi!
 
 	Nói như vậy lên, bị bắt được này Military Intelligence đến, vẫn là đánh bậy đánh bạ đi đúng rồi!
 
 	Không phải vậy, những này trân quý dược vật, mạc nói mình không có tiền, chính là có tiền, không có cửa chỉ sợ cũng là không có được!
 
 	Hơn nữa này bính chữ phòng, cũng vừa mới tốt đây!
 
 	Tô Ninh khoảng thời gian này cùng Lý Mạn nói chuyện phiếm, cùng Military Intelligence bên trong những người khác cũng cũng đã có gặp nhau, biết đây là chuyên môn dùng để giam giữ những kia thân phận nhạy cảm tù phạm người! Cho nên trong phòng tất cả thiết bị không thiếu gì cả, nhưng bên ngoài nhà hành lang bắt đầu, hầu như hết thảy địa phương đều có cameras bao phủ giám thị cực kỳ nghiêm mật!
 
 	Tuy rằng Lý Mạn cũng từng đề nghị qua cho hắn đổi cái gian phòng, nhưng Tô Ninh đối gian phòng này nhưng là rất hài lòng, tự nhiên là trực tiếp cự tuyệt!
 
 	Đùa giỡn gian phòng này bên ngoài hầu như đều là máy thu hình, copy từ Tangthuvien há không phải là ta nơi nào đều không đi chứng cứ sao?
 
 	Tốt như vậy thiên nhiên chứng nhân, ta vì cái gì muốn rời khỏi?
 
 	Đem hết thảy dược vật đều nghiền thành bột phấn, sau đó cẩn thận cất kỹ trong người!
 
 	Sau đó mở ra điện thoại
 
 	Hít sâu một hơi, thời gian qua đi mười mấy ngày, chính mình rốt cuộc muốn lần nữa bắt đầu của mình dị vị diện lữ trình rồi! Hơn nữa lần này
 
 	Nhất định muốn đánh nhanh thắng nhanh!
 
 	Nghĩ, hắn mở ra điện thoại di động của chính mình, sau đó tìm tòi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao!
 
 	Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện kết nối trực tiếp bắn ra ngoài!
 
 	Đi đâu cái thời gian đoạn?
 
 	Tô Ninh đã sớm suy tư xong xuôi, mỉm cười lựa chọn một cái thích hợp nhất đoạn thời gian!
 
 	Ánh sáng lóe lên, cả người hắn đã trực tiếp biến mất ở bính chữ trong phòng!
 
 	Mà ngoài cửa máy thu hình, như trước tận trung cương vị công tác, cũng không ai biết, đồng thời ai cũng sẽ không biết, tại Military Intelligence cái này quét liên tục địa bác gái cũng là cao thủ võ lâm địa phương, dĩ nhiên có người có thể chạy đi!
 
 	Mà lúc này
 
 	A Khuê đã mang theo khuôn mặt kinh hỉ vẻ mặt xông hướng Mạc Tuấn Triết căn phòng, "Thiếu gia, đại hỉ! Thiếu gia đại hỉ ah! Ngài xem cái kia Tô Ninh, nguyên lai là trước đó náo động đến bay lả tả Đông Doanh Yagyu Seitai hư hư thực thực đồng bọn! Hơn nữa ta còn lấy được một tấm lục tượng đái, bên trong, khẳng định có ngươi cảm giác hứng thú đồ vật!"