Chương 1138: Tìm thân 

	Tìm Tử Huyên hỗ trợ, không vì cái gì khác ... Vẻn vẹn cái kia để Nam Chiếu quốc các con dân áo cơm không lo.

	Nhiệm vụ này nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, dù sao bây giờ Tô Ninh là không có năng lực kia.

	Dù sao ... Nam Chiếu quốc người sở dĩ y không che được thực, hoàn toàn là bởi vì thiếu nước, mà nước ... Tại Thủy Linh Châu đã biến mất bây giờ, nếu như nói còn có người có thể lấy sức một người thay đổi Thiên Tượng, chỉ sợ cũng chỉ có Tử Huyên đi nha?

	Sớm muộn yếu mang nàng tới hỗ trợ, chẳng bằng từ vừa mới bắt đầu liền mang theo người, có lẽ còn có thể giúp thêm vào bề bộn đây này.

	Bởi vậy, Tô Ninh liền tới tìm Tử Huyên hỗ trợ.

	Mà Tử Huyên phản ứng, quả nhiên dường như chính mình bình thường đặc biệt là nghe nói con gái của mình là bị người cho sát hại ...

	Nhìn xem trong lồng ngực vậy đáng yêu vô cùng trẻ con, Tử Huyên lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc là ai như thế quá đáng, Thanh Nhi rõ ràng đáng yêu như thế, ai tàn nhẫn như vậy, nhẫn tâm giết hại người?"

	"Cái này ... Nếu như ngươi nguyện ý đi lời nói, ta không ngại giảng cho ngươi nghe, bất quá tốt nhất vẫn là không muốn mang theo cái này Thanh Nhi, người quá nhỏ, mang theo quá không tiện, nếu không, trước tiên giao cho con rối bà bà chiếu cố đi."

	"Cũng ... Cũng tốt."

	Tử Huyên không thôi nhìn nữ nhi mình một mắt.

	Sau đó đi tìm con rối bà bà.

	Con rối bà bà nghe nói Tử Huyên là muốn cùng Tô Ninh cùng đi ra ngoài, rất là vui vẻ đồng ý, thậm chí liền đi nơi nào đều không hỏi, thật ra khiến sớm tìm cái cớ thật hay Tử Huyên một trận không hiểu mất mát.

	"Nói chung ... Chúng ta đi thế giới này, là không có không được quấy nhiễu thế giới, mà nếu như không có lời của ta, ngươi sẽ vì phong ấn Tỏa Yêu Tháp mà chết, sau khi ngươi chết, Thanh Nhi nguyền rủa cũng là giải trừ, người bắt đầu chậm rãi lớn lên, tại người sau khi lớn lên, con rối bà bà đã bởi vì vì có chút nguyên nhân không ở, người kế nhiệm vì Bạch Miêu tộc Thánh nữ, sau đó cùng Hắc Miêu tộc Vu Vương kết hợp kết hôn, Hắc Bạch Miêu tộc đoàn kết nhất trí, cũng coi như là quá rồi một đoạn không buồn không lo thời gian."

	"Nói cách khác ... Ta không thể nhìn thấy con gái của ta lớn lên, đúng hay không?"

	Tử Huyên thất lạc mà hỏi.

	Tô Ninh gật đầu, tiếp tục nói: "Mà tiệc vui chóng tàn, đang lúc bọn hắn có hài tử không bao lâu, Vu Vương thờ phụng tà giáo Bái Nguyệt giáo, cho rằng Thanh Nhi là yêu nữ, phải đem hắn đốt chết tươi ... Mà Bái Nguyệt Giáo Chủ Bái Nguyệt càng là thi triển quỷ kế, triệu hoán ra Thượng Cổ Ma Thú Thủy Ma thú, đưa tới hồng thủy, đem toàn bộ Nam Chiếu đều bao phủ lại, Thanh Nhi bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ được tại Vu Vương trước mặt hiển lộ chân thân, lấy mộng xà chi thuật đối kháng Thủy Ma thú, lại tọa thật chính mình yêu nữ thân phận!"

	Tử Huyên lẩm bẩm hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó ... Người vì phong ấn Thủy Ma thú, kiệt lực mà chết, thân thể cũng hóa làm tượng đá!"

	Tô Ninh than thở: "Đáng tiếc Thanh Nhi mới chỉ trấn áp Thủy Ma thú mười năm mà thôi, Bái Nguyệt mười năm qua không ngừng lấy người sống máu tế tự, khát vọng phục sinh Thủy Ma thú, mà bây giờ, Triệu Linh Nhi đồng dạng đối mặt như vậy nguy cơ, Thủy Ma thú sắp phục sinh ... Tử Huyên, chúng ta được đi giết Thủy Ma thú mới được!"

	Tử Huyên: "........................"

	Nhìn xem Tử Huyên nghe được con gái bị giết sau đó liền một mực kinh ngạc vẻ mặt.

	Tô Ninh than thở: "Được rồi, chúng ta trước tiên đi rồi hãy nói."

	Nói xong, tiến lên một bước, nắm chặt của nàng tay trắng.

	Hai người thân ảnh đồng thời biến mất ở miếu Nữ Oa bên trong!

	Một trận thời gian biến ảo, hào quang Lục Ly, giống như vượt qua thời không đường hầm ...

	Đợi đến hai người tầm mắt lần thứ hai khôi phục bình thường.

	Đã là tại một chỗ đã hoàn toàn khô héo đường sông bên trong.

	"Chúng ta ... Đã đến 50 năm sau sao?"

	Tử Huyên lẩm bẩm nói xong, ánh mắt ở xung quanh qua lại nhìn quét, nhìn thấy cái kia thâm thúy đường sông, trong con ngươi tránh qua khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Chuyện này... Nơi này thì cũng thôi... Nam Chiếu! Ta nhớ được nơi này, nơi này có một dòng sông, ngày đêm nước chảy lao nhanh, bây giờ làm sao toàn bộ khô? ! !"

	Tô Ninh lẳng lặng lập sau lưng Tử Huyên, nói ra: "Nơi này là 50 năm sau thế giới, thời gian năm mươi năm, tự nhiên đủ có thể để thương hải tang điền, nơi này khô cạn cũng không kỳ quái."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập, ngơ ngác nhìn phía trước, từ từ đi về phía trước!

	Mà ở mặt trước nơi xa,

	Xa xa có thể trông thấy.

	Một tòa tinh sảo tượng đá chính cắm rễ đường sông bên trên, tượng đá này ước chừng đám người cao, đầu người mình rắn, tư thái Phiên Nhiên, trong tay cầm Thiên Xà Trượng, tựa hồ chính đang chống cự cái gì kẻ địch mạnh mẽ!

	Mà ngũ quan đó khuôn mặt, lại rõ ràng là được... Cùng Tử Huyên trong ngực trẻ con có chí ít bảy thành tương tự.

	Rõ ràng là được...

	"Thanh Nhi! ! !"

	Tử Huyên không nhịn được bi thiết một tiếng, lảo đảo chạy về phía trước ...

	Cái kia là con gái của nàng.

	Người có thể cảm giác được, huyết mạch khí tức tương liên.

	"Ta có phải làm sai hay không?"

	Nhìn xem Tử Huyên cái kia lảo đảo bước chân, Tô Ninh ngớ ngẩn, thầm nghĩ ta có phải làm sai hay không? Làm cho nàng thấy thấy ngoại tôn nữ của mình thật cũng không cái gì, nhưng một mực con gái của nàng nhưng đã chết ... Làm cho nàng thưởng thức chính mình căn bản không nên thừa nhận tang nữ nỗi đau, điều này tựa hồ có chút ...

	Bất quá như vậy cũng tốt.

	Thanh Nhi xem như trong lịch sử thê thảm nhất Nữ Oa hậu nhân đi nha? Bất kể là Triệu Linh Nhi hoặc là bên người nào, tuy rằng đều là chết yểu, nhưng ít nhất gặt hái được thuộc về mình trung trinh không thay đổi ái tình, duy nhất Thanh Nhi, được người yêu phản bội, vẫn không thể không vì này chút phản bội con dân của nàng nhóm trả giá cái giá bằng cả mạng sống!

	Không như vậy, làm sao sẽ làm cho nàng biết, Vu Vương đến tột cùng là cỡ nào không dựa dẫm được.

	Có thể suy ra, ngày sau, Tử Huyên tất nhiên sẽ trở thành trong lịch sử tàn khốc nhất mẹ vợ, Vu Vương tuyệt đối không nửa điểm cơ hội!

	Nghĩ, Tô Ninh đi theo Tử Huyên phía sau ...

	Cũng không hề tiến lên quấy rầy người,   chỉ là tại người sắp ngã sấp xuống thời điểm, đưa tay vịn một chút nàng.

	Hai người chậm rãi đến gần rồi Thanh Nhi tượng đá.

	Mà lúc này ...

	Tại tượng đá phía dưới, lại chính trông thấy, có vài tên thanh xuân thiếu nữ đang tại quỳ lạy Thanh Nhi tượng đá.

	Tô Ninh ngẩn ra, Tử Huyên lại làm như không thấy, kinh ngạc hướng phía trước chạy đi.

	"Đứng lại, công chúa ở đây, ngươi các loại không được tùy ý đi tới!"

	Đột nhiên, Tử Huyên phía trước, nhảy ra hai người, chặn ở trước người, quát lên: "Bọn ngươi ... Ngạch ..."

	Lại là bọn hắn mắt thấy Tử Huyên lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ chẳng lẽ đây là đã từng thu qua Thanh Nhi nương nương ân huệ người hay sao? Nhưng ...

	Một người trong đó sắc mặt hơi trì hoãn, nói ra: "Vị cô nương này, công chúa điện hạ đang tại tế bái nương nương, như cô nương có ý định bái tế nương nương, trả thỉnh chờ."

	"Mau tránh ra cho ta! ! !"

	Tử Huyên ánh mắt nhìn chòng chọc vào tượng đá, đã lại không nhìn thấy bên sự vật ...

	Hai người kia lại chỉ cảm thấy nhất cổ âm hàn khí tức trong nháy mắt từ xung quanh cơ thể chảy qua, phảng phất được một con tuyệt thế Thượng Cổ Ma Thú nhìn chằm chằm bình thường liền thân thể đều không thể động đậy rồi.

	Hai người bọn họ cũng đều là thân kinh bách chiến, thậm chí lúc trước đối mặt Thủy Ma thú cũng dám tiến lên khiêu khích, cũng không biết thế nào, cái này tuổi thanh xuân nữ tử, khí tức trên người, dĩ nhiên mơ hồ nhưng so với Thủy Ma thú trả còn đáng sợ hơn nhiều lắm! ! !

	Hai người cứ như vậy cứng lại rồi, mặc cho Tử Huyên đi tới.

	"Thanh Nhi ..."

	Tử Huyên lẩm bẩm kêu, cũng không thèm nhìn tới cái kia trên đất chính quỳ mấy người, si ngốc đến được tượng đá trước, đưa tay mơn trớn tượng đá khuôn mặt.

	Mười năm gió táp mưa sa, khuôn mặt đã sớm một mảnh thuận hoạt.

	Người nức nở nói: "Thanh Nhi ... Ngươi ... Trời xanh đến cùng còn muốn cho ngươi ăn bao nhiêu khổ ah ... Mẫu thân đã là như thế phụ lòng cho ngươi, vì sao ... Mấy ngày liền cũng phải ... Như vậy khi dễ ngươi? !"