Chương 981: Mỏ quạ đen 

	Làm sao ở dị vị diện tiếp thu được hiện thế dặm Internet, cái này để Tô Ninh cùng Dương Nhược hai người cũng đau đầu vô cùng vấn đề, dĩ nhiên cứ như vậy thuận lợi giải quyết xong.

	Thậm chí, thuận lợi khiến người ta có phần không rõ, cái kia trong truyền thuyết có thể cách trở hết thảy Thời Không hàng rào, dĩ nhiên đánh không lại Dương Dịch mua một cái tiểu nhân Router ... Để Tô Ninh không nhịn được có phần nghi hoặc, ta mênh mông Hoa Hạ, khi nào phát triển đã đến như vậy tình trạng đáng sợ? Làm sao ta cũng không biết, chẳng lẽ nói là một mực tại bên ngoài rèn luyện lưu lạc, dẫn đến không để ý đến tổ quốc mẫu thân mạnh mẽ sao?

	Dương Nhược ngược lại là so với Tô Ninh tới càng bình tĩnh hơn.

	Đi theo Tô Ninh cùng đi chuyến Côn Lôn Sơn, sau đó trở về, nhìn xem cái kia Router ánh mắt cũng không đúng rồi, không nói hai lời, đi xe liền hướng phòng nghiên cứu đuổi, nói muốn hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Router đến cùng có chỗ nào thần kỳ, rõ ràng bất quá là nàng và Dương Dịch hai người tùy tiện đi dạo phố mua về Router mà thôi, thậm chí bởi vì chê đắt, Dương Nhược cho Dương Dịch mua vẫn là tiện nghi nhất cái kia.

	"Làm sao vậy, mọi người làm sao đều như thế ngạc nhiên ... Cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

	Dương Dịch trong miệng hàm chứa một cái kẹo que liếm lửa nóng, đáy mắt mang theo vui vẻ vẻ mặt, quơ múa điện thoại nói: "Nói như vậy, cho dù đã đến dị vị diện, ta cũng có thể chơi điện thoại di động, có đúng hay không nha A Ninh? !"

	"Ah ... Đối ... Đúng đấy."

	Tô Ninh cũng không Dương Nhược lớn như vậy phản ứng, biết được đây cũng không phải chính mình ảo giác, mà là chân chính kỳ tích cứ như vậy xảy ra.

	Dương Nhược còn có thể đi phòng nghiên cứu thật tốt nghiên cứu xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra, chính mình thật có thể chính là hai mắt một trảo hắc, muốn làm rõ là vấn đề gì đều không có cơ hội, bất quá việc này cũng không tính chuyện xấu, tạm thời cũng coi như giải quyết xong của mình một cái nan giải nan đề.

	Nhẹ nhàng sờ sờ ngây thơ tiểu cô nương đầu, Tô Ninh ôn nhu mỉm cười nói: "Tiểu Dịch nói rất đúng, dù sao cũng là chuyện tốt tới, thật cũng không dùng cần phải làm rõ, hoặc là nói, về sau từ từ, tổng sẽ biết đến cùng là chuyện gì xảy ra ... Được rồi, ta cùng Thanh Ảnh hẹn cẩn thận, người đã đem những công nhân kia đều cho sắp xếp xong xuôi, ta còn phải thanh những người kia đều cho đưa đến trên Côn Lôn Sơn đi mới được!"

	Diễm Phi chủ động nói: "Tiên sinh ... Phi Yên cùng ngài cùng đi."

	"Ừm, đến lúc đó, chính yêu cầu ngươi dùng Âm Dương gia pháp thuật đầu độc một cái bọn hắn."

	Nếu không, đột nhiên xuất hiện tại một cái liêu chỗ không có người ở, thậm chí chu vi gió lạnh từng trận, lạnh giá đến xương ... Dù là ai đều sẽ cho rằng là va quỷ chứ?

	Ngay sau đó, Tô Ninh mang theo Diễm Phi, hướng về Liễu Thanh Ảnh trong cao ốc chạy đi.

	Mà lúc này ...

	Tại Liễu Tông cao ốc phía dưới trong quảng trường.

	Những kia an bài tốt các công nhân cũng đã ngồi lên xe, đều là chút kỹ thuật thuần thục nhất Cao cấp công nhân kỹ thuật, Liễu Thanh Ảnh một hơi hội tụ hơn một trăm người, số lượng nhiều như vậy, thật ra khiến những này công nhân kỹ thuật nhóm chạm mặt thời điểm, nho nhỏ ngạc nhiên một cái, vốn là cho rằng như bọn hắn loại này cấp bậc ngành nghề, tìm cái một hai mười cái cũng đã đủ rồi, hãy nhìn hiện tại cái này trận chiến, thật sự vẻn vẹn chỉ là dự định kiến tạo biệt thự sao? Kiến cung điện đều đã đủ chưa?

	Không trả tiền tài nhưng Thông Thần.

	Liễu Thanh Ảnh trực tiếp cho gấp ba tiền lương, khiến những này tiền lương vốn là cực kỳ phong phú công nhân kỹ thuật nhóm hoàn toàn không nói ra được cự tuyệt đến, tuy rằng đã nhận ra một chút chỗ cổ quái, nhưng ai sẽ theo tiền không qua được đâu này?

	Liên đới công cụ, mọi người trực tiếp lên hai chiếc xe buýt!

	Ô tô nổ vang bên trong trong tiếng, hướng về nơi xa mở ra ...

	Một đường đung đung đưa đưa, vừa bắt đầu, mọi người còn có nhàn hạ nói chuyện phiếm, nghĩ rốt cuộc là nhà ai đại phú hào như thế yêu thích chơi trò gian, nhất định phải tại trong núi sâu kiến một tòa biệt thự.

	Nhưng mở ra mở ra, rõ ràng đi không bao xa.

	Mọi người lại một cái so với một cái buồn ngủ, từ từ, đều cúi đầu lâm vào ngủ say, rất nhanh, liền tài xế đều hoàn toàn mất đi tự mình ý thức, chỉ kịp thanh ô tô đứng tại ven đường, liền đều mất đi ý thức.

	Một mực đi theo hai chiếc xe buýt phía sau một lượng lao tư lai tư trong ghế xe.

	Liễu Thanh Ảnh thở dài nói: "Thật là lợi hại, người trên xe dĩ nhiên tất cả đều ngủ, A Ninh ngươi là làm sao làm được? !"

	"Cho nên nói, ngươi một mực cũng không biết của ta dài ngắn!"

	Tô Ninh mở ra cái chuyện cười, nói: "Được rồi, Phi Yên,

	Chúng ta mau chút đi, một người một chiếc xe, từng cái từng cái đến!"

	Hắn nghiêm mặt nói: "Kế tiếp địa phương muốn đi, là hoàn toàn cùng hiện thế phong cảnh địa phương khác nhau, nếu như không nói trước cho trong lòng bọn họ gieo xuống ám chỉ lời nói, đến lúc đó e sợ sẽ sinh ra chuyện khác bưng tới."

	"Ngược lại cũng đúng là."

	Liễu Thanh Ảnh thở dài nói: "A Ninh ngươi nghĩ thật chu đáo."

	"Đồ ngốc, khích lệ ta cũng sẽ không có khen thưởng đưa cho ngươi."

	Tô Ninh cười cười, cùng Diễm Phi hai người phần hai chiếc xe, sau đó ...

	Qua không nhiều lắm lúc.

	Người trên xe cũng đã không thấy bóng dáng.

	Chỉ còn dư lại tài xế hỗn loạn, trong giây lát run lên một cái, tỉnh lại, sau đó nhìn trống rỗng ô tô, hoàn toàn không nhận ra được bất kỳ khác thường gì, chỉ là nghi hoặc nói: "Ồ? Quái, ta tại sao lại ở chỗ này ngủ rồi? Ai nha ... Gay go, đều cái điểm này rồi, không quay lại đi, đến muộn yếu trừ tiền lương."

	Nói xong, ô tô khởi động, không chút do dự hướng về trở về phương hướng chạy đi.

	Mà lúc này ...

	Dị vị diện.

	Thục Sơn thế giới, quá mức cao vót nguy nga Cự Sơn, dày đặc mây khói vờn quanh, quanh năm gió lạnh gào thét, âm lãnh phi thường!

	Mà ở trên đỉnh ngọn núi.

	Đột nhiên nhiều hơn hơn 100 người ... Những người này ngạc nhiên nhìn xem chu vi cái kia vừa nhìn không phần cuối ngọn núi, rất kỳ quái, rõ ràng trước một khắc vẫn là vô tận bình nguyên, nhưng bây giờ, mọi người càng nhưng đã đi tới rõ ràng vùng núi, hơn nữa còn là liêu không có người ở vùng núi, đây quả thực là chuyện khó mà tin nổi.

	"Chuyện này... Nơi này chính là chúng ta yếu nắp biệt thự địa phương sao?"

	"Phí lời, ngươi xem bên kia, gạch cùng thép đều cho ngươi chồng chất thật tốt rồi."

	Một người khác chỉ vào nơi xa, không thể như vậy sao, các loại công cụ đều bày ra chỉnh tề ...

	"Ta ngược lại thật ra càng nghi hoặc, cao như vậy địa phương, ô tô là làm sao đem chúng ta cho đưa lên, ồ? Xe đâu này?"

	"Xe đi trở về đi, dù sao kế tiếp ba tháng chúng ta ăn ở đều phải ở chỗ này rồi, làm đi, làm xong liền có thể mở một số tiền lớn, đến lúc đó ròng rã một năm cũng không cần lại công tác!"

	"Đúng vậy a, làm xong một cái bút, ta cũng rốt cuộc có tiền về với ông bà kết hôn đi rồi!"

	Mọi người nghị luận sôi nổi, chỉ là làm cổ quái, rõ ràng đã nhận ra chỗ quái dị, nhưng lại không có một người nói ra, bọn hắn để ý, trái lại đều là một ít râu ria không đáng kể.

	Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người đã tại cái kia kếch xù tiền tài mê hoặc dưới, bắt đầu đâu vào đấy làm việc, điều khiển chính mình mang tới cơ khí, khí thế ngất trời làm lên ... Liền nền đất cũng đã bị đánh được, tối rườm rà sự tình cũng đã xong xuôi, còn dư lại, liền trực tiếp thanh gạch lên trên chồng chất là được rồi.

	"Thế nào? Ta đánh nền đất so với tốc độ của bọn họ mau hơn nhiều chứ?"

	Tô Ninh cùng Diễm Phi, Liễu Thanh Ảnh ba người họ trốn ở Nhật Tinh Luân bên trong, trôi nổi tại giữa không trung ... Mà cái kia chật hẹp điểm dừng chân,   để ba người chăm chú rúc vào với nhau, tứ chi chăm chú tiếp xúc.

	Tô Ninh mừng rỡ trái ôm phải ấp, mỉm cười nói: "Đến như vậy một cái, hết thảy chuyện phiền phức đều giải quyết xong, còn dư lại, phòng ở xem ra có thể ở ta lần sau rèn luyện trước đó dựng thành!"

	Liễu Thanh Ảnh nhưng chỉ là khiếp sợ đến khó có thể dùng lời diễn tả được, liền ở vừa vặn, người tận mắt thấy nam nhân của nàng, cầm trong tay một cái trường kiếm màu xanh lam, bất quá vung lên, mặt đất liền trực tiếp được đánh ra sâu đậm hố to, hình dạng cùng chiều sâu, đều cùng trước đó nhà thiết kế cho mình bản vẽ giống nhau như đúc.

	Đây quả thực là ...

	"A Ninh, ngươi thật lợi hại!"

	"Đây chẳng qua là cơ bản nhất mà thôi!"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nhìn xem phía dưới những kia đã bắt đầu khởi công người, nói ra: "Nếu như tài liệu không đủ, hoặc là cần gì thứ khác lời nói, ngươi có thể tìm ta ... Dù sao có thể mang đồ vật hoặc là mang người đi tới, cũng là chỉ được một cái ta mà thôi, xem ra, ta phải thường xuyên ở nơi này nhìn xem mới được!"

	"Chính dễ dàng bế quan, đem bên trong cơ thể ngươi cái kia dư thừa công lực cho tiêu hóa hết."

	Đồng thời chen tại hai người bên người, Liễu Thanh Ảnh mặc dù là nữ tử, nhưng nghe nói nàng trước đây vẫn luôn là đem nữ tử coi như mục tiêu ... Bởi vậy, Diễm Phi không tự chủ có phần nhăn nhó, cảm giác cùng chính mình tứ chi tiếp xúc lửa nóng, người chỉ được tận lực trốn người xa một chút, nói: "Trước mắt thời gian đầy đủ, tiên sinh ngài cũng nói ngài vị diện một lần so với một lần đẳng cấp cao, như vậy vẫn là tận lực tăng cường thực lực của mình mới là đúng lý!"

	"Ngược lại cũng đúng là ... Dù sao lần sau đơn đặt hàng, trả không chắc lúc nào ..."

	Tô Ninh tiếng nói đã đến một nửa, ngớ ngẩn, không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Diễm Phi nghi hoặc nói: "Tiên sinh ... Làm sao vậy? !"

	"Không có gì... Chỉ là muốn nói, ta thật đúng là cái mỏ quạ đen nha!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng tại trên miệng của chính mình vỗ một cái.