Cái gọi là nghỉ một trận, không quá tự nhiên là qua loa lấy lệ Mã Tiểu Linh bọn hắn mượn cớ mà thôi.

	Khoảng thời gian này lời nói, Nữ Oa cũng đã giáng thế đi nha?

	Tô Ninh thầm nghĩ tuy rằng thế giới này lời nói, yêu cầu chính mình xuất lực địa phương vẫn đúng là không nhất định có, chính mình cần phải làm, bất quá là thống hợp nhất cùng ba sức mạnh, đến đối kháng hai mà thôi.

	Nhưng mà ...

	Mọi việc tốt nhất hay là muốn làm đủ hai tay chuẩn bị.

	Đặc biệt từ Tony. Stark cái kia bên trong có được đồ vật gì đó, tốt nhất hay là dùng một cái, dù cho chỉ là cái cuối cùng thủ đoạn, chỉ cầu an tâm là được, cũng không thể thật sự thanh hi vọng đều đặt ở những này bản thổ nhân vật trong vở kịch trên người  đi.

	Kết quả là, tại ngày thứ hai.

	Tại gia gia cao ốc bên trong, cảm giác được cái kia một tia hơi thở quen thuộc ...

	Hiển nhiên, là Tương Thần đã đến.

	Nhưng hắn cũng không hề động thủ đối phó Ma tinh hoặc là cái gì khác, đoán chừng là từ của mình hai cái thuộc hạ cái kia bên trong biết được một cái khác mắt đỏ cương thi tồn tại, đặc biệt đến kiểm tra.

	Lấy thực lực của hắn, đến bất kỳ địa phương nào, chỉ yếu không muốn bị người phát hiện, như vậy, e sợ không có cái gì người có thể phát hiện tung tích của hắn ... Cũng chính là Tô Ninh thực lực hoàn toàn khác với thế giới này hệ thống, năng lực nhận ra được sự tồn tại của hắn!

	Chỉ là, hắn cũng tại cẩn thận chú ý Hoàn Nhan Bất Phá một trận sau đó liền chủ động rời khỏi.

	Hiển nhiên, hắn tới nơi này, chính là vì kiểm tra Hoàn Nhan Bất Phá trạng thái, mà xác nhận Hoàn Nhan Bất Phá cũng không phải là từ bản thân nghĩ, cùng mình cùng một đẳng cấp cương thi, vẻn vẹn chỉ là một loại biến dị trạng thái cương thi.

	Hắn lập tức tự nhiên cũng là không hứng thú lắm.

	Bây giờ Tương Thần, cùng lần trước giáng lâm thời gian, đang lúc trở tay trấn áp Thần Long Tương Thần, đã hoàn toàn khác nhau.

	Trên mặt không còn là mang theo sang sảng ôn hoà nụ cười, trái lại khá là phiền muộn, thậm chí, đáy mắt mang theo nồng nặc hoang mang tâm ý.

	Hiển nhiên, hắn đã hiểu rồi, Nữ Oa đúng là muốn hủy diệt thế giới này.

	Mà này phương thế giới, lại là hắn chân tâm chỗ yêu ...

	Lại tăng thêm Nữ Oa có thể rõ ràng cảm giác được đến từ chính sinh mạng uy hiếp, theo Ma tinh trưởng thành, cái này sinh mạng uy hiếp càng ngày càng là kịch liệt ... Thường xuyên làm cho nàng khiếp đảm khó nhịn, cũng không phải là lẫn nhau khắc chế khắc tinh, mà là chân chính đại năng người, đang đối mặt sinh mạng uy hiếp, đều là sẽ có sớm linh cảm!

	Yêu nhất người cùng nhà của chính mình,

	Đến tột cùng bên nào nặng bên nào nhẹ, lại là khó mà phân biệt, mà dù cho mất đi ký ức, bản năng vẫn cứ tại tự nói với mình, chính mình đứng ở chỗ này sứ mệnh!

	Cho nên tuy rằng biết rõ giết chết Ma tinh, liền có thể vì Nữ Oa trừ đi cái này khiếp đảm cảm giác, nhưng mà ...

	Bản năng cũng tại tự nói với mình, không thể giết hắn, tuyệt đối không thể giết hắn!

	Cảm tính cùng lý tính, ở trong người xung đột, để Tương Thần nóng lòng khó chịu, khó hơn nữa khôi phục trước đó cái kia tiêu sái tư thái.

	Bất quá nhìn thấy hắn đối Nino không hứng thú lắm dáng dấp, Tô Ninh trong lòng nhất thời kết luận, quả nhiên, tạm thời bên trong, Nino tính mạng, là không ngại được rồi.

	Ngay sau đó, hắn cũng yên tâm rời đi gia gia cao ốc, đi làm chuyện của chính mình.

	Thời gian liền một ngày như vậy một ngày đi qua ...

	Nino tốc độ phát triển, vượt quá tưởng tượng của mọi người ở ngoài!

	Ngày thứ nhất, trả theo Mã Tiểu Linh hiểu biết chữ nghĩa, ngày thứ hai, đã đi theo Hà Ứng Cầu học tập Chu Dịch tri thức, tới được ngày thứ ba ... Trải qua cuộc thi, Mã Tiểu Linh đám người không thể không ủ rũ thừa nhận, cái này gia hỏa tri thức hợp thành số lượng, đã đã vượt qua vậy sinh viên đại học.

	Chuyện này quả thật dối trá vậy tốc độ học tập, lại tăng thêm ngày đó mạnh hơn một ngày sức mạnh ...

	Bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, sức mạnh của hắn đã nhanh chóng tăng trưởng, đạt đến vượt qua nhị đại cương thi mức độ, thậm chí, Hoàn Nhan Bất Phá không thừa nhận cũng không được, nếu như lúc đó được cái kia hai con nhị đại cương thi truy đuổi chính là bây giờ Nino lời nói, hắn đoán chừng liền không dùng chạy trốn.

	Nhưng vô luận là tăng trưởng tri thức vẫn là sức mạnh, Nino lại hoàn toàn không để ý, chỉ là yên lặng nâng cái kia một quyển thánh kinh nghiên cứu, trên mặt càng là mang theo nan giải vẻ mặt.

	Các loại thần kỳ tư thái, lại càng làm cho Hà Ứng Cầu đám người xác định, quả nhiên, Ma tinh cũng không phải là diệt thế Ma tinh, nếu như phải diệt thế, cần gì nghiên cứu nhiều như vậy tri thức?

	Hắn nhất định là yếu cứu vớt thế giới này chứ?

	Nhất định là như vậy ...

	Chính giữa.

	Cũng xảy ra một ít chuyện tốt.

	Nói thí dụ như ...

	Huống Thiên Hữu trở về rồi.

	Tuy rằng vẻ mặt cực kỳ tiều tụy, làm một cái cương thi lại có thể tiều tụy thành kẻ lang thang dáng dấp, có thể suy ra, trước hắn đến cùng qua là như thế nào tháng ngày.

	Chỉ bất quá lang thang đến đó bao lâu, tuy rằng vẻ mặt tiều tụy, nhưng ánh mắt lại sáng sủa dọa người, thậm chí, lại không có nửa điểm hoang mang ...

	Phảng phất trước đó nghi hoặc đồ vật của hắn, đều đã biến mất không thấy bình thường.

	Mã Tiểu Linh dù cho trong lòng vui sướng phi thường, lại cũng chỉ có thể cưỡng chế trong đáy lòng vui sướng, đối hắn Đạo Nhất âm thanh: "Trở về là tốt rồi!"

	Huống Thiên Hữu gật gật đầu, không nói thêm gì.

	Hiển nhiên, hắn cũng biết, bây giờ đã không phải là có thể hoang mang thời điểm, nên làm, chỉ có một sự tình ... Cái kia chính là triệt để nát tan Nữ Oa nhục thân!

	Mà Nino tốc độ học tập thật đúng là sắp đến rồi khiến người ta khiếp sợ mức độ ...

	Cũng chưa qua đi quá lâu.

	Ngày hôm nay, lúc ăn cơm ...

	Hắn tuyên bố: "Lại hai ngày nữa, chính là đêm trăng tròn, ta muốn mượn đêm trăng tròn âm khí, mở ra Bàn Cổ mộ cửa lớn!"

	"Ngươi đã nghiên cứu ra mật mã? !"

	Mã Tiểu Linh đôi đũa trong tay lập tức cứng ở nơi đó, hỏi: "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	"Nếu như không có người quấy rầy lời nói, thành công khả năng hẳn là là rất lớn, nhưng ... Ta lo lắng Tương Thần sẽ ra tới ngăn cản, sức mạnh của hắn rất mạnh, ta căn bản vô pháp chiến thắng hắn, thậm chí, mọi người chúng ta đều không thể chiến thắng hắn, cho nên ... Có thể phải làm tốt dự tính xấu nhất!"

	Mặc dù mới ngăn ngắn mấy thời gian mười ngày mà thôi.

	Nhưng mà, Nino lúc này, trên mặt đã nhiều hơn mấy đạo già yếu nếp nhăn cùng dày đặc lão nhân ban ... Thậm chí nói chuyện khẩu khí cùng hình thái động tác, cũng đã cùng người già có tuổi Hoa Giáp lão nhân không có nửa điểm khác biệt.

	Hắn nhẹ nhàng thở dốc một tiếng, nói ra: "Trước đó, cái kia thần bí Tô Ninh nói ta chỉ có không tới một trăm ngày tuổi thọ, bây giờ nhìn lại, hắn khả năng đánh giá cao ta, ta chống đỡ không đến lần sau lần đêm trăng tròn rồi, đây chính là chúng ta cơ hội cuối cùng ... Cho nên, Huống Thiên Hữu, ngươi yêu cầu ngươi giúp ta."

	Huống Thiên Hữu hỏi: "Làm sao giúp?"

	"Hấp máu của ta!"

	Nino nghiêm mặt nói: "Sức mạnh của ngươi hoàn toàn là tới từ ở Tương Thần, căn bản không khả năng với hắn chiến đấu, nhưng nếu như hút máu của ta, tuy rằng làm nhỏ bé không đáng kể, nhưng dù sao có với hắn cùng sân khấu giằng co tư bản."

	"Rõ ràng."

	Nino vừa liếc nhìn Hoàn Nhan Bất Phá ...

	Lập tức tỉnh ngộ lại, sức mạnh của hắn cũng không phải là tới từ ở Tương Thần, chính là hấp máu của mình, hiệu quả cũng không lớn!

	Kỳ thực,   Huống Thiên Hữu hi vọng cũng không lớn, nhưng ... Thêm một phần hi vọng, nhiều tận một phần cố gắng lên!

	Ngay sau đó khiểm nhiên đối với Hoàn Nhan Bất Phá cười cười.

	Hoàn Nhan Bất Phá nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị không sao.

	Mã Tiểu Linh cả giận nói: "Cái kia gọi Tô Ninh khốn nạn, liền trước đó mấy ngày đó lộ mặt, khoảng thời gian này căn bản đều không thấy được người khác, mắt thấy Bàn Cổ mộ muốn mở ra rồi, hắn dĩ nhiên vẫn chưa xuất hiện ... Chẳng lẽ nói, thế giới dưới cái nhìn của hắn, thật sự cứ như vậy không trọng yếu sao? Còn có so với cứu vớt thế giới chuyện quan trọng hơn sao?"

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

	Đột, trong phòng, vang lên một đạo hoàn toàn xa lạ giọng nam! Nói ra: "Ta ở nơi này quan sát các ngươi đã lâu rồi, vốn muốn cái kia Tô Ninh sẽ xuất hiện ... Không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá cẩn thận, từ đầu tới cuối cũng không bại lộ chính mình chân thực hành tích, hừ, xem như là mạng hắn lớn, nhặt về một cái mạng đến!"

	"Ai! ! !"

	Tất cả mọi người không khỏi là bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt lộ ra đề phòng thần thái! ! !