Chương 532: Không nên vươn đầu lưỡi ah
 
 	Hai người không coi ai ra gì vậy, thân mật hôn lại với nhau
 
 	Còn bên cạnh.
 
 	Triệu Tư Ngôn ánh mắt cũng đã thẳng, hai tay nâng quyền đạo: "Oa, những năm gần đây, Tuyết Linh quả nhiên lớn lên không chỉ là bộ ngực đây, đều biết tìm bạn trai, hơn nữa còn là loại kia tuổi trẻ tài cao nha."
 
 	Tuy rằng cứ như vậy, khó tránh khỏi hội làm thỏa mãn cái kia tên ghê tởm nguyện nhưng quả nhiên vẫn là nữ nhi chung thân hạnh phúc trọng yếu nhất chứ?
 
 	Người cảm động thẳng muốn rơi lệ, cảm giác mình thật giống nhìn thấy trong ngày thường chính mình thích xem nhất tám điểm đương kịch truyền hình, nội dung vở kịch này, quả thực máu chó đúng không được.
 
 	"Ngươi tên khốn này, tại đối với con gái ta làm cái gì? ! !"
 
 	Mà đúng vào lúc này, yêu tuyết trong quán cà phê, lại có người đi vào rồi.
 
 	Hơn nữa còn đều là người quen thuộc.
 
 	Triệu Càn Nguyên cung kính dẫn hai vị đầu hoa râm, tinh thần cường tráng lão người đi vào.
 
 	Không phải là trước đó đã từng được chính mình một chiêu đánh bại Lý Minh Trì cùng với Vô Vi thượng nhân một cái kết thân gia sao?
 
 	Mà kèm theo Triệu Càn Nguyên nhìn thấy cái kia khiến hắn một trận răng tư sắp nứt hình ảnh sau, hắn tức giận tiếng rống to nhất thời vang vọng toàn bộ phòng cà phê
 
 	Tô Ninh lại đã hoàn toàn đều nghe không được, cảm thụ bên môi cái kia non mềm nếu như đông y hệt mềm mại, trả không ảnh hưởng đáy lòng của hắn âm thầm nhổ nước bọt, đây rốt cuộc là làm sao vậy? Lẽ nào thật sự là ngươi phương hát thôi ta lên sàn sao? Lại người đến? Bất quá Tuyết Linh môi thật đúng là bất ngờ thật mềm, hơn nữa cùng với nàng hôn môi tựa hồ còn có phúc lợi
 
 	Ngực quá lớn, vóc dáng lại rất nhỏ nhắn xinh xắn, cho nên muốn thân đến, nhất định phải Tuyết Linh cả người đều úp sấp trên người mình mới được, kết quả là hai người ngực cơ hồ là dán thật chặt cùng nhau, cái kia xúc cảm tuyệt khen.
 
 	Nghĩ,
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì trước đó khi ở trên xe, liên tục mấy tiếng đọc chậm Tiểu Hoàng văn dẫn đến bản năng chiếm cứ lý tính thượng phong.
 
 	Hắn bản năng duỗi ra đầu lưỡi, sau đó dò vào Triệu Tuyết Linh khoang miệng, cuốn lên nàng cái lưỡi đinh hương, từ lúc trước thiển hôn biến thành hôn nồng nhiệt.
 
 	"Ngươi tên khốn này, mau đưa đầu lưỡi cho ta phun ra ah."
 
 	Lại tức giận hét to một tiếng, Triệu Càn Nguyên cũng lại không kiềm chế nổi, thẳng tắp xông hướng Tô Ninh, tuy rằng chuyên tấn công y thuật, nhưng cũng không giống Triệu Tuyết Linh như vậy củi mục, ra tay vẫn có chút tinh diệu, thậm chí mang lên y thuật phương diện nhận thức huyệt cực chuẩn ưu thế, ra tay trực tiếp bao phủ Tô Ninh bảy chỗ yếu hại đại huyệt, xem ra đối cái này dám thanh đầu lưỡi luồn vào nữ nhi mình miệng người bên trong, Triệu Càn Nguyên thật đúng là hận đến cực điểm.
 
 	Đúng là hận a, thật vất vả mới đem Vô Vi thượng nhân trả có vị kia Tịch trường lão cho mời đi qua, tuy rằng không thể nhận được vị kia Thái thượng trưởng lão, nhưng hai vị này tuổi tác gộp lại đều nhanh hai trăm tuổi lão gia hỏa, luôn không khả năng là nhàn rỗi không chuyện gì đến du lịch, nếu bọn hắn đều tới, vị kia Thái thượng trưởng lão, tất nhiên cũng sẽ tới.
 
 	Bởi vậy, không có nhận đến Thái thượng trưởng lão cũng tốt, Triệu Càn Nguyên dự định đi đường cong cứu quốc con đường tới, trước tiên thanh con gái của mình giới thiệu cho hai vị này trưởng lão, cho bọn họ bác một cái ấn tượng tốt, sau đó nếu như bọn họ giúp mình lời hay lời nói, bất định đến lúc đó sự tình vẫn thật là xong rồi.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói
 
 	Chính mình còn chưa kịp giới thiệu, liền để vô vi tiền bối trả có vị kia Lý Trưởng lão, nhìn thấy tối khó coi một cái hình ảnh, con gái của mình lại đang cùng một người đàn ông giữa ban ngày, làm loại chuyện kia, đây quả thực là có nhục nhã nhặn.
 
 	Này không, Triệu Càn Nguyên con mắt nhìn qua, thậm chí thấy rõ ràng Vô Vi thượng nhân trả có vị kia Lý Trưởng lão, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Quả nhiên, con gái của mình hù đến bọn họ.
 
 	"Tô Ninh, ngươi còn không nhanh chóng thả ra con gái của ta."
 
 	Nén giận ra tay, nếu là người thường, là tất nhiên không đón được Triệu Càn Nguyên chiêu này y võ kết hợp chiêu số, làm sao đối thủ của hắn, lại là đã chân chính có thể xưng võ lâm đệ nhất nhân Tô Ninh.
 
 	Bất quá tiện tay một nhóm, liền đem tay của hắn cho đẩy đến đi sang một bên, sau đó tùy ý một điểm, Triệu Càn Nguyên nhất thời lảo đảo rút lui thật xa, thậm chí suýt chút nữa liền bước chân đều đứng không vững.
 
 	Mà dễ dàng đẩy lùi Triệu Càn Nguyên, Tô Ninh thậm chí còn không thôi tại Triệu Tuyết Linh bên môi hung hăng hút một cái, rước lấy người nhẹ giọng rên rỉ tiểu cô nương trước đó kích động làm chuyện gì quá phận, sau đó được Tô Ninh trái lại tồi tệ hơn, hiện tại, người đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tính, chỉ biết là ngơ ngác tựa ở Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	"Tuyết Linh ngươi ngươi tại sao có thể "
 
 	Triệu Kế lệ nóng doanh tròng, hét lớn: "Không! Cái này không thể nào ta không tin ta không tin!"
 
 	Nhưng lúc này Triệu Tuyết Linh nơi nào trả quan tâm được hắn? Chỉ là ngơ ngác nhìn gần trong gang tấc Tô Ninh, cái kia ánh mắt nóng bỏng, chính là đầu heo đều biết người căn bản cũng không có sinh khí trước đó Tô Ninh thanh đầu lưỡi luồn vào trong miệng nàng sự tình
 
 	Mắt thấy phản ứng của nàng, Triệu Kế lại cũng không chịu nổi, hét to một tiếng, giống như bị điên chạy ra ngoài.
 
 	Mà Triệu Càn Văn thì cười lạnh nói: "Đại ca, ngươi tốt gia giáo ah, cháu gái dĩ nhiên cùng nam nhân tại trước mặt mọi người thân thiết "
 
 	"Cũng không tính trước công chúng chứ?"
 
 	Lúc này Triệu Tuyết Linh đã hoàn toàn mất đi tự chủ năng lực, chỉ là bị động nằm ở Tô Ninh trong lồng ngực, Tô Ninh cười cười, mạnh mẽ thanh sự chột dạ của chính mình cảm giác ép xuống, vừa vặn là có chút xúc động rồi.
 
 	Hắn len lén nhìn Dương Dịch một mắt, quả nhiên, gia hỏa này chính diện mang quái lạ biểu hiện đang nhìn mình, ánh mắt kia giống như là đang cười nhạo, lại giống như là ở khen ngợi, dù sao liền nàng đều cho sợ hết hồn chứ?
 
 	Mà thôi, đều đến nơi này phân thượng, hàm chứa nước mắt cũng phải đem cái này hí diễn thôi ah.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao ở đây cũng không phải người ngoài."
 
 	Hắn chỉ chỉ Triệu Tư Ngôn, "Tương lai của ta nhạc mẫu "
 
 	Triệu Tư Ngôn Điềm Điềm cười nói: "Ai, con rể ngoan."
 
 	"Tương lai của ta thúc thúc "
 
 	Triệu Càn Văn hừ một tiếng, mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	"Cha vợ tương lai "
 
 	"Ai là ngươi cha vợ? !"
 
 	Triệu Càn Nguyên cả giận nói: "Tô Ninh, ta cảnh cáo ngươi, chỉ cần ta còn sống một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ đánh con gái của ta chủ ý, con gái của ta đã cho phép nhân gia, chính là Võ Đang Phái "
 
 	"Ta biết ah, cho nên ta mới không có người ngoài, còn có ta hai cái vãn bối nha."
 
 	Tô Ninh đối với Vô Vi thượng nhân còn có Lý Minh Trì nói: "Hai người các ngươi thật đúng là rỗi rảnh ah, lại vẫn đặc biệt đi một chuyến, làm sao? Của ta chuyện đại sự cả đời cứ như vậy để cho các ngươi bận tâm sao? Có này rỗi rảnh công phu không bằng bận tâm các ngươi cái kia hoàn khố cháu trai đi."
 
 	Vô Vi thượng nhân sợ hãi than ánh mắt tại Dương Dịch trên người  lưu luyến chỉ chốc lát, hiển nhiên, đối với vị này cùng bọn họ tổ sư lưu lại chân dung bên trong nữ tử cực kỳ tưởng tượng con gái, hắn phi thường hiếu kỳ.
 
 	Nghe được Tô Ninh lời nói, hắn mỉm cười xoay đầu lại, cười nói: "Cũng là lo lắng sư thúc tổ ngài quá mạnh tâm ở nghiên cứu võ, cho tới bỏ lỡ người trẻ tuổi tốt nhất thời tiết, bất quá bây giờ xem ra, là mấy người chúng ta mù quan tâm, mới vừa vặn gặp mặt liền đem nữ Phương cô nương cho "
 
 	Vô Vi thượng nhân già mà không đứng đắn cười cười, "Xem ra, ta cái kia Vô Cực lão hữu, ít ngày nữa liền muốn phân bánh kẹo cưới rồi, chúc mừng sư thúc tổ."
 
 	Lý Minh Trì đồng dạng mỉm cười nói: "Chúc mừng sư thúc tổ!"
 
 	Tô Ninh gật đầu, tán thưởng nói: "Đúng vậy, Lý Trưởng lão ngươi căn cơ vững chắc rất nhiều, xem ra ta lưu lại những điển tịch kia, ngươi là có dụng tâm nghiên cứu."
 
 	"Toàn do sư thúc tổ tặng kỹ chi ân!"
 
 	Lý Minh Trì cung kính nói.
 
 	......
 
 	"Các ngươi "
 
 	Triệu Càn Nguyên đờ đẫn nhìn xem Tô Ninh, nhìn xem hắn cùng với Vô Vi thượng nhân còn có Lý Trưởng lão chuyện trò vui vẻ, nghe bọn hắn đối thoại nội dung, giống như ở tại đáy lòng của hắn nhấc lên một đạo kinh đào hãi lãng.
 
 	Hắn cả kinh nói: "Ngươi ngươi dĩ nhiên chẳng lẽ ngươi chính là "
 
 	Tô Ninh giễu cợt nói: "Ngươi không phải là chỉ cần ngươi còn sống một ngày, ta cũng đừng nghĩ đánh con gái ngươi chủ ý sao? Như vậy rất tốt, Triệu Càn Nguyên, ngươi có thể đi chết rồi."
 
 	Triệu Càn Nguyên: ".. ."