Chương 468: Hệ thống không đúng
 
 	"Chủ nhân, ngươi được phát hiện."
 
 	Aili chút thanh âm ở bên tai nói ra.
 
 	"Ừm, ta đã biết rồi."
 
 	Tô Ninh trái mắt thấy mắt kiếng kia bên trong chung quanh quang điểm đột nhiên quân hướng về chính mình một phương hướng tập trung thật giống đột nhiên từ lúc trước mờ mịt luống cuống tìm tới mục tiêu.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó ngạc nhiên nhíu mày, "Khó trách ta sẽ bị phát hiện, xem tới đây chính là Âm Dương gia cái kia cái gọi là Âm Dương tầm nhìn đi nha?"
 
 	Bởi vì một lòng chạy đi, kết quả vẫn luôn không có chú ý tới, tại chung quanh của mình trên vách tường, không biết từ lúc nào, thép ra từng cái dữ tợn Cự Nhãn, phảng phất thông linh Ác Ma bình thường bên trong đồng tử nhìn chòng chọc vào Tô Ninh
 
 	Aili chút thanh âm ở bên tai nói ra: "Xin lỗi, là ta sơ sót, ta hoàn toàn không có cách nào điều tra đến những thứ đồ này tồn tại căn cứ, liền ly kỳ như vậy xuất hiện."
 
 	"Không trách ngươi, dù sao đây là Âm Dương gia bí thuật, với ngươi hệ thống không đúng, lại như ngươi có thể tùy ý điều tra các nàng như thế, các nàng nghĩ đến cũng có thể dùng thủ đoạn của bọn họ tới đối phó ngươi này làm bình thường."
 
 	Tô Ninh tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, cái kia trong con ngươi, đột nhiên Vi Vi lóe lóe, mấy đạo sắc bén châm nhọn đã hướng về phương hướng của hắn đâm tới.
 
 	Là ám khí sao?
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, trốn đều không trốn châm nhọn tại đụng tới hắn cắt bỏ một khắc đó, trực tiếp đánh mất tất cả lực nói: Sau đó cứ như vậy ngã xuống đất.
 
 	Vibranium phòng hộ phục có thể hấp thu bất kỳ đến từ bên ngoài sức mạnh, đừng nói những này châm nhọn, có Vibranium phòng hộ phục tại, Tô Ninh quả thực có thể không nhìn bất kỳ đến từ bên ngoài thương tổn.
 
 	Hắn nói ra: "Alice, coi một cái còn bao lâu đến nơi cần đến?"
 
 	Aili chút thanh âm không có bất kỳ dừng lại, nói ra: "Còn có hai mươi sáu phút."
 
 	"Được, xem ra phải thêm rồi."
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, mắt thấy phía trước chỗ rẽ hành hơn mười cái Thức Thần sắp lao ra, điện quang Thần Hành bước toàn lực động, thân thể nhất thời hóa thành một cơn gió mát, sau một khắc hết thảy Thức Thần đều bị xông một trận liểng xiểng, bốn phương tám hướng đều có Thức Thần đã đến Tô Ninh vừa nãy đứng yên địa phương, nhưng lúc này, nơi này chỉ có Thanh Phong liêu liêu, hành lang uốn khúc trống vắng, nơi nào còn có nửa điểm người tung tích?
 
 	"Thật nhanh độ! ! !"
 
 	Đại Tư Mệnh khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, cả kinh nói: "Lần trước giao thủ thời điểm, hắn còn chưa từng từng có lợi hại như vậy khinh công "
 
 	"Hắn chính là cái kia đã từng đả thương Nguyệt Thần đại nhân Tô Ninh? !"
 
 	Vân Trung Quân khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ đến đến Thận Lâu tới, nếu như đem chuyện này báo cho Nguyệt Thần đại nhân lời nói, e sợ người nhất định làm cảm thấy rất hứng thú a?"
 
 	"Không cần quấy nhiễu Nguyệt Thần đại nhân chứ?"
 
 	Đại Tư Mệnh khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Hắn nhưng không vẻn vẹn chỉ là đả thương Nguyệt Thần đại nhân, bị hắn đả thương người còn có ta đây này Thiếu Tư Mệnh, lúc này ta nhưng là muốn tìm hắn thật tốt tính tính toán toán tổng trướng, ngươi không cần cùng trước đó như vậy đột nhiên hồ đồ nha."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn xem cái kia Âm Dương trong tầm nhìn thân ảnh , người đáy mắt toát ra một vệt thần sắc kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Đại Tư Mệnh một mắt.
 
 	Đại Tư Mệnh trong nháy mắt đọc hiểu ý của nàng, cả kinh nói: "Đúng rồi, vì sao hắn đối này thận (con trai) trên lầu kiến trúc quen thuộc như vậy?"
 
 	Vân Trung Quân cũng là sững sờ, "Đúng vậy, cái này gia hỏa độ rất nhanh, hơn nữa không hề do dự chút nào, hiển nhiên chỗ mục đích của hắn rất rõ ràng, hắn rốt cuộc là làm sao "
 
 	"Làm sao mà biết được, cái này cũng không trọng yếu chứ?"
 
 	Đột nhiên, một đạo khinh bạc âm thanh từ phía sau lưng vang lên, mang theo nhàn nhạt cân nhắc, "Quan trọng là, chỗ mục đích của hắn đến tột cùng là địa phương nào? Này Thận Lâu thượng bảo vật không ít, nhưng có thể làm cho cái này một kiếm trọng thương Lục Kiếm Nô gia hỏa hứng thú, nhưng tuyệt đối không phải là thứ đơn giản."
 
 	Nhìn thấy Tinh Hồn đột nhiên xuất hiện, Đại Tư Mệnh cùng Vân Trung Quân hai người vội vàng hành lễ.
 
 	Thiếu Tư Mệnh vẫn là như vậy một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp, lẳng lặng nhìn cái kia độ tuy rằng rất nhanh, lại như cũ không tránh khỏi Âm Dương tầm nhìn quét xem Tô Ninh
 
 	"Như vậy đi, tuy rằng không biết mục đích của hắn rốt cuộc là cái gì, nhưng Thận Lâu cuối cùng là đối với chúng ta vật rất trọng yếu, ta đi tìm Nguyệt Thần, người cùng này hạnh lâu có túc oán,
 
 	Nghĩ đến dùng hội cảm thấy hứng thú, Đại Tư Mệnh, Thiếu Tư Mệnh, Vân Trung Quân, ba người các ngươi người đi ngăn cản  bước chân, dù sao bất luận hắn muốn cái gì, chúng ta thân là kẻ địch, cuối cùng là không thể để cho hắn được như ý."
 
 	Tinh Hồn nghiền ngẫm nhìn Thiếu Tư Mệnh một mắt, hỏi: "Thiếu Tư Mệnh, lúc này ngươi sẽ không như thế ước lượng không nhẹ, nói cái gì hắn là kẻ địch của ngươi, không cho phép người bên ngoài nhúng tay các loại lời nói chứ?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Tinh Hồn: " "
 
 	Hắn bĩu môi, đối mặt một cái không khẩu vô tâm vô biểu tình gia hỏa, trêu chọc lên đúng là cấp không thú vị.
 
 	Mà Đại Tư Mệnh, trên mặt cũng đã lộ ra thích nụ cười máu, cái kia đỏ bừng hai tay của qua lại vuốt nhẹ, hiển nhiên đã đã làm xong uống máu chuẩn bị.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh nhanh chạy nhanh, tuy rằng trốn không ra này Âm Dương tầm nhìn trinh sát, nhưng hắn tiến lên không hề do dự chút nào, Âm Dương gia hết thảy ảo thuật cùng ngăn cản đều đối hắn không có bất kỳ tác dụng gì, tại Alice quét hình dưới, phía trước hết thảy đều rõ ràng vào mắt.
 
 	Thầm nói, cơ quan, hoặc là là bất kỳ cản trở, tại Alice quét hình bên dưới đều không chỗ nào che dấu.
 
 	Alice đối Âm Dương gia các loại thủ đoạn không thể nào biết được, nhưng cũng không ảnh hưởng người cái kia mạnh mẽ phụ trợ năng lực.
 
 	Bên tai nghe Alice không ngừng cho mình điểm số, "Còn có hai mươi mốt phút còn có 20 phút còn có mười tám phút nếu như chủ nhân ngươi có thể duy trì vừa vặn loại kia nói nhanh, có thể tại trong vòng ba phút đến nơi cần đến."
 
 	Tô Ninh bước chân nhanh chóng, đáy lòng không nhịn được xì mũi coi thường, "Nếu như ta có đầy đủ Chân khí có thể duy trì 3 phút như thế độ, không cần lại vội vã như vậy rồi, đại khái có thể như bẻ cành khô, một đường giết tới thần cản giết thần, phật ngăn giết phật rồi."
 
 	"Tâm, chủ nhân phương mặt bên tả phương có nguồn nhiệt phản ứng, bên phải cũng có hai cái "
 
 	"Đã thấy!"
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, xem ra này thận (con trai) trên lầu quả nhiên phòng thủ sâm nghiêm, ta đây cùng nội dung vở kịch bên trong quyến rõ ràng bọn hắn quang minh chính đại, thanh thế to lớn tiến đụng vào đến không giống, ta nhưng là len lén lẻn vào tiến vào, kết quả không qua chỉ trong chốc lát, dĩ nhiên cũng đã bị bọn hắn cho ngăn cản lại.
 
 	Tô Ninh đột nhiên dừng bước, mà đến ở một khắc tiếp theo
 
 	Một thanh lớn vô cùng cương đao đã trực tiếp từ phía trước mình trên nóc nhà chém xuống mà xuống.
 
 	Đem vách tường, hành lang thậm chí dưới chân thổ địa, đều trực tiếp chia ra làm hai!
 
 	Kèm theo to lớn tiếng quát, một đạo cự đại như đỉnh thiên lập địa giống như Cự nhân bóng người đứng ở cách đó không xa,  cao giọng nói: "Đường này không thông! ! !"
 
 	Tô Ninh giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo bạch y tung bay bóng người to lớn đứng ở trước mặt mình, mà hắn thân bóng nhưng cũng cực sự cao to, thậm chí Tô Ninh vẻn vẹn chỉ tới dưới chân hắn guốc gỗ mà thôi.
 
 	Đầu đội cao quan, dưới hàm lưu cần, tốt một phái tiên khí phiêu phiêu chỉ là cái kia vốn nên tiêu sái khô tư thái, lại mọc ra một tấm ngăm đen hèn mọn gương mặt.
 
 	"Từ Phúc?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm gọi ra một cái tên.
 
 	Này thật đúng là
 
 	Vẻn vẹn nhìn xem cặp kia lộ ra bít tất guốc gỗ, là có thể biết, gia hỏa này định lại chính là cái kia trong truyền thuyết ngày sau mang theo năm trăm đồng nam đồng nữ, ra biển sáng tạo ra Đông Doanh một cái buồn nôn quốc độ gia hỏa.
 
 	Hắn không nói gì nói: "Ngươi lại vẫn sống sót?"
 
 	Thật là lạ, ta rõ ràng cũng đã báo cho cái kia Tần Thủy Hoàng ngày sau hội chuyện phát sinh tình, làm sao hắn lại vẫn có thể khoan nhượng này Vân Trung Quân sống sót?
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, trong nháy mắt bừng tỉnh lại đây, nha đúng rồi, vị diện này Từ Phúc nhưng không phải là cái gì người cô đơn, hắn là Âm Dương gia ngũ đại trưởng lão một trong, mà Âm Dương gia thực lực, không nghi ngờ chút nào, ngay cả là Tần Thủy Hoàng cũng phải kiêng dè không thôi.
 
 	"Liền một mình ngươi sao? Ngu xuẩn?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không phải nghĩ đến ngươi này khu khu ảo thuật sẽ đối với ta hữu dụng chứ?"
 
 	"Đương nhiên còn có chúng ta!"
 
 	Đại Tư Mệnh cái kia dáng người yểu điệu chầm chậm đi ra, mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, "Tô Ninh lần trước đả thương mối thù của ta, ta còn không có ý định đi tìm ngươi báo đây, ngươi dĩ nhiên cũng làm chủ động đưa tới cửa."
 
 	Mà lúc này, sau lưng Tô Ninh.
 
 	Từng đạo ửng đỏ cánh hoa chậm rãi bay qua, đem Tô Ninh hết thảy đường lui quân phá hỏng.
 
 	Thiếu Tư Mệnh thân ảnh  xuất hiện tại phía sau hắn.
 
 	"Ba đại trưởng lão sao?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, "Ta này thật đúng là thụ sủng nhược kinh đây, đều nhanh đuổi tới lúc trước lục chỉ hắc hiệp đãi ngộ rồi."