Chương 45: Nói trắng ra vẫn là nghèo làm ầm ĩ
 
 	Hố đen cắn nuốt Tô Ninh thân thể!
 
 	Tình huống như thế, Tô Ninh đã cực kỳ thấu hiểu dù sao hắn trong nhiều tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện, đã sớm xuyên qua vô số lần
 
 	Chỉ là đây là hắn lần thứ hai xuyên qua đến vị diện khác, loáng thoáng, nhận ra được tựa hồ này hố đen, cùng đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện hố đen lại là có chỗ bất đồng mà nói!
 
 	Nhưng nếu nói cái gì không giống, Tô Ninh cũng không nói ra được, chỉ là dựa vào nhiều lần trải qua cái hắc động kia cảm giác, như thế phán đoán mà thôi!
 
 	Nghĩ đến là không đồng vị mặt, này hố đen lưu động tốc độ có phần không giống đi!
 
 	Mang theo phán đoán như vậy
 
 	Tô Ninh trực tiếp xuất hiện ở một chỗ hoang giao dã địa bên trong!
 
 	Mặc trên người chính là Lý Tầm Hoan đưa tặng quần áo, mái tóc quá ngắn, thẳng thắn mang mũ
 
 	Mới nhìn đi, ngược lại cũng thật sự rất có cổ nhân ý nhị.
 
 	Ta như vậy, hẳn là sẽ không quá mức tự do ở mọi người ở ngoài chứ?
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh khoảng chừng đánh giá một mắt, bốn phía là một mảnh um tùm rừng cây, chính mình tựa hồ là xuất hiện ở một chỗ vùng hoang dã, hoàn toàn không có nửa điểm người ở
 
 	Trước đó xuất hiện tại Phật đường, tựa hồ là bởi vì Tôn Tiểu Hồng cho mình phát ra đơn đặt hàng thời điểm, người nàng liền ở Phật đường nguyên nhân, mà cũng chính bởi vì vậy, về sau mỗi lần xuyên qua, đều ổn định ở Phật đường bên trong!
 
 	Mà Vô Nhai Tử cho mình phát ra đơn đặt hàng là đang run run núi bên trong, như vậy cũng có thể suy ra, về sau dù cho Vô Nhai Tử không ở nơi đó rồi, chỉ cần mình muốn đi Thiên Long Bát Bộ vị diện, e sợ đều sẽ xuất hiện ở chỗ đó!
 
 	Nhưng Ỷ Thiên Đồ Long Ký, bên trong cũng không hề cho mình phát đơn đặt hàng người, trái lại là chính mình tới nơi này tìm kiếm hàng hóa, như vậy chính mình xuất hiện địa phương cũng sẽ không nhưng suy đoán rồi, nhưng cũng không phải là không thể suy đoán, mình là vì Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao mà đến, khẳng định như vậy là xuất hiện ở Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao phụ cận
 
 	Mà chính mình hiện nay lựa chọn khoảng thời gian này, chính là Triệu Mẫn đại náo núi Võ Đang, sau khi xuống tới đoạn thời gian đó
 
 	Mà lúc này, nắm giữ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao người có hai cái, một tự nhiên chính là Triệu Mẫn, hai liền là của nàng Vô Kỵ Ca Ca rồi!
 
 	Ông trời phù hộ, ta là xuất hiện ở Vô Kỵ Ca Ca bên người! Không phải tiểu yêu kia nữ nếu không, ta không biết của ta phi đao có thể không thể giết chết cao thủ võ lâm, nhưng nàng nhiều như vậy tùy tùng, ta là chết chắc!
 
 	Tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, Tô Ninh nhìn chung quanh, chậm rãi từng bước hướng về cây cối thưa dần phương hướng đi đến!
 
 	Trong lòng, lại không cầm được yên lặng rơi lệ, trời ạ, này mỗi một phút nhưng cũng là vị diện giá trị ah chính mình dĩ nhiên dùng tại chạy đi thượng, lần tới làm sao cũng phải nghĩ một biện pháp làm cái xe đạp mới được!
 
 	Tuy rằng ăn mặc trường bào đạp xe đạp làm khiến người ta tan vỡ, nhưng mình bây giờ tựa hồ cũng không hề xoi mói tư cách!
 
 	Đi rồi ước chừng thời gian hai, ba tiếng hắn lúc này mới phát hiện phía trước trên mặt đất, rốt cuộc có móng ngựa đi qua vết tích!
 
 	Hơn nữa số lượng còn không ít
 
 	Cẩn thận hơn đi về phía trước đi, là một chỗ phổ thông dân cư.
 
 	Phòng ốc cũ kỹ, tàn tạ không thể tả nhìn lên hắn ở hộ cũng không giàu có!
 
 	Mà lúc này, này dân cư bên trong, mấy cái rực rỡ mũ lông chồn đại hán chính hai người một tổ, giơ lên mấy cái trầm thấp gào thảm bệnh nhân ra dân cư
 
 	Gay go!
 
 	Là Triệu Mẫn thuộc hạ!
 
 	Ta chạy sai phương hướng rồi!
 
 	Tô Ninh nhất thời âm thầm gọi hỏng bét, chính mình nhưng là lãng phí một cách vô ích ba điểm vị diện đáng giá!
 
 	Lúc này cẩn thận rón ra rón rén lùi xuống, những này quân Mông Cổ đều là giết người không chớp mắt nhân vật, chính mình mặc dù là chính thống Hoa Hạ người, nhưng cũng không đáng ở nơi này theo người ta cùng chết
 
 	Khoảng chừng xem chừng một trận, tại cách đó không xa, tựa hồ cũng có cái khác khói bếp, nên tầm thường nông hộ, lúc này chạy tới, lễ phép gõ cửa hỏi dò núi Võ Đang tung tích!
 
 	Hắn bây giờ ăn mặc cổ trang, quần áo sạch sẽ, môi hồng răng trắng, hồn nhiên không giống như là nông phu nhà con cháu lại tăng thêm đọc sách nhiều năm, khí chất Phiên Nhiên, người bên ngoài chỉ coi hắn là đi vào núi Võ Đang người học võ, lập tức nhiệt tâm báo cho Tô Ninh vị trí,
 
 	Trả lưu hắn ăn một bữa cơm!
 
 	Không thể không đề, thời cổ người người tâm chính là thuần phác!
 
 	Nhìn đối phương không phải khách sáo, mà là thật sự muốn để lại mình ở trong nhà ăn cơm, hơn nữa bạn già nhi càng là đã cố ý đi giết trong nhà gà mẹ, Tô Ninh vừa vặn cũng đói bụng, cũng sẽ không khách khí, lưu lại bữa ăn ngon một trận.
 
 	Lúc rời đi, hắn cũng không hề trả thù lao, mà là trực tiếp đem một viên vàng lá lặng lẽ lưu tại trên bàn
 
 	Đáy lòng không nhịn được có phần tự đắc, vũ khí của mình chính là thuận tiện, còn có thể giết người, nghèo còn có thể làm tiền tiêu, thật đúng là ghê gớm! Này khu khu một viên vàng lá, e sợ đầy đủ này phổ thông cư dân một nhà không buồn không lo sinh hoạt hơn nửa năm thời gian rồi!
 
 	Cũng coi như là chính mình tán gẫu bề ngoài lòng biết ơn đi!
 
 	Tính toán thời gian một chút, mới qua bất quá chỉ là hai ba tiếng mà thôi, mà ở hiện thế, mới bất quá mười một chút thời gian, còn lại trả đầy đủ làm lập tức dùng tiền từ phụ cận một chỗ trạm dịch bên trong mướn một chiếc xe ngựa, lôi kéo chính mình hướng về núi Võ Đang mà đi!
 
 	Lúc này tốc độ nhưng mau hơn, bất quá ngăn ngắn một giờ công phu, phía trước đã xa xa trông thấy cái kia nguy nga bao la núi Võ Đang!
 
 	Cùng hiện thế đã sớm được hiện đại khoa học kỹ thuật bao trùm dáng dấp không giống, lúc này núi Võ Đang thanh khí lượn lờ, mây mù tràn ngập, để lớn như vậy cao sơn tại trong mây mù như ẩn như hiện, có thật không tốt một bộ nhân gian tiên cảnh!
 
 	Càng đi về phía trước không xa, là Võ Đang Giải Kiếm thạch!
 
 	Chính là người trong võ lâm vì kính trọng Trương Tam Phong, cố ý dắt tay nhau đưa tặng một tảng đá, tương truyền bất kỳ người trong võ lâm đã đến nơi này, nhất định phải cởi xuống trên người vũ khí, như thế khối có thể vào núi Võ Đang!
 
 	Đáng tiếc vũ khí của ta, các ngươi ai cũng không nghĩ ra rốt cuộc là cái gì!
 
 	Tô Ninh cười cười, cất bước hướng về núi bên trên đi tới!
 
 	Đi không bao xa, phía trước đột nhiên nghe được tiếng gió lạnh lẽo, copy từ Tangthuvien lập tức liền có hai tên cầm kiếm đệ tử lăng không nhảy ra ngoài, dáng người mềm mại tiêu sái, rút kiếm động tác gọn gàng nhanh chóng
 
 	Trong nháy mắt liền có hai cái ánh bạc lóe lên trường kiếm nhắm ngay chính mình!
 
 	Nhưng Tô Ninh lại không có gì thất kinh biểu hiện, dù sao ta nhưng là bị mười mấy thanh thương nhắm ngay qua người, kiếm gì gì đó, đã rất khó để ta lại động dung!
 
 	Hắn chỉ là làm hâm mộ thở dài, khinh công ah đây chính là khinh công ah
 
 	Mình bây giờ đều vẫn không có cho tới đây!
 
 	Tuy rằng không phải là không có nghĩ tới muốn đi Thiên Long Bát Bộ vị diện Vô Lượng Sơn làm Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, nhưng cân nhắc đến vị diện đáng giá nguyên nhân, trên trời Long từ Lôi Cổ Sơn chạy đến Vô Lượng Sơn chỗ tiêu hao vị diện giá trị hắn vẫn là không thể không nhịn đau nhức từ bỏ
 
 	Vẫn là nghèo làm ầm ĩ ah!
 
 	Năm đó không có tiền, hiện tại không vị diện giá trị
 
 	Cái quái gì vậy lão tử chính là cùng nghèo có duyên phận rồi!
 
 	Không để ý tới Tô Ninh đột nhiên thất thần, hai tên võ làm đệ tử bên trong một người đã lớn tiếng quát lên: "Các hạ người phương nào, Võ Đang bây giờ phong núi, không cho phép người ngoài tiến vào, mời trở về đi! ! !"
 
 	Nói xong, mũi kiếm run rẩy, phảng phất chỉ cần Tô Ninh dám nói một câu ta muốn xông núi, hắn liền dám trong nháy mắt tại Tô Ninh trên người  tới một cái 3 đao sáu động!
 
 	Dù sao núi Võ Đang vừa vặn gặp đại nạn, nhưng là chính lòng người bàng hoàng thời điểm đây!
 
 	Tô Ninh lại là trấn định tự nhiên, sắc mặt không thay đổi, nói ra: "Ta lần này lên núi, là tìm Minh giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ, hoặc là Võ Đang Trương chân nhân cũng có thể, nghe nói quý phái Du tam hiệp cùng Ân Lục Hiệp trúng rồi Đại Lực Kim Cương Chỉ, năm chi đều đoạn, chỉ là bỉ nhân bất tài tại hạ ta, vừa vặn biết một ít tin tức liên quan tới Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao! Ngươi có thể đi hỏi một chút, bọn hắn có hứng thú hay không biết "