Chương 186: Ẩn tình
 
 	Một nghe giọng nói dĩ nhiên là đồng hương, cái kia Lang Nha binh thái độ lập tức khá hơn, thần sắc trên mặt cũng không có lúc trước thô bạo rồi, cười ha ha nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, nếu là người một nhà, ta cũng không tiện tìm ngươi rồi, được rồi, ta còn là đi tìm người khác đi!"
 
 	"Làm sao vậy? !"
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, nhìn xem cái kia Lang Nha binh trong tay bao vây, hỏi: "Đại ca cầm trong tay là vật gì?"
 
 	"Hắc còn không phải cái kia đàn bà không thoải mái, muốn mua thuốc sao, còn muốn cố ý đi kia cái gì Tiêu Bạch cư nơi đó mua, thiệt là, một người phụ nữ, thật không biết Babur đốc quân làm gì như vậy sủng hạnh, nàng nói cái gì chính là cái đó, không chút đàn ông thô bạo, cần thời điểm trực tiếp kéo tới trên giường không phải tốt ma "
 
 	Lang Nha binh tức giận nói: "Chúng ta Đột Quyết bên trong, nữ nhân không đều là như thế đối đãi nha, trả học cái gì người Trung nguyên chơi cái gì thương hương tiếc ngọc, thiệt là, cũng không nhìn một chút chính mình một thân này thịt mỡ "
 
 	Tức giận bất bình bực tức, đột nhiên muốn từ bản thân tựa hồ nói ra không được, lập tức cái kia Lang Nha binh ngượng ngùng đối với Tô Ninh cười cười, nói ra: "Thật không tiện ha ha, huynh đệ, gặp được cố hương người, nói chuyện có chút đem không được cửa, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho đốc quân đại nhân!"
 
 	Babur?
 
 	Đốc quân? !
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, hỏi: "Người phụ nữ kia, là Babur đốc quân người?"
 
 	"Đương nhiên! Đốc quân đại nhân nhưng bảo bối nàng đây, theo lý mà nói nữ nhân xinh đẹp đều là các anh em đồng thời chia xẻ, nhưng duy nhất nữ nhân này, nhưng vẫn được đốc quân đại nhân bá chiếm, lần trước có cái bạn thân muốn nếm thử tiên, mới vừa vặn đụng vào tay của nàng, liền trực tiếp bị hung hăng đánh một trận roi, hiện tại càng làm cho chúng ta đến giúp nàng mua thuốc, làm thật đáng ghét! ! !"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, hỏi: "Nói như vậy, Babur đốc quân vẫn luôn là ở tại trong lều của nàng mì đi?"
 
 	Cái kia Lang Nha binh hắc hắc xấu nở nụ cười, "Huynh đệ ngươi thật là ngây thơ, không được nàng nơi đó, lẽ nào ở chúng ta trong lều?"
 
 	Tô Ninh cũng bắt đầu cười hắc hắc, "Không có gì, chính là cảm thấy để cho đại ca ngươi bực này nhân vật anh hùng cho một người phụ nữ đưa thuốc, quả thực quá ai quá khuất tài, không bằng đem thuốc cho ta, ta giúp ngươi đưa chứ?"
 
 	"Này có thể hay không quá ủy khuất huynh đệ? Là thật sự, ta chính là muốn cho ngươi giúp ta đi đưa tới, như vậy nữ nhân xinh đẹp, chỉ có thể xem không thể đụng, ta thực sự là không hiếm phải đến nhìn nàng rồi! Nhìn ra hỏa còn phải tìm những kia xấu xí thôn phụ nhóm giải quyết, thật phiền chết rồi!"
 
 	"Không có chuyện gì! Chúng ta thế nhưng chính mình người, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi! !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp từ cái kia Lang Nha binh trong tay giành lấy bao quần áo, hỏi: "Đại ca, xin hỏi người phụ nữ kia lều vải ở nơi nào?"
 
 	"Ở nơi đó!"
 
 	Lang Nha binh cho Tô Ninh chỉ rõ phương hướng, cảm động không được, lôi kéo Tô Ninh thủ nhứ nhứ thao thao nói xong cảm tạ, cuối cùng đột nhiên giật mình tỉnh lại, dặn dò: "Ta nhưng nói rõ trước, đốc quân đại nhân đối với nữ nhân này sủng hạnh lắm, ngươi cũng đừng không duyên cớ đi trêu chọc roi!"
 
 	"Yên tâm đi đại ca!"
 
 	Tô Ninh bấn ở hô hấp, thầm nghĩ quá cái quái gì vậy xấu!
 
 	Ngay sau đó vội vàng nói: "Đại ca ta đi rồi!"
 
 	Nói xong, vội vàng xoay người hướng về cái kia trong lều đi đến!
 
 	Để lại cái kia Đột Quyết Lang Nha binh đầy mặt cảm động, "Quả nhiên huynh đệ tốt ah!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã nhấc theo một bao phủ bình bình lọ lọ,
 
 	Hướng về cái kia rõ ràng muốn so chu vi thanh khiết nhiều trong lều đi đến, trong lòng trả lén nói thầm ta nói ta làm sao tìm được không đến gia hỏa kia đây, trước đó một mực lầm tưởng nếu là đầu lĩnh, nhất định là ở tại lớn nhất trong lều, kết quả ai biết người ta căn bản sẽ không có lều của mình, trái lại ở tại một người phụ nữ trong lều
 
 	Vừa vặn!
 
 	Ta vừa vặn đến ôm cây đợi thỏ!
 
 	Chỉ là có thể mê Babur năm mê Tam Đạo nữ nhân, ngược lại là muốn hảo hảo kiến thức một cái có bao nhiêu đẹp đẽ!
 
 	Ngay sau đó đi tới lều vải bên cạnh.
 
 	Bên trong lập tức truyền đến một đạo âm thanh lanh lảnh, mang theo nhàn nhạt lạnh lùng, nói: "Là ai?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Thuộc hạ phụng mệnh đem Tiêu Bạch cư dược liệu đưa tới!"
 
 	"Vào đi!"
 
 	Tô Ninh đi vào trong lều!
 
 	Theo thói quen quan sát một chút bốn phía!
 
 	Lều vải cũng không tính lớn, chu vi bày cung tên cùng Ngưu Đầu các loại trang sức, mặc dù là ở chính giữa
 
 	Nguyên, nhưng trả duy trì Tắc Ngoại phong cách, bởi vì lều vải che giấu nguyên nhân, ánh sáng quăng không tiến vào, tại lều vải chính giữa đốt một đống lửa.
 
 	Trên đồng cỏ bày ra thảm lông, bên trong cũng không hề giường, chỉ có một dê nhung nhu tấm đệm, nhu tấm đệm thượng thì nằm nghiêng một cái mặc áo xanh cô gái trẻ
 
 	Xem ra hẳn là Babur đốc quân cực độ sủng ái nữ nhân kia!
 
 	Tô Ninh trên dưới đánh giá nàng một mắt, chỉ thấy cô gái này tuổi tác ước chừng mười bảy mười tám tuổi! Ăn mặc một thân thuần thanh quần áo, mặt mày thanh tú, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem cũng xác thực là mỹ nhân.
 
 	Mà hắn mặt mày, mang theo Giang Nam nữ tử đặc hữu uyển ước!
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, thầm nghĩ đây chính là cái người nhà Đường nha?
 
 	Còn nữ kia tử lẳng lặng nhìn Tô Ninh, rõ ràng tuổi tác so với Tô Ninh hầu như đều phải tiểu cái một vòng rồi, nhưng ánh mắt của nàng, lại sâu thúy phảng phất sâu không thấy đáy vòng xoáy, đối Tô Ninh đánh giá ánh mắt của nàng không để ý chút nào, chỉ là hỏi: "Xem đủ chưa? Xem đủ rồi liền đem đồ vật thả xuống, sau đó đi ra ngoài đi!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi là người Hán chứ? !"
 
 	Cô gái kia ngẩn ra, từ nhu tấm đệm mặt trên ngồi dậy, khuôn mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, "Người Hán? Ngươi cảm thấy ta là người Hán sao? Vân... vân khẩu âm của ngươi, ngươi không phải là Lang Nha binh, ngươi là người Hán? !"
 
 	Nàng khiếp sợ ngồi dậy, cả kinh nói: "Không thể, đốc quân trong quân doanh không có người Hán."
 
 	"Ta đương nhiên là người Hán! Thật trăm phần trăm người Hán "
 
 	Tô Ninh sau lưng Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp rơi xuống trong tay, nhắm ngay cô gái mặc áo xanh kia, nói ra: "Cho nên, ngươi bây giờ được ta bắt, nữ nhân, nếu như ngươi còn có chút người Hán huyết tính lời nói, tựu mời ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta một cái, ta đúng là có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Tuy rằng kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng cũng vẫn có lạnh lẽo cảm giác mát mẻ lộ ra, cô gái kia bất thình lình rùng mình một cái, cũng không có cái gì kinh hãi ý tứ , trái lại hỏi: "Ngươi là tới làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh nói: "Babur đoạt đồ vật của ta, ta tới giết hắn!"
 
 	"Ngươi tới giết hắn? Ha ha ngươi tới giết hắn?"
 
 	Cô gái kia nghe vậy thật giống nghe được cái gì tốt cười chuyện cười bình thường copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) ha ha bắt đầu cười lớn, trong tiếng cười mang theo đau khổ tâm ý, "Ngươi tới giết hắn? Ha ha ha ha đùa gì thế, ngươi tới giết hắn tại sao không tới sớm một chút? Tại sao một mực vào lúc này, một mực tại ta sắp thành công ngươi tại sao không tới sớm một chút? ! Ngươi tại sao không tối nay đến, ngươi lúc này đến, ta cho tới nay đều tính là gì?"
 
 	" "
 
 	Tô Ninh ngẩn người, hỏi: "Làm sao, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình hay sao?"
 
 	"Không không có thứ gì, ngươi giết ta đi! Ngươi nếu có thể giả mạo Lang Nha binh trà trộn tới nơi này, có thể thấy được vẫn có mấy phần bản lĩnh, hẳn có thể giết Babur, dứt khoát giúp đỡ, thuận tiện ngay cả ta cũng cùng một chỗ giết đi!"
 
 	Cô gái kia một mặt không sao cả nói ra, nhắm hai mắt lại! Cái cổ trực tiếp hướng về Ỷ Thiên Kiếm đụng lên đi
 
 	Tô Ninh tâm trạng chấn động, vội vàng dời đi kiếm, để cổ của nàng nhất thời đụng phải cái không!
 
 	Nữ nhân này là thật sự muốn tự sát, động tác của mình nếu như chậm một chút, cổ của nàng vào lúc này đã bị cắt ra!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Cô gái kia nhìn chằm chằm Tô Ninh, tự giễu nói: "Ta gọi Phương Nhất Lâm, nguyên là Lạc Dương Phong Vũ trấn người! Bất quá bây giờ lời nói, chẳng qua là cái bán mình cầu vinh mà thôi!"
 
 	"Phương Nhất Lâm? Danh tự này ngược lại là rất quen tai "
 
 	Tô Ninh nhíu mày, cẩn thận quan sát một chút mặt của nàng.
 
 	Sau đó đột nhiên cả kinh nói: "Ta nhớ ra rồi!"