Chương 46: Hồ Thanh Ngưu y thuật không phải là thiên hạ thứ 1
 
 	Tô Ninh lời nói thực sự rất có lực sát thương!
 
 	Cái kia hai cái tiểu đạo sĩ kinh nghi bất định hơi liếc mắt nhìn nhau, núi Võ Đang vốn cũng không lớn, lại tăng thêm cũng không phải như có chút cơ mật tổ chức, cũng không có gì nhận không ra người là lấy trước đây không lâu, Lục sư thúc bị người đã cắt đứt tứ chi nhấc trở về sơn môn, chuyện này bọn hắn cũng là biết rõ.
 
 	Tuy rằng ân Lục sư thúc trước đây tổng là ưa thích nói Hiểu Phù Hiểu Phù gì gì đó, rất không được những này độc thân chó các đệ tử tiếp đãi nhưng sau đó nghe nói cái này Hiểu Phù mất tích, kết quả là vốn là đối Lục sư thúc không ưa, trong nháy mắt biến thành đội Lục sư thúc đồng tình, nhìn thấy hắn bây giờ dáng dấp, kỳ thực Võ Đang các đệ tử cũng đều là đau lòng làm!
 
 	Ngay sau đó
 
 	Trong đó một cái võ làm đệ tử trực tiếp thu hồi kiếm đến, nói ra: "Ta đi báo cho sư tổ, kính xin vị này ách "
 
 	Hắn có tâm gọi thiếu hiệp, nhưng Tô Ninh này đội mũ ăn mặc trường sam dáng dấp quả thực không giống
 
 	Cuối cùng, chỉ được hàm hàm hồ hồ nói: "Kính xin tiên sinh ở nơi này hơi đợi một lát!"
 
 	Nói xong, vội vã hướng về trên núi chạy đi!
 
 	Bước chân mềm mại, động tác nhanh nhẹn
 
 	Kết quả là, Tô Ninh lại hí hư khinh công ah! ! !
 
 	Mà có khinh công, tốc độ quả nhiên nhanh!
 
 	Cùng một gã khác phụ trách trông coi đệ tử của hắn mắt to trừng mắt nhỏ một lúc, cũng không hề đợi quá lâu
 
 	Đột, phía trước mây mù mịt mờ trên đỉnh núi, một bóng người như chim khổng lồ đập cánh, hoàn toàn coi dưới chân bậc thang như không, một đường gần như phi hành vậy bay vọt mà xuống.
 
 	Đập vào mắt nhìn thấy, dĩ nhiên là một cái tuổi tác so với mình còn nhỏ hơn tới vài tuổi thanh niên!
 
 	Mà người trẻ tuổi kia động tác cực nhanh, bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã vọt tới phụ cận, hoàn toàn không cho Tô Ninh cơ hội phản ứng, một cái nắm lấy vạt áo của hắn, hét lớn: "Ngươi có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao? ! Ngươi có phải hay không có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao?"
 
 	Đây chính là Trương Vô Kỵ sao?
 
 	Tô Ninh trên dưới đánh giá một mắt, tướng mạo tương đương không sai, quan trọng nhất là khuôn mặt đầy đặn thuần phác, vừa nhìn chính là cái lão thực hài tử!
 
 	Xem mặt lời nói, hoàn toàn nhìn không ra này là thiên hạ ngày nay lớn thứ nhất giáo giáo chủ ah!
 
 	Thô bạo không đủ, đầy đặn có thừa!
 
 	Ngay sau đó dùng sức kéo Trương Vô Kỵ thủ, sau đó lúng túng phát hiện, tay của đối phương dĩ nhiên dường như Thiết Thạch bình thường hoàn toàn kéo không nổi
 
 	Bất đắc dĩ nói: "Đây chính là ngươi Trương giáo chủ đạo đãi khách sao? Ta cũng không phải các hạ kẻ địch, như ngươi vậy không khỏi cũng quá mức thất lễ chứ?"
 
 	Trương Vô Kỵ hổ khu chấn động, lúc này mới phát hiện chính mình quá quá khích động, vội vàng buông lỏng tay ra, ôm quyền nói: "Xin lỗi, là Trương mỗ quá mức càn rở, chỉ là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đối Trương mỗ mà nói thực sự quá trọng yếu, vị huynh đài này, kính xin báo cho Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tung tích, Trương mỗ vô cùng cảm kích! ! !"
 
 	"Yên tâm, ta nếu tới nơi này, tự nhiên là sẽ nói cho ngươi biết, bất quá ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi muốn, liền cũng chỉ có cái kia Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao sao?"
 
 	Trương Vô Kỵ trong mắt tức giận tránh qua, cả giận nói: "Còn có bảy trùng bảy hoa cao? ! ! ! Ngươi ngươi là Triệu Mẫn người? !"
 
 	Hắn hôm qua bên trong mới vừa từ Triệu Mẫn nơi đó lấy được cái gọi là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, ai ngờ được người phụ nữ kia dĩ nhiên hung hiểm đến thế, nắm thuộc hạ của mình làm làm mồi dụ, hoàn toàn không quản sống chết của bọn họ kết quả tiểu Trương đồng học không cẩn thận trúng chiêu, trực tiếp được hãm hại!
 
 	Triệu Mẫn có thể không để ý chính mình mấy cái thuộc hạ tính mạng, nhưng hắn Trương Vô Kỵ lại không thể không để ý chính mình thúc thúc bá bá an toàn, vào lúc này tới lúc gấp rút sứt đầu mẻ trán đây, đột nhiên nghe nói có người có thể đưa tới Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, tự nhiên vội vàng vọt ra
 
 	Mà bây giờ nghe được Tô Ninh nhấc lên bảy trùng bảy hoa cao, Trương Vô Kỵ trong nháy mắt liền nghĩ đến, chẳng lẽ người này chính là Triệu Mẫn thuộc hạ?
 
 	"Tự nhiên không phải! ! !"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nhưng chỉ là bảy trùng bảy hoa cao, tại hạ nhưng cũng là giải được!"
 
 	Trương Vô Kỵ trên dưới xét lại Tô Ninh một lúc, vóc người cao ráo, ước chừng còn cao hơn chính mình một cái đầu, nhưng tay chân vô lực, rõ ràng không biết võ công người này tìm đến mình, rốt cuộc là làm cái gì? Bất quá sâu trong đáy lòng,
 
 	Cũng đã theo bản năng đem đối phương cho rằng tên lừa đảo, thầm nghĩ nếu không Triệu Mẫn người, này bảy trùng bảy hoa cao độc tính mãnh liệt, ta đều giải không được, ngươi dựa vào cái gì
 
 	Tô Ninh cười nói: "Trương giáo chủ, chẳng lẽ cảm thấy Hồ Thanh Ngưu thân truyền y thuật chính là đệ nhất thiên hạ hay sao? Không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân "
 
 	Trương Vô Kỵ nhất thời cả kinh, áy náy nói: "Là tại hạ tự đại, tiên sinh, xin mời! ! !"
 
 	Hắn cũng chết ngựa cho rằng ngựa sống trị, đối phương chủ động tới cửa, tất nhiên là có thêm một chút thủ đoạn, trước mắt Ân lục thúc cùng du Tam Bá thương thế đã không chống đỡ được quá lâu nếu như người này trả không được, cũng chỉ có thể tìm Triệu Mẫn đi rồi!
 
 	Ghê gớm ta cùng nàng liều cái đồng quy vu tận là được!
 
 	Nghĩ như thế, đáy lòng cũng thoáng an bình một chút!
 
 	Đưa tay mời Tô Ninh lên núi!
 
 	Tô Ninh cũng không để ý lắm, đối với cái kia vừa mới cùng chính mình trừng mắt tiểu đạo đồng cười cười sau đó cùng Trương Vô Kỵ sóng vai hướng về trên núi đi đến! Ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, nhìn xem cảnh trí xung quanh đáy lòng lại đang bí ẩn suy nghĩ đợi lát nữa đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể làm được trình độ lớn nhất thi ân! Nếu tới nơi này núi Võ Đang, chỉ lấy đi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao phải hay không có chút thật là đáng tiếc?
 
 	Trong lúc nhất thời, tuy rằng ánh mắt lưu luyến, nhưng đến cùng nhìn thấy gì phong cảnh, lại là ngay cả chính hắn cũng không biết rồi!
 
 	Đi rồi ước chừng mười mấy phút?
 
 	Dù sao cho Tô Ninh duy nhất cảm giác chính là, này Trương Vô Kỵ chân trình thật nhanh, ta cao hơn hắn nhiều như vậy, lại vẫn suýt chút nữa không đuổi kịp hắn!
 
 	Khinh công! ! ! Khinh công! ! ! Khinh công! ! !
 
 	Nhất định muốn tăng lên nhật trình rồi!
 
 	Theo Trương Vô Kỵ đi tới một chỗ cực kỳ tao nhã trong phòng!
 
 	Bên trong, copy từ Tangthuvien một tên tiên phong đạo cốt râu dài Bạch Phát Lão Giả chính đứng ở đó, đầy mặt đau lòng nhìn qua nằm ở trên giường hai tên sắc mặt bầm đen bệnh nhân rõ ràng chính là nổi tiếng lâu đời Trương Tam Phong!
 
 	Nhìn thấy Trương Vô Kỵ cùng Tô Ninh đi vào, Trương Tam Phong cùng Trương Vô Kỵ khẽ gật đầu, đối Tô Ninh hiền lành nói: "Tiểu huynh đệ chính là có thể cung cấp Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tin tức người?"
 
 	Tô Ninh ôm quyền, nói ra: "Tô Ninh gặp Trương chân nhân! Chính là, tại hạ không chỉ có thể cung cấp Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tin tức, càng có thể chữa trị hai vị đại hiệp bảy trùng bảy hoa cao chi độc!"
 
 	Trương Tam Phong đại hỉ, cười nói: "Tiểu huynh đệ thảng nếu thật có thể chữa trị ta hai cái này đồ nhi, như vậy ta trên núi Võ Đang, tất nhiên muốn gì cứ lấy, tuyệt không hai lời! ! !"
 
 	"Vô công bất thụ lộc, ta tự nhiên đối Trương chân nhân có sở cầu, chỉ bất quá như trị không được hai vị đại hiệp bệnh tình, chính là chính ta cũng không tiện há miệng được rồi "
 
 	Lời vừa nói ra, Trương Tam Phong cùng Trương Vô Kỵ hai người nhất thời phấn chấn tâm thần, bọn hắn hiện tại đúng là được vũng hố sợ, sợ nhất loại kia vô dục vô cầu người rồi!
 
 	Trương Vô Kỵ ân cần nói: "Không biết Tô tiên sinh dự định làm sao chữa trị ta du Tam Bá cùng Ân lục thúc bảy trùng bảy hoa cao độc tính? Theo ta được biết, bảy trùng bảy hoa cao phương pháp phối chế ngàn vạn, như không biết cái nào bảy loại độc trùng, bảy loại độc hoa, căn bản không có thuốc chữa!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, "Cái này rất đơn giản! Nếu không biết phương pháp phối chế, làm như vậy giòn cũng đừng có biết nói hay, chúng ta trực tiếp đem độc trong người tính toàn bộ bức đi ra, không liền thành? ! ! !"