Chương 137: Ta còn là trước tiên kinh sợ 1 ba đi
 
 	"Vương lão! ! !"
 
 	Đang bị Tô Ninh các đồng nghiệp ánh mắt tẩy lễ vô cùng chật vật, đột nhiên gặp được một cái duy nhất người quen, Triệu Tuyết Linh phảng phất đụng phải cứu tinh bình thường duyên dáng gọi to một tiếng, đã thật nhanh xông lên trên!
 
 	Vọt tới bên cạnh nâng lên Vương lão cánh tay, cười nói: "Vương lão ngài thiệt là, chúng ta khai trương ngài như nào đây đến xem nha người nhiều như vậy, cũng không sợ chen chúc rồi."
 
 	Vương lão cười ha hả nói: "Vậy thì có cái gì? Ta liền ngươi như thế một cái tiểu bằng hữu, ngươi nói nếu như ngươi khai trương ta không tới thăm ngươi một chút, chẳng phải là có vẻ ta làm không có suy nghĩ, cho "
 
 	Nói xong, hắn đưa tới một cái tiền lì xì, thấp giọng nói: "Lặng lẽ thả lên đến, đừng làm cho ngươi người ông chủ kia nhìn thấy, đây là ta cho chính ngươi!"
 
 	"Không cần ngươi đã cho ta nhiều như vậy phương tiện rồi, ta cái nào còn không thấy ngại lại muốn ngài tiền lì xì nha hơn nữa của ta người ông chủ kia người rất tốt, nếu như không phải hắn, ta khả năng đến bây giờ liền cơm đều ăn không nổi! Ta giới thiệu cho ngươi biết nha!"
 
 	Mạnh mẽ đem tiền lì xì cho nhét vào trở lại, Triệu Tuyết Linh quay đầu hướng đang tại một đám trước đồng sự bên trong nói giỡn đùa giỡn Tô Ninh gọi một tiếng, nói ra: "Lão bản, đây là Vương lão, là của chúng ta chủ thuê nhà!"
 
 	Đang cùng các đồng nghiệp đánh nhốn nháo loạn tùng phèo, nghe được Triệu Tuyết Linh lời nói, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nghe được chưa? Đây chính là ta về sau dựa vào ăn cơm người đến, còn không nhanh chóng tránh ra?"
 
 	Nói xong, tránh thoát mấy cái đồng sự, tiểu chạy tới!
 
 	Trên ánh mắt dưới quan sát một chút Vương lão, Tô Ninh đưa tay cười nói: "Vương lão ngài khỏe chứ, trả phải đa tạ ngài hỗ trợ đem nơi này cửa hàng tiện nghi như vậy liền cho ta mướn nhóm rồi!"
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn! Tiểu Linh Nhi là của ta bạn vong niên, nàng có thể có cái an ổn công tác hoàn cảnh, ta chính là không trả tiền cũng không thành vấn đề, chỉ bất quá Tuyết Linh đứa nhỏ này quật cường, cần phải để cho ta thu tiền, bằng không, tiệm này mặt, ta liền miễn phí cho thuê nàng!"
 
 	Vương lão cùng Tô Ninh nắm tay, cười nói: "Liên quan với điểm này, ngươi không quái Tiểu Linh Nhi chứ?"
 
 	"Đương nhiên không trách!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Công là công, tư là tư, xem ở người quen trên mặt mũi rẻ hơn chút, mọi người đều cao hứng, nhưng không lấy tiền, vậy coi như cùng bố thí không khác biệt gì rồi, Tuyết Linh ta biết, là cái bướng bỉnh tính tình, nàng không làm như vậy ta mới kỳ quái đây!"
 
 	"Được! Tiểu tử điểm này ngược lại là nhìn thông suốt "
 
 	Vương lão hài lòng nở nụ cười, "Ta nghe Tuyết Linh đã nói, ngươi kinh tế không dư dả, có thể không đau lòng này một trăm ngàn khối tiền thuê nhà, xem ra nhân phẩm cũng không tệ lắm! Ngươi là bán đồ cổ?"
 
 	"Không sai, bán một ít đồ cổ!"
 
 	"Có chính phẩm sao?"
 
 	Tô Ninh cười, "Thật cũng tốt, giả cũng tốt, nếu là gọi đào bảo vật điếm rồi, Vương lão sao không chính mình đi vào đào một cái đâu này?"
 
 	"Tốt, tốt tiểu tử tốt! Vậy ta liền chính mình đi xem "
 
 	Đối mặt nhưng nói mình áo cơm cha mẹ, Tô Ninh còn có thể không ti không lên tiếng, phần này thản nhiên thái độ, nhất thời để Vương lão hài lòng gật đầu liên tục!
 
 	Không biết, bây giờ Tô Ninh võ công đã tiểu thành, trước đó thậm chí ngay cả Cưu Ma Trí đều đã bị chết ở tại trong tay hắn (tinh tường mời quan tâm QQ Group cắt giảm nội dung, đương nhiên, không nhìn cũng không có quan hệ gì ) có thật không tăng lên thật nhiều lòng tự tin của hắn!
 
 	Bây giờ đừng nói áo cơm cha mẹ, chính là mặt đối người lãnh đạo quốc gia, tin tưởng hắn cũng có thể không lộ nửa phần e sợ sắc!
 
 	Phất tay ra hiệu Triệu Tuyết Linh bồi tiếp Vương lão đi vào chung xem đồ cổ, Tô Ninh nhìn Vương lão một mắt, thầm nghĩ lão nhân này từ nói chuyện làm việc đến xem, sợ là không đơn giản ah!
 
 	Bất quá cũng khó trách, nhà này cửa hàng nếu như bán đi, ít nói cũng phải mấy triệu
 
 	Hắn lại có thể mắt cũng không chớp cái nào liền nửa giá cho thuê Triệu Tuyết Linh, có thể thấy được không phải thiếu tiền chủ!
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng cất bước tiến vào trong cửa hàng, chiêu đãi lên cái kia một đám không khách khí khách nhân!
 
 	Mà cùng lúc đó!
 
 	Bên trong bệnh viện bộ, một tòa trang miện đường hoàng phòng làm việc bên trong!
 
 	Một cái hói đầu đàn ông trung niên bỗng nhiên run lập cập, thở dài một cái, trên mặt đã lộ ra xấu hổ tức giận biểu lộ, cau mày nhìn ra phía ngoài,
 
 	Cả giận nói: "Bên ngoài làm sao như thế nhao nhao? Làm hại ta hôm nay không ở trạng thái!"
 
 	Chính ngồi xổm ở hắn ghế dựa phía trước tiền hộ sĩ đứng lên, đem trong miệng đồ vật nuốt xuống! Sau đó chỉnh lý lại một chút chính mình 3 phút trước mới vừa được xoa xốc xếch đồng phục y tá, nếu như Triệu Tuyết Linh ở nơi này, liền nhất định có thể nhận ra, số tiền này hộ sĩ, chính là trước kia tại Triệu Tuyết Linh trước mặt nói khoác nói mình là dựa vào năng lực của mình kiếm tiền một trong những nữ nhân!
 
 	Nàng liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, khuôn mặt lộ ra căm ghét vẻ, làm bộ không có vấn đề nói: "Nha, viện trưởng Lưu ngài nói cái kia nha, đây không phải trước đó được ngài lái ra ngoài cái kia Triệu Tuyết Linh, nàng tại cửa bệnh viện mở ra cái tiệm đồ cổ nha, hẳn là hôm nay khai trương đi!"
 
 	"Triệu Tuyết Linh?"
 
 	Viện trưởng Lưu nghĩ tới!
 
 	Không phải là cái kia phơi bày Dương giáo thụ bộ mặt thật, kết quả làm hại chính mình cũng bị người lén lút trào phúng, nói mình là bão từ bộ binh liền trung thành binh sĩ!
 
 	Nhưng là bỏ ra thật nhiều tiền mới đem chuyện này đè xuống
 
 	"Nàng mở cửa tiệm chạy đến bệnh viện chúng ta cửa vào đến rồi? !"
 
 	"Ai nói không phải đâu này? Hơn nữa nghe nói nàng trước đó là muốn mở cái của xem bệnh tới, sau đó không biết tại sao liền đổi chủ ý, mở ra cái tiệm đồ cổ!"
 
 	Viện trưởng Lưu nghe vậy nhất thời cười lạnh, "Mở môn chẩn bộ? Nàng cũng không phải là muốn dựa vào một cái cửa nhỏ xem bệnh đưa cái này trung tâm thành phố bệnh viện cho làm đổ chứ?"
 
 	Hắn đối cái kia Triệu Tuyết Linh, copy từ Tangthuvien ấn tượng nhưng sâu sắc lắm!
 
 	Đặc biệt là trước ngực nàng này một đôi ai đáng tiếc nàng đứng sau lưng người là Vương lão, ồ? Nhớ rõ tựa hồ trước cửa bệnh viện cửa hàng chính là Vương lão
 
 	Thiệt là, Vương lão làm gì đối với nàng tốt như vậy, nếu không, ta đã sớm đem nàng cho thu rồi!
 
 	Nhỏ bé không thể nhận ra, quăng một cái ghét bỏ ánh mắt trả thù lao hộ sĩ, nữ nhân này lớn lên cũng rất tốt, đáng tiếc so với thanh thuần Triệu Tuyết Linh, nàng quả thực phong trần như một đi ra bán, ai lần này rõ ràng tại sao vừa nãy ta hội nhanh như vậy, nguyên lai là bởi vì nữ nhân quá Phong Trần rồi!
 
 	Tiền hộ sĩ nghe được viện trưởng Lưu nói thầm, thêm dầu thêm mở nói: "Chính là ah tại cửa bệnh viện bán đồ cổ, này không khỏi cũng quá hạnh kiểm xấu rồi, Viện trưởng ngài làm sao cũng mặc kệ quản? !"
 
 	Viện trưởng Lưu không nhịn được nói: "Ta làm sao quản? Tiệm kia mặt lại không phải của ta, đừng nói nhân gia mở tiệm đồ cổ, hay là tại cửa bệnh viện mở KTV, ta cũng không có quyền lực gì đi tới thuyết tam đạo tứ chứ?"
 
 	Nghĩ tới như vậy thanh thuần xinh đẹp Triệu Tuyết Linh cùng mình sát vai mà qua, hắn liền khó chịu quả muốn vò đầu, "Được rồi, chỉ cần nàng không trêu chọc đến ta, ta tựu tùy ý bọn hắn dằn vặt là được rồi ta Lưu Tiên Thanh nhưng không phải là không có dung người chi lượng người! Chỉ cần ngươi đừng trêu chọc ta Triệu Tuyết Linh, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng trêu chọc ta "
 
 	Tiền hộ sĩ không cam lòng nói: "Viện trưởng, vậy ngài cứ tính như vậy? !"
 
 	"Không phải vậy đâu này? Ta còn có thể tìm mấy tên côn đồ đem bọn họ điếm đập thế nào?"
 
 	Nhớ tới Vương lão
 
 	Lưu Tiên Thanh cảm thấy, chỉ muốn đối phương không chủ động trêu chọc chính mình, ta còn là trước tiên kinh sợ một làn sóng đi!