Chương 36: Ngươi vẫn là có thể đánh thắng quét rác bác gái
 
 	"Mạn tỷ được!"
 
 	"Ôi? Mạn tỷ ngươi không phải là làm nhiệm vụ đi rồi sao? Lúc này tại sao trở về nhanh như vậy?"
 
 	"Tiểu Tuyết đâu này? Nha đầu kia gần nhất không phải tại cùng ngươi đáp đội sao? Đúng rồi Mạn tỷ, nghe nói hai tổ Mạc Tuấn Triết đối với ngươi rất là bất mãn đây, hắn vận tác rất lâu, thật vất vả có thể cùng tiểu Tuyết tổ đội rồi, kết quả lại bị Mạn tỷ ngươi chính giữa chặn ngang một tay, may ngươi là một phụ nữ, nếu như là người đàn ông lời nói, e sợ đã bị tiểu tử kia tìm tới, bất quá coi như là nữ nhân, ta tính toán lấy tiểu tử kia tính khí, sợ là không được bao lâu liền sẽ tìm làm phiền ngươi "
 
 	Nhìn ra, Lý Mạn tại người bên trong này duyên tương đối khá!
 
 	Phàm là gặp phải người gặp được nàng, đều sẽ rất nhiệt tình chào hỏi, mà Lý Mạn cũng sẽ rất hòa khí trở lại đi hoặc mỉm cười mà chống đỡ, hoặc vui cười chơi đùa, hoặc đứng đắn đối đáp đầy đủ hiện ra một cái bách biến Linh Lung nữ tính phong thái!
 
 	Còn đối với một mực theo sát sau lưng Lý Mạn Tô Ninh, gặp phải mọi người quăng lấy thân mật ánh mắt tò mò, bọn hắn còn tưởng rằng là mới tới đồng bạn đây!
 
 	Mà Tô Ninh cũng là mắt mang ngạc nhiên nhìn xem trước mặt từng cái đi người tới, có gánh vác bảo kiếm, có eo treo roi dài tuy rằng ăn mặc đều là hiện đại quân trang hình thức, nhưng bất kể là bước đi vẫn là tinh thần diện mạo, đều không giống như là đường hoàng ra dáng quân nhân! Trái lại có một loại quân ô hợp cảm giác
 
 	Ngược lại là nhìn Tô Ninh hiếu kỳ không ngớt, thầm nghĩ lẽ nào nơi này thật đúng là ghim xếp đều là cao thủ võ lâm hay sao? Không đúng xã hội hiện đại, làm sao có khả năng còn sẽ có cao thủ võ lâm? !
 
 	Tựa hồ cái này gọi Lý Mạn nữ nhân tính khí ngược lại là tương đối khá chờ một lúc nhìn xem có thể hay không cùng nàng tâm sự tìm hiểu một chút đi
 
 	Một đường được mang theo đi tới một chỗ nhìn xem cùng nhà khách cực kỳ tương tự gian phòng, Lý Mạn nói ra: "Tô Ninh, tạm thời ngươi thì ở lại đây, các loại đợi chúng ta gọi đến đi!"
 
 	Tô Ninh vội vàng kéo lại muốn rời khỏi Lý Mạn, nói ra: "Mạn tỷ Mạn tỷ ngươi đừng bận bịu đi, ta nghĩ đánh với ngươi nghe chuyện này "
 
 	Lý Mạn tốt tính khí cười cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, liên quan với phản quốc gì gì đó, tiểu Tuyết có thể có chút lỗ mãng rồi, ngươi là có chút hiềm nghi, nhưng trên thực tế ngươi hiềm nghi cũng không lớn, cho nên tới đây cũng đừng quá sốt sắng, coi như đến du lịch đi, phối hợp chúng ta hỏi chút lời nói tìm hiểu tình huống là tốt rồi ngươi là Liễu Tông xí nghiệp công nhân đúng không? Ta sẽ giúp ngươi cho Liễu Tông xí nghiệp xin nghỉ phép "
 
 	"Không phải ta đã từ chức, hiện nay xem như là không việc làm đi!"
 
 	Tô Ninh nhưng sẽ không đem mình đang tại mở đào bảo vật điếm sự tình nói cho Lý Mạn hắn đột trong đầu hơi động, thầm nghĩ chính mình quả nhiên vẫn phải là cạn nữa cái gì che dấu tai mắt người, nếu không, một mực làm không việc làm cũng rất hấp dẫn người ta chú ý nha
 
 	Này không, mình mới vừa vặn không nghề nghiệp bơi hơn một tháng, đã bị quốc gia tổ chức bí mật cho dẫn độ!
 
 	"Vậy là ngươi muốn hỏi ta chỗ này là chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Lý Mạn cười cười, vốn là chính muốn đi ra ngoài thân thể quay lại đến ngồi xuống ghế, cười nói: "Được rồi, ngươi một ngón kia phi tiêu tuyệt kỹ ah, ta cũng tại trong video nhìn rồi, đúng là tương đương không tầm thường thủ pháp, chỉ tiếc ngươi không có nội công, hoàn toàn không có cách nào phát huy ra kỳ uy lực vị trí nhưng đã có chiêu thức ấy, ngươi miễn cưỡng cũng có thể tính là một cái người trong võ lâm đi nha, ta liền cho ngươi phổ cập một cái "
 
 	"Ừm, cảm tạ Mạn tỷ!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Mạn cười cười, muốn nói ngươi liền không dùng gọi ta Mạn tỷ đi nha?
 
 	Bất quá nhìn xem Tô Ninh đó cũng hai chân một bộ ngoan ngoãn nghe giảng bài dáng dấp, không nhịn được thở dài một cái, tiểu tử lớn lên rất tuấn, khí chất cũng rất hiền lành, tựu như cùng ánh mặt trời bình thường ôn hoà, vẫn là rất được người ta yêu thích nếu như không phải kẻ phản bội tự nhiên tốt nhất, nếu quả như thật đúng vậy lời nói, vậy thì không khỏi thật là đáng tiếc!
 
 	Nàng cười nói: "Vậy ta liền cho ngươi đến giải thích một chút này Military Intelligence lai lịch đi! Kỳ thực cũng không phải là cái gì việc không muốn để cho người khác biết chúng ta Trung Quốc cổ đại thời điểm, có rất nhiều người tập võ, đồng thời căn cứ địa khối bất đồng tổ thành võ lâm các môn các phái,
 
 	Ngươi phải biết chứ?"
 
 	Tô Ninh thành thành thật thật gật đầu, biểu thị biết! Hắn trước đây không lâu mới vừa vặn cùng phái Tiêu Dao chưởng môn Vô Nhai Tử tiến hành rồi một hồi vượt thời không hội ngộ tới!
 
 	Mà theo Lý Mạn êm tai nói
 
 	Tô Ninh thế mới biết, cảm tình này cái gọi là môn phái võ lâm, thật ra thì vẫn là tồn tại ở cái này xã hội hiện đại!
 
 	Kỳ thực theo hiện đại hóa khoa học kỹ thuật phát triển, súng ống cùng vũ khí nóng phổ cập cao thủ võ lâm cùng các đại môn phái sinh tồn hoàn cảnh, đã càng ngày càng là chật hẹp
 
 	Dù sao công phu lại cao hơn, cũng là một thương quật ngã!
 
 	Đặc biệt là Hiệp lấy Võ phạm Cấm, học công phu người tính khí đều sẽ trở nên tương đối nóng nảy không sợ phiền phức, thường thường gặp chuyện bất bình liền trực tiếp rút dao tương trợ, kết quả trái lại chọc phiền phức rất lớn, tại trước đó một quãng thời gian rất dài bên trong, cái gọi là võ lâm các đại môn phái, nhưng thật ra là lãnh đạo cái đinh trong mắt cái gai trong mắt thật sự là hận không thể đem bọn họ toàn bộ dùng máy đào đất cho san bằng
 
 	Thế nhưng sau đó, chưởng môn phái Võ Đang Vô Vi thượng nhân
 
 	"Xã hội hiện đại còn có Võ Đang Phái? !"
 
 	Tô Ninh một mặt tò mò đã cắt đứt Lý Mạn lời nói!
 
 	Lý Mạn tức giận trừng Tô Ninh một mắt, "Này không phí lời sao? Võ Đang Thiếu Lâm, Hoa Sơn Nga Mi, Côn Lôn Không Động, môn phái nào không có làm sao? Cảm giác cùng trong tiểu thuyết võ hiệp rất giống? Kỳ thực nghệ thuật có lúc cũng đều là thoát thai từ thực tế, copy từ Tangthuvien tuy rằng bây giờ so với quá khứ đã suy thoái, nhưng những môn phái này đúng là đều tồn tại!"
 
 	"Kia Military Intelligence là "
 
 	"Nhìn ngươi, đánh gãy ta, đều quên nói tiếp "
 
 	Lý Mạn nhẹ nhàng trách cứ Tô Ninh một câu, tiếp tục nói: "Lúc đó Vô Vi thượng nhân ở trên giang hồ rất có uy vọng, hầu như xem như lúc đó trong chốn võ lâm đệ nhất nhân, coi như là Hoa Hạ lãnh đạo cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi! Hắn đưa ra một cái đề nghị, phái ra các đại môn phái đệ tử ưu tú, cấu thành một cái bộ ngành, thẳng thuộc về quốc gia tầng cao nhất lãnh đạo! Như vậy vừa có thể ma luyện môn hạ đệ tử, cũng có thể vì quốc gia làm một ít có tính thực chất sự tình, hơn nữa còn có lợi cho các phái đời kế tiếp giao hảo, trọng yếu nhất là, như vậy có thể để cho những này nhiệt huyết quá thừa người tập võ phát tiết của mình nhiệt huyết có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim. Lúc đó đề nghị này lập tức liền được lãnh đạo đồng ý, kết quả là, Military Intelligence vừa ra đời!"
 
 	Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu ra, "Nha chẳng trách nơi này đâu đâu cũng có chút rèn luyện thân thể đồ chơi, trái lại súng đạn cơ hồ không thấy, cảm tình nơi này tất cả đều là chút bay tới bay lui cao thủ võ lâm?"
 
 	Lý Mạn cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu!"
 
 	"Chẳng trách cái kia gọi Dương Tuyết đem ta mang tới nơi này sau liền buông lỏng cảnh giác, cảm tình ta ở nơi này, liền cái quét rác bác gái đều đánh không lại "
 
 	Lý Mạn cười nói: "Ngươi quá khiêm nhường, dựa vào phi đao của ngươi, đánh bại những bác gái đó vẫn là có thể!"
 
 	Dù cho nghe được an ủi, Tô Ninh đột nhiên cảm giác có chút chán chường, cảm giác mình thật sự là quá vô dụng, không khỏi quá lãng phí chính mình cái kia có thể qua lại vô hạn vị diện đích thiên phú rồi!