Chương 289: Cho nên nói chủ giác mô bản gì gì đó ghét nhất 
 
 	Tam tinh khen ngợi tới tay.
 
 	Tô Ninh bên này mới vừa vặn đem bị đông cứng Winter Soldiers khiêng đến nơi xa trên phi cơ trong một góc hẻo lánh, hắn tự phụ Ngưng Tuyết Chân khí uy lực mạnh mẽ, một khi đông cứng thân thể của hắn, này Winter Soldiers chính mình cũng sẽ không nội kình công pháp, chỉ có thể dựa vào thể chất của mình mạnh mẽ chống đỡ e sợ không có bốn, năm tiếng, là không thể nào tự do hành động rồi.
 
 	Mà chờ hắn có thể tự do hành động thời điểm, e sợ chính mình cũng sớm đã hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trực tiếp rời đi nơi này rồi.
 
 	Lúc này nhiệm vụ cũng không giống như lần trước tại kiếm hiệp tình duyên tam vị diện như vậy kéo dài bất quá có thể ở nơi đó đụng tới một cái động tâm nữ tử, coi như là kéo dài, cũng là nhận.
 
 	Hơn nữa không nghĩ tới này Ngưng Tuyết công Power như thế không tầm thường, nếu như trả là trước kia cái kia hơi mỏng công lực lời nói, e sợ chính mình vẫn đúng là chưa chắc có thể bắt giữ này Winter Soldiers đây này.
 
 	Như vậy tiếp đó, là đi đối phó Antman đâu này? Vẫn là Captain America?
 
 	Dù sao bất kể như thế nào, nếu là Ngũ tinh khen ngợi, khẳng định như vậy so với tứ tinh yếu khá hơn một chút nếu như có thể, quả nhiên hay là muốn cái kia Adamantium tốt hơn một ít.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, quả nhiên hay là trước đi đối phó Antman, bên cạnh không nói, Captain America làm chủ giác, theo tính cách của hắn, chỉ sợ là chắc chắn sẽ không vứt bỏ Winter Soldiers một mình rời đi, mà cái kia Antman nhưng liền không nói được rồi
 
 	Mà tên kia nếu như biến thành con kiến sau đó chạy trốn, ai có thể tìm tới tung tích của hắn?
 
 	Ngay sau đó đang muốn đi về nhưng này một bên còn chưa kịp cất bước, bên kia, một bóng người màu đen như điên báo bôn tập, tốc độ nhanh thậm chí lộ ra đạo đạo tàn ảnh
 
 	Là Hắc Báo?
 
 	Hắn đã thoát khỏi Antman?
 
 	Cái kia Antman đi đi nơi nào?
 
 	Mà cái kia Hắc Báo vọt tới phụ cận, mang mặt nạ mặt khoảng chừng nhìn quanh một cái, nhìn thấy chỉ có Tô Ninh một người lẳng lặng đứng ở chỗ này, hỏi hắn: "Buggy Baines ở nơi nào?"
 
 	"Chạy trốn, đi rồi Siberia."
 
 	Tô Ninh trong lòng biết nếu như Winter Soldiers rơi xuống trong tay hắn, e sợ căn bản sống không tới 3 phút, đương nhiên sẽ không nói cho hắn chân tướng.
 
 	Hắn hỏi ngược lại: "Cái kia dây dưa ngươi Antman đâu này?"
 
 	"Cái kia quỷ đồ vật là Antman? Chẳng trách có thể biến nhỏ như vậy."
 
 	Hắc Báo trong giọng nói mang lên mấy phần tức giận,
 
 	Tức giận nói: "Tên kia quá quỷ dị quái lạ, ta bắt hắn cho bỏ xuống rồi."
 
 	Nghe Hắc Báo tức giận ngữ khí, Tô Ninh mơ hồ đã minh bạch ý của hắn, nghĩ muốn đối phó Antman, e sợ nhất định muốn có tương tự với khoa học kỹ thuật một loại ống nhắm hoặc là máy móc mới được, nếu như chỉ bằng vào nhục nhãn phàm thai, muốn giẫm chết một con kiến dễ dàng, nhưng muốn giẫm chết một con sức mạnh mạnh mẽ con kiến, vậy thì khó khăn vô cùng.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Hắc Báo có Vibranium quần áo hộ thân, e sợ cho dù là đối mặt Winter Soldiers cùng Captain America đối thủ như vậy đều không nhất định sẽ thua, nhưng lại đối mặt Antman, tuy rằng không thể bị thương, nhưng cũng không có cách nào xúc phạm tới hắn, trận này giá đánh chính là thật đúng là biệt khuất làm.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể một mãnh liệt sức lực lao nhanh, Antman năng lực tuy rằng quỷ dị, nhưng thể năng bất quá là người bình thường, sao có thể chạy qua tốc độ ung dung hơn trăm bước Hắc Báo?
 
 	Vậy thì được nhẹ nhõm bỏ lại
 
 	Đáng tiếc Hắc Báo dù cho bỏ lại Antman, trong thanh âm lại vẫn nhưng lộ ra tức giận ngữ khí, hắn cả giận nói: "Ngươi dĩ nhiên để cái kia Winter Soldiers chạy?"
 
 	"Không phải vậy đâu này?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tên kia kim loại cánh tay quá khó đối phó rồi, thật giống như ngươi đối mặt Antman, không cũng giống vậy chỉ có thể chật vật chạy trốn?"
 
 	"Ha ha, nói quá đúng rồi, ta mới là lợi hại nhất cái kia nha."
 
 	Đột nhiên, bên tai một thanh âm vang lên.
 
 	Tô Ninh cùng Hắc Báo hai người nhất thời khiếp sợ liếc nhau một cái, Tô Ninh đã chỉ cảm thấy bên tai một đạo kình phong kéo tới hiển nhiên, Antman cũng biết Hắc Báo trên người phòng hộ phục chính mình căn bản không đánh tan được, chuyện này đối với Tô Ninh công đã tới.
 
 	Tô Ninh chỉ cảm thấy tại bên cạnh mình không quá nửa mét khoảng cách, đột nhiên một bóng người trực tiếp xuất hiện, nặng nề một cước hướng về chính mình đạp tới.
 
 	Nguy hiểm! ! !
 
 	Hắn vội vàng lắc mình tránh né, thân thể bằng trống không mỗi người đầu, tránh qua cái này đột nhiên xuất hiện một cước, trong lòng không nhịn được âm thầm thở dài, gia hỏa này quả nhiên rất quái dị, đáng ghét, nếu như trước đó tới thời điểm, cùng Tony yếu một hai kiện có thể tự động lần theo vũ khí, tuyệt đối có thể đánh này Antman không muốn không muốn
 
 	Bất quá cho dù bây giờ lời nói.
 
 	Tô Ninh cầm kiếm hướng về Antman đâm tới nhưng Ỷ Thiên Kiếm mới vừa vặn đưa ra, con kiến người đã lần thứ hai không thấy tung tích.
 
 	Lại nhỏ đi.
 
 	Đây thực sự là
 
 	Cảm giác nếu như ngươi cùng Iron Man một mình đấu lời nói, sẽ bị toàn thân hắn sản phẩm công nghệ cao cho đánh khóc lên.
 
 	Đáng tiếc đối mặt người như ta
 
 	Lại thật đúng là không có gì bất lợi.
 
 	Tô Ninh lúc này đúng là cười khổ, sau đó, lần thứ hai lắc người một cái, lại tránh qua Antman đột nhiên trở nên lớn một lần tập kích, sau đó vẫn chưa từng xuất kiếm, mà là trực tiếp đưa tay vững vàng bắt giữ thủ đoạn của hắn, còn không tới kịp dùng sức, tay trong lòng trống rỗng hắn đã lại biến mất không gặp.
 
 	Cũng không lâu lắm, bên kia Hắc Báo cũng đồng thời đã gặp phải công kích, nhưng hắn đã học tinh minh rồi, chỉ là khống chế lại hai chân của mình không nên ngã xuống đất, mặc cho Antman đánh tại trên người mình, hoàn toàn không đến nơi đến chốn.
 
 	Cứ như vậy, hai người bọn họ, một cái là đánh không được, một cái là không đánh nổi
 
 	Mà Antman tại chung quanh bọn họ cất giấu, mệt hự hự, nhưng cũng không phải là không có hiệu quả, tối thiểu, hai người bọn họ, dĩ nhiên đều được một mình hắn bó lưu tại chung quanh đây.
 
 	Hoàn toàn không có cách nào rời đi, hết cách rồi, thật sự là quá bị động rồi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Nơi xa, xa xa, một đạo khác bóng người bước nhanh từ vừa nãy Hắc Báo phương hướng chạy tới, tốc độ so với mới vừa Hắc Báo, dĩ nhiên cũng là không chậm chút nào.
 
 	Vọt tới phụ cận, có thể không phải là trước kia xem qua một mắt Captain America sao?
 
 	Quen thuộc trang phục, chỉ là lúc này dáng dấp, cần phải so với mới vừa mới nhìn đến thê thảm hơn nhiều
 
 	Trên người ngược lại là nhìn không ra, nhưng trên mặt sưng mặt sưng mũi, khóe mắt thật cao sưng lên, mắt trái sưng hầu như hoàn toàn không nhìn thấy đồ vật.
 
 	Xem ra, Tony lúc này là thật không có hạ thủ lưu tình.
 
 	Bất quá hắn lại vẫn có thể thoát khỏi Tony này toàn lực ứng phó Iron Man?
 
 	Captain America không có lợi hại như vậy chứ?
 
 	Tô Ninh chấn động, tâm trạng không nhịn được âm thầm kinh ngạc, Iron Man vào lúc này ở nơi nào? Lẽ nào chủ giác mô bản thật sự lợi hại như vậy?
 
 	Mà chạy đến nơi đây, nhìn thấy Tô Ninh cùng Hắc Báo hai người, hắn sơ lược vừa sửng sốt, đã phản ứng lại, lớn tiếng nói: "Tony tạm thời không động được, chúng ta đi Siberia hội hợp."
 
 	Tô Ninh cùng Hắc Báo hai người liếc nhau một cái, trăm miệng một lời nói: "Ta đi ngăn cản Captain America, ngươi đối phó Antman "
 
 	Hai người đồng thời nói xong, nhìn đối phương cổ quái thần thái, hiển nhiên, bọn họ đều là tình nguyện đối mặt Captain America này đánh lộn người phóng khoáng lạc quan, cũng không muốn cùng Antman này có thể tự do biến lớn biến nhỏ quỷ dị gia hỏa giao thủ.
 
 	Đã làm phòng ngừa gia hỏa này xuất tới quấy rối, lưu lại một người kiềm chế Antman, mới là cách làm chính xác nhất.
 
 	Nghe được Rogers âm thanh hô hoán, không biết núp ở chỗ nào Antman lớn tiếng nói: "Ngươi đi trước đi đội trưởng, không có ai giúp ngươi ở nơi này ngăn hai người kia là không được, các loại sau qua tới cứu ta là được rồi."
 
 	"Tốt, đa tạ!"
 
 	Rogers không chút do dự nào, vừa muốn hướng về trên phi cơ chạy, trên mặt cũng lộ ra thần sắc cổ quái, nắm khởi đồng hồ đeo tay của chính mình nhìn một chút, nhìn xem phía trước mặt máy bay, hắn không có đi tới, trái lại xoay người đi mặt khác một khung máy bay.
 
 	Đó là Tô Ninh trước đó dùng để tàng Winter Soldiers máy bay.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Cmn.
 
 	Lẽ nào hắn tại Winter Soldiers trên người thả có máy theo dõi sao?
 
 	Này Tony rốt cuộc là giở trò quỷ gì? Cũng quá không đáng tin cậy chứ? Ta rõ ràng cũng đã đem Winter Soldiers bắt được, lẽ nào ngươi còn muốn cho Rogers bắt hắn cho cứu đi sao?
 
 	Tô Ninh không do dự nữa, mà là lớn tiếng nói: "Hắc Báo, ngươi đi đối phó Captain America, này Antman giao cho ta."
 
 	"Đã sớm nên như vậy."
 
 	"Hai người các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi qua!"
 
 	Bên người vang lên con kiến thanh âm của người
 
 	Đồng thời xuất hiện, còn có cái kia đột nhiên trở nên lớn thân thể, cùng với xuất hiện công kích.
 
 	Mà Hắc Báo lại cùng trước đó như thế, đối Antman không quan tâm, trực tiếp hướng về Captain America xông đi.
 
 	"Ta đã nói rồi hai người các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi.  "
 
 	Antman hô lớn, muốn đi đá Hắc Báo hạ bộ
 
 	Bên tai, lại đột nhiên nghe được Tô Ninh thanh âm .
 
 	"Hóa Tam Thanh! ! !"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, Antman cảm giác mình thật giống đột nhiên lâm vào cái gì vô hình ràng buộc ở trong.
 
 	Hóa Tam Thanh: Sản sinh một cái 6 thước khí tràng, trong phạm vi đồng đội sử dụng chiêu thức nội lực tiêu hao hạ thấp 20, phe địch sử dụng chiêu thức nội lực tiêu hao tăng cao 20, kéo dài 18 giây.
 
 	Mà ở Tô Ninh kỹ năng biến dị dưới, lại trở thành
 
 	Sản sinh một cái bán kính 10m khí tràng, có thể dần thấp chính mình nội lực tiêu hao 20! Mà cùng lúc đó, thật to tăng cường đối phương tổn hao nội lực, nếu như không có nội lực, cái kia chính là thể lực
 
 	Đồng thời vang ở bên tai, là Tô Ninh tự tin thanh âm , "Ngươi nơi nào cũng đừng nghĩ đi."