Chương 1159: Ta đã là có tôn nữ người 

	Tô Ninh xưa nay đều là cái da mặt dày, thậm chí, gần nhất càng là thức tỉnh rồi cổ quái lạc thú, lấy nhìn thấy con gái nhóm cái kia thẹn thùng thần thái làm vui, cũng chính là như vậy, Tử Huyên càng là e thẹn, hắn trái lại càng là hưng phấn.

	Không thể nói biến thái, nhưng ít nhất cũng là nam nhân bình thường mới có ham muốn chứ?

	Để nữ nhân cái kia bình thường quyết sẽ không bại lộ một mặt, chỉ vì chính mình mà tỏa ra ... Dùng này để chứng minh, mình ở trong mắt của nàng độc nhất vô nhị.

	Nhưng hôm nay, hắn lại đến cùng đụng phải khắc tinh.

	"Cho nên, ông ngoại, ngươi là thật sự đánh bà ngoại sao? Tại sao phải đánh nàng ... Đánh chỗ nào, đau không? Có không có vết thương, có muốn hay không ta bôi thuốc cho nàng đâu này? Hơn nữa ta còn hội mưa nhuận Tiên thuật, có thể trị thương nha ..."

	Triệu Linh Nhi đau lòng nhìn mình mới vừa biết bà ngoại, cái kia lảo đà lảo đảo dáng dấp nhìn lên thật đúng là ... Làm người thương tiếc vô cùng.

	Người khuôn mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt, nói: "Nói chung, bất luận bà ngoại về sau làm gì sai sự tình, về sau không cho phép lại đánh bà ngoại, yếu đánh ... Liền đánh ta đi."

	Tô Ninh: "........................"

	Tử Huyên: "........................"

	Nếu là bình thường, nghe thế dạng hồ đồ vô tri lời nói, nói như thế nào đây ... Nếu là Cao Nguyệt nói lời như vậy, nói không chắc chính mình thực sẽ ngay trước mặt Diễm Phi, thật tốt trêu ghẹo một cái người, nhìn xem Diễm Phi cái kia thẹn thùng biểu hiện.

	Nhưng đối mặt Triệu Linh Nhi như thế thuần khiết vô hạ, mềm nhũn đần độn khuôn mặt ... Hắn cái kia số lượng không nhiều lương tâm, cũng không nhịn được mơ hồ làm bắt đầu thấy đau.

	Dù sao, cùng Cao Nguyệt không giống nhau, cái này nhưng là tôn nữ của mình bối rồi.

	Phải chú ý khí tiết ah.

	Ngay sau đó cũng chỉ được ho khan mấy lần, tùy ý tìm cái cớ, trốn vậy trở về rồi, cuối cùng nhìn đến, là Triệu Linh Nhi lôi kéo Tử Huyên thủ, ân cần hỏi người đến cùng nơi nào đau, người tốt giúp nàng xoa xoa trị liệu một cái ...

	Xin lỗi, Tử Huyên, cái này ngốc đến ngây thơ ngoại tôn nữ ah, liền do một mình ngươi ứng đối đi.

	Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp bị nuốt hết ở vòng xoáy đen kịt bên trong, bực này thần kỳ dị tượng, thật ra khiến Triệu Linh Nhi không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Bất quá rất nhanh, vẫn là Tử Huyên thương thế chiếm cứ trái tim của nàng, lại bắt đầu đối với mình bà ngoại hỏi han ân cần lên.

	Mà lúc này, Tô Ninh đã về tới hiện thế bên trong.

	Hai bên thời gian tỉ suất, tuy nhiên đã hoàn toàn ngăn cách ra, nhưng tựa hồ cũng không phải hoàn toàn đình trệ bộ dáng ... Tô Ninh lúc rời đi, ước chừng là hơn tám giờ điểm bộ dáng, nhưng bây giờ lời nói, trở về hiện thế bên trong, tựa hồ đã qua mấy phút bộ dáng, hầu như cũng là có thể bỏ qua không tính rồi.

	Tối thiểu, trước đó chính mình lúc đi, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người đang nằm ở bên cạnh mình đang ngủ say, cũng không có tại làm chuyện như vậy.

	Nhìn xem Y Y mái tóc ngổn ngang, ánh mắt mê say, mà Liễu Thanh Ảnh, lúc này chính nằm nhoài tại trên người nàng, hai người thân hình điên đảo, nghiễm nhiên đang tại ...

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Ta phải hay không quấy rầy các ngươi?"

	"Ah ~~~! ! !"

	Nghe được Tô Ninh thanh âm , Y Y không nhịn được hét lên một tiếng, vốn là liền tràn đầy đỏ hồng khuôn mặt xinh đẹp, trong nháy mắt biến hoàn toàn đỏ chót, phảng phất thiêu cháy tựa như.

	Liễu Thanh Ảnh cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên, cái kia được màu đen mái tóc bán già bán lộ khuôn mặt xinh đẹp, phá lệ ưu mỹ đại khí, chỉ là trên cằm, lại dính ... Hiển nhiên, hai người đều còn chưa kịp tắm rửa, liền bắt đầu bắt đầu chơi.

	Người ngạc nhiên nói: "A ... A Ninh ... Ngươi không phải là đi ra sao?"

	"Đúng vậy, ta đi ra, đi rồi dị vị diện, bất quá ngươi cũng biết, sự tình rất nhanh sẽ giải quyết xong, đối với các ngươi mà nói khả năng chỉ là mấy phút sự tình mà thôi, nhưng đối với ta mà nói ... Nhưng là tốt mấy ngày trôi qua nữa nha, thành thật mà nói, tích góp cũng không xê xích gì nhiều."

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, nói: "Vừa vặn, trước đó chỉ được Tử Huyên một cái, ta đều không làm sao tận hứng, khó được các ngươi như thế có hứng thú, tiếp tục ngày hôm qua trò chơi thế nào?"

	"Không ... Không không không ..."

	Y Y vội vàng tốc độ nói thật nhanh cầu xin tha thứ, vội vàng từ Liễu Thanh Ảnh dưới thân bò đi ra, kéo qua chăn mông ở trên người, cầu xin tha thứ: "Không được ... Hai người các ngươi ... Ta không được ..."

	"Ta kỳ thực cũng là có điểm mệt mỏi.

	"

	Liễu Thanh Ảnh đúng là không có quá cấm kỵ ý tứ , cứ như vậy thoải mái tùy ý Tô Ninh xem xét của nàng kiều ~ thân thể, thậm chí, trả chủ động ưỡn ngực khẩu, chỉ là trong miệng lời nói lại tiết khí nhiều, nói: "A Ninh, nếu không ... Lần sau đi, thật sự ... Có phần ăn không tiêu."

	"Ha ha ha ha, ta đương nhiên biết rồi, bất quá với các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, dù sao mới qua chút thời gian này mà thôi."

	Tô Ninh cười giúp Liễu Thanh Ảnh đem nàng cái kia che phía trước ngạch ngổn ngang tóc dài vuốt đến sau tai, nhẹ nhàng hôn hôn cái trán của nàng ... Tuy rằng rất muốn thân ~ hôn môi, nhưng hết cách rồi, hắn nhưng không quen ăn đồ đạc của mình.

	Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Y Y vầng trán, khẽ cười nói: "Được rồi, nói đùa với ngươi đây, hai người các ngươi cũng đừng đùa, nghỉ ngơi thật tốt đi, không cố gắng nghỉ ngơi dưỡng sức, sau ta nhưng là sẽ rất nhức đầu ..."

	Nhìn xem Y Y cái kia trong nháy mắt hồng thông thông gò má, hiển nhiên, người đã hiểu Tô Ninh nghĩa bóng, như vậy ba người đồng thời điên, đối với nàng mà nói, vẫn là cuộc đời lần đầu trải nghiệm, nhưng ý của hắn, dĩ nhiên là phải được thường ... Quả nhiên làm ngượng ngùng ah.

	Tô Ninh đã cười đẩy cửa phòng ra,   đi ra ngoài.

	Sau đó ...

	Đối diện lên một đôi trong suốt con ngươi.

	"Chào buổi sáng nè, Tô Ninh."

	Kikyo tựa hồ đứng đã có một hồi, chú ý tới Tô Ninh đẩy cửa đi ra, người mang trên mặt sáng rỡ nụ cười, chào hỏi ... Sau đó ánh mắt không tự chủ theo hắn khe cửa mở ra nhìn ra ngoài.

	Sau đó trông thấy cái kia cái giường lớn thượng, hai đạo Mỹ Lệ trắng nõn thân ảnh .

	Trắng nõn ...

	Không ... Không mặc quần áo? !

	Nhìn xem Kikyo cái kia đột nhiên biến khiếp sợ khuôn mặt, Tô Ninh bước chân dừng lại, phản ứng lại, vội vàng trở tay đóng cửa lại rồi, che khuất cái kia vô tận xuân ~ quang.

	Nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó, vật nhìn, lại vẫn nhưng đủ khiến Kikyo một mặt dao động, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt phập phù ...

	Đối với Tô Ninh áy náy nói: "Đối ... Xin lỗi, ta không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên hội ... Nói đến, ta phải hay không quấy rầy đến ngươi rồi?"

	"Quấy rầy?"

	Tô Ninh cũng chậm chạp trong nháy mắt, trả lời theo bản năng nói: "Không ... Đương nhiên không có, ta đã sớm xong việc."

	"Là ... Thật sao? Cái kia ... Vậy thì tốt ah, xong việc là tốt rồi ..."

	Nói xong, Kikyo hận không thể hung hăng đánh chính mình một người bàn tay.

	Chuyện này... Cái này là mình lời nên nói sao? Xong việc không xong việc, cùng chính mình có quan hệ gì? Hỏi như vậy ... Chẳng phải là lộ vẻ chính mình làm ... Làm ...

	Tô Ninh cũng bản năng đã nhận ra một chút lúng túng, nói như thế nào đây ... Loại này ...

	Hắn gãi đầu một cái, hỏi: "Ngươi sớm như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

	"Ừm, ta đúng là có việc muốn muốn tìm ngươi ... Ngạch ... Ngạch ..."

	Kikyo trề môi một cái, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, nói như thế nào đây ... Đột nhiên mắt thấy như thế tràn ngập tính xung kích hình ảnh, người tựa hồ ... Quên mất mình là đến làm gì.