Chương 528: Ta sẽ đối con rể duy trì đầy đủ kính úy
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tính toán thời gian lời nói, bọn hắn cũng gần như nên đã đến chứ? Như nào đây không gọi điện thoại cho ta "
 
 	Triệu Càn Nguyên mang trên mặt cấp thiết biểu lộ, tới nhà đi qua đi lại, mỗi đi tới vài bước đường, liền muốn thỉnh thoảng nhìn một chút đồng hồ đeo tay, cái kia vẻ mặt lo lắng, nơi nào như là nữ nhi của hắn thân cận, phản cũng như là chính bản thân hắn yếu thân cận như thế.
 
 	Như vậy không đem con gái của mình hạnh phúc để ở trong mắt thái độ, để bên cạnh Triệu Tư Ngôn một trận không vui, châm chọc nói: "Làm sao? Ngươi liền gấp như vậy để con gái ngươi gả ra ngoài?"
 
 	"Gả ra ngoài? Nếu như nàng có thể thuận lợi gả ra ngoài là tốt rồi."
 
 	Về tới trong nhà mình, Triệu Càn Nguyên đối nữ nhi mình thái độ cũng nghiêm khắc mấy cái điểm, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, "Nhìn xem nha đầu này khoảng thời gian này đều làm những gì sự tình? Người dĩ nhiên đi theo nam nhân ở chung, cho dù không có ngủ đến đồng thời, này danh đầu nói ra chung quy không dễ nhìn, đối phương nhưng là ở trong võ lâm nổi tiếng lâu đời tiền bối, nếu để cho hắn lầm cho là chúng ta đối với hắn không tôn trọng, đắc tội có thể không là một người, mà là cả Võ Đang Phái, đến lúc đó đừng nói cạnh tranh y môn môn chủ rồi, e sợ chúng ta toàn bộ y môn đều phải đại họa lâm đầu, cũng không ngẫm lại, các ngươi ăn sơn trân hải vị, ở Điền Dã biệt thự, tiền đều là từ chỗ nào tới? Nếu như ta không thể làm thượng y môn môn chủ lời nói, chúng ta có tất cả, e sợ cũng phải mất đi, hiện tại có thể giúp chúng ta, cũng chỉ có vị kia nổi tiếng lâu đời tiền bối."
 
 	Triệu Tuyết Linh khinh thường quăng quá rồi đầu đi, "Cái gì nổi tiếng lâu đời tiền bối, rõ ràng hơn hai tháng trước đó mới nổi danh mà thôi cũng thực sự là thiệt thòi lỗ mũi của ngươi như vậy linh, dĩ nhiên có thể nghĩ đến hắn như thế cái không đáng tin gia hỏa."
 
 	Đáng tiếc linh có chút không triệt để, đều nghĩ tới hắn, nhưng không có xuất hiện, con gái ngươi đã sớm với hắn ở chung qua một năm rồi, đương nhiên, cái gì đều không sinh ngươi vẫn thật may mắn, biết đạo chân tướng lời nói, chỉ sợ cũng yếu khóc rống vì không có thứ gì sinh một chút gì chứ?
 
 	Bất quá hai người bọn hắn đều tới lời nói rốt cuộc là người nào mở xe đâu này? Gia hỏa kia? Không nên đi nếu như là lời của hắn, e sợ chí ít còn phải mười mấy tiếng mới có thể đến chứ?
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút bất mãn ý tóm lấy của mình cổ áo, cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Nàng lúc này, thật đúng là một thân trang phục.
 
 	Trắng tuyền liên y bách hợp váy, phác hoạ ra mảnh khảnh vòng eo, vạt áo là mang theo nhàn nhạt nhăn nheo bách hợp váy, làm nổi bật lên thon dài đùi đẹp phá lệ yêu kiều thướt tha mà ngực, càng là lộ ra trắng noãn một đám lớn, cái kia cao thẳng ngọn núi, bán già bán lộ, nhìn lên thật đúng là gợi cảm chọc người, chọc bên cạnh Triệu Tư Ngôn không ngừng liếc mắt, mấy lần cũng không nhịn được muốn đi đâm nữ nhi mình đầu.
 
 	Lại phối hợp thêm một đầu nhẹ nhàng khoan khoái bím tóc đuôi ngựa, thanh tinh khiết cùng gợi cảm, non nớt cùng thành thục chỉ có thể nói dung nhan hài đồng gì gì đó, cái từ này chính là chuyên môn vì Triệu Tuyết Linh mà thành.
 
 	Mà nghe nữ nhi nhổ nước bọt,
 
 	Triệu Càn Nguyên khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt, cả giận nói: "Ngươi biết cái gì? Vị tiền bối này tuy rằng nổi danh hơi muộn, nhưng cũng là thanh danh hiển hách, có người nói toàn bộ trên núi Võ Đang, ngoại trừ Vô Vi thượng nhân ở ngoài, cái khác tất cả mọi người thua ở dưới tay hắn, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Chuyện này ý nghĩa là, hắn nhưng là đương kim trong chốn võ lâm thứ hai cao thủ, hơn nữa sở dĩ không phải thứ nhất, không phải là bởi vì đánh không lại Vô Vi thượng nhân, là vì không có đánh lên."
 
 	"Điều này cũng mang ý nghĩa người này chí ít cũng là sáu mươi tuổi lão đầu tử rồi, thời đại này, võ công Cao Cường, phong độ nhẹ nhàng thiếu niên tuấn mỹ chỉ xuất hiện tại trong ti vi mà thôi, hơn nữa ngươi ngay cả người ta tuổi tác cũng không biết, liền lên vội vàng làm người ta cha vợ, hừ, so với cha vợ tuổi tác còn lớn hơn con rể, ngươi cũng thật không xấu hổ "
 
 	Triệu Tư Ngôn châm chọc nói.
 
 	"Nói bậy nói bạ, ta nhưng là nghe nói, vị trưởng lão này nhưng là rất trẻ trung."
 
 	"Phí lời, Thái thượng trưởng lão, luận võ làm chưởng môn cao một, hai, ba bốn bối phận, cho dù tám mươi tuổi cũng coi như tuổi trẻ chứ?"
 
 	"Này cũng không về phần chứ?"
 
 	Triệu Càn Nguyên cũng có chút không bình tĩnh rồi.
 
 	Đang muốn nói cái gì, chuông điện thoại di động lại đột nhiên vang lên.
 
 	Hắn vội vàng lấy ra điện thoại, trừng Triệu Tư Ngôn một mắt, nói: "Bọn hắn điện thoại tới, không cho phép tại nói bậy nói bạ, đây chính là tiền bối, chúng ta nhất định phải duy trì đầy đủ lòng kính trọng."
 
 	Triệu Tư Ngôn nói: "Là, ta nhất định đối con rể của ta duy trì đầy đủ kính nể."
 
 	Người cúi đầu, nhẹ nhàng đưa lỗ tai tại Triệu Tuyết Linh bên tai, nói ra: "Yên tâm đi khuê nữ, mẹ nhất định cứu ngươi xuất Khổ hải."
 
 	Triệu Tuyết Linh dở khóc dở cười, "Mẹ, ngươi chớ xía vào việc này được không?"
 
 	Triệu Tư Ngôn trợn mắt nói: "Ta mặc kệ con gái của ta đời này sẽ phá hủy."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Ngươi quản con gái ngươi đời này mới là thật phá huỷ."
 
 	Mà lúc này, Triệu Càn Nguyên đã nhanh nhận nghe điện thoại, tấm kia nhìn lên khá là uy nghiêm gương mặt mang lên nhàn nhạt nịnh nọt, nhỏ nhẹ nói: "Cho ăn "
 
 	Đối diện truyền đến một câu giản đoản lời nói sau đó, không bao lâu, liền nhanh dập máy.
 
 	Triệu Càn Nguyên khốn hoặc cau mày, "Vô Vi thượng nhân cũng tới? Hơn nữa sắp đến rồi? Bọn họ là cùng đi đến?"
 
 	Hắn vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, xem ra vị tiền bối này tại Võ Đang địa vị quả nhiên không phải giả dối, đối với cái thân mà thôi, lại vẫn yếu chưởng môn tự mình lại đây "
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, đã sắp đã đến?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thuận miệng nói một câu, thầm nghĩ Dương Dịch cũng tới chứ?
 
 	Chừng mấy ngày không gặp, nói thật, cũng là rất nhớ sợ đây này.
 
 	Vừa nghĩ tới hai người bọn họ đều đến đón mình, tâm tình của nàng nhất thời không tự chủ khá hơn.
 
 	Triệu Càn Nguyên khổ não nói: "Nhưng đây cũng quá thẳng thắn đi nha? Liền nói một câu đã sắp tới đất điểm, liền trực tiếp dập máy chúng ta làm sao đón hắn nhóm nha, không biết hình dạng ra sao cũng không biết mở xe gì "
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Nếu như là vị kia Thái thượng trưởng lão lời nói, mở là Mercesdes-Benz, cái nào một cái ta không nhớ rõ, nhưng hẳn là tiện nghi nhất cái kia khoản đi."
 
 	"Mercesdes-Benz tiện nghi nhất?"
 
 	Triệu Càn Nguyên khuôn mặt lộ ra bội phục vẻ mặt, "Quả nhiên là cao nhân phong độ, như vậy điệu thấp."
 
 	Triệu Tuyết Linh lườm một cái, "Cái gì điệu thấp, chính là nghèo làm ầm ĩ, nếu không phải xe này là người khác đưa, hắn căn bản là mua không nổi. Đương nhiên, hiện tại hẳn là không thành vấn đề."
 
 	"Không đúng vậy, làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"
 
 	Triệu Càn Nguyên hồ nghi nhìn hướng con gái của mình.
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh chi á một trận, con ngươi chuyển động, nói ra: "Cái kia, ngươi trả không đi đón bọn hắn sao? Nếu để cho tiền bối đợi lâu lời nói, chẳng phải là rất thất lễ?"
 
 	"Nói không sai, phải nên ta tự mình đi đón bọn hắn, Tuyết Linh, đi, hai người các ngươi đi trước trong quán cà phê chờ bọn hắn ta đi cao trên đường tiếp tiền bối đi, Mercesdes-Benz đúng không, nhớ kỹ."
 
 	Triệu Tư Ngôn vội vàng nói: "Còn có ta,  ta ta cũng cùng Tuyết Linh đi."
 
 	Triệu Càn Nguyên trừng người một mắt, "Tuyết Linh đi là được rồi, ngươi đi làm gì? Sạch hội vướng bận nữ nhân "
 
 	"Con gái của ta thân cận, ta dựa vào cái gì không đi? Rồi lại nói, Tuyết Linh nhưng là nói rồi, ta không đi lời nói, người cũng không đi, người trả hi vọng ta giúp nàng lựa chọn đây này."
 
 	Triệu Tư Ngôn khinh bỉ nhìn Triệu Càn Nguyên một mắt, "Hay là nói, để cho ta đem ngươi lặng lẽ lôi kéo Võ Đang Thái Thượng chưởng môn thân cận sự tình nói cho ta cái kia tiểu thúc tử sẽ khá khá một chút đâu này?"
 
 	"Nói cho hắn làm gì? ! Xấu chuyện tốt của ta sao?"
 
 	Triệu Càn Nguyên cả giận nói: "Được rồi, đi đi đi cùng đi, vừa vặn mang lên ngươi, cũng coi như là biểu hiện thành ý, nhưng là ta cảnh cáo ngươi, đừng cho ta chuyện xấu, làm hư chuyện của ta lời nói, ta cũng sẽ không tha cho ngươi."
 
 	Triệu Tư Ngôn hừ một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Một nhà ba người, mặt cùng lòng cách ba người đồng thời ngồi lên xe.
 
 	Đương nhiên, vì phòng ngừa bị của mình cái kia đệ đệ xuất hiện, Triệu Tuyết Linh cùng Triệu Tư Ngôn mở là một chiếc xe khác.