Giao Ma Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói nói như thế, nhưng ai biết ngươi có phải hay không lợi dụng huynh đệ chúng ta mấy cái ... Chính mình đơn độc lên trời đi tiêu dao, trước đó rời bỏ ngươi cái kia con khỉ, nhưng là đủ thông minh, hắn không phải là nhìn ra, ngươi là đang lợi dụng ngươi những này con khỉ hầu tôn nhóm, coi như ngươi đối với kháng Thiên đình thẻ đánh bạc sao?"

	Tôn Ngộ Không ngẩn ra, trên mặt không tự chủ lộ ra thần sắc mê mang.

	Nhớ tới Thông Bối viên hầu bóng lưng rời đi ... Có thể không phải là ...

	Nhưng trong đầu nhớ tới cái kia hơn 100 năm tối tăm không ánh mặt trời thống khổ sinh hoạt, bị trấn áp tại Ngũ Hành Sơn dưới, thậm chí liền gãi ngứa đều làm không đến, vẻn vẹn chỉ có thể bị động thừa nhận gió thổi ngày phơi nắng, loại ngày này, loại ngày này ...

	Trong lòng hắn hơi động, đột nhớ tới, như chính mình thành thành thật thật làm của mình Tề Thiên Đại Thánh đâu này?

	Như chính mình không đi trêu chọc những kia thần tiên, không đi trộm Bàn Đào, không đi trộm Tiên đan ...

	Nói đến, tất cả kỳ thực đều là mình gieo gió gặt bão, đều là mình chủ động bốc lên chuyện đầu, nếu như ta thành thật chút, phải hay không thì sẽ không trêu chọc đến Thiên Đình, phải hay không thì sẽ không có nhiều như vậy...

	Nghĩ đến một nửa, hắn không nhịn được lắc đầu, tính tình của mình chính mình rõ ràng, muốn thành thành thật thật không gây sự? Căn bản tuyệt đối không thể, coi như mình khống chế không ăn vụng Bàn Đào, nói không chừng cũng sẽ ăn vụng thứ khác, còn nữa nói rồi, Bàn Đào thịnh yến căn bản sẽ không có phần của mình, nhưng thấy bọn họ căn bản là không có đem mình để ở trong mắt, như vậy bị người khinh bỉ ...

	Nghĩ, Tôn Ngộ Không cười nói: "Nhị ca quá lo lắng, ta lão Tôn không phải là cái được gò bó tính tình, để ta lão Tôn thành thành thật thật ở trên trời bị người hương hỏa, còn không bằng giết ta lão Tôn đây, yên tâm, ta lão Tôn vẻn vẹn chỉ là vì làm đến những Bàn Đào đó cùng Tiên đan, chỉ đến thế mà thôi, đừng quên, ta đám huynh đệ (chờ huynh đệ) bảy người nhưng là còn muốn san bằng Lăng Tiêu đây này ..."

	"Ha ha ha ha, đúng là như thế, đúng là nên như thế, vậy bọn ta liền chờ thất đệ tin tức tốt của ngươi rồi."

	"Ta lão Tôn mới là, ta bên này nhọc nhằn khổ sở đi làm Tiên đan, vì chính là huynh đệ ta bảy người rất xông ra một sự nghiệp lẫy lừng đến, các ngươi cũng đừng trên đường khiếp đảm rút đi nha."

	"Ha ha ha ha, thất đệ nói gì vậy, dù cho chúng ta rút đi, cùng trời đình từng đại chiến một trận, chúng ta còn có thể lùi đi nơi nào?"

	"Không tồi không tồi, chẳng bằng ăn Bàn Đào, gặm Tiên đan, hung hăng náo mẹ hắn một cái, há không thoải mái?"

	"Đúng đấy, chính là, quanh năm đều là chúng ta được Thiên Đình ức hiếp, bây giờ, cũng nên đổi khách làm chủ một hồi."

	.................................

	Tôn Ngộ Không cùng Lục đại thánh bèn nhìn nhau cười, nhìn như tình cảm thâm hậu, nhưng nụ cười bên trong đến cùng có bao nhiêu chân tình, lại là liền bọn hắn chính mình cũng không biết rồi.

	Chỉ một lúc sau ...

	Thái Bạch Kim Tinh liền lần nữa trở về, trong tay cầm thánh chỉ, mời Tôn Ngộ Không lên trời đi làm Tề Thiên Đại Thánh.

	Tôn Ngộ Không cười ha ha, đắc ý vô cùng, lôi kéo Thái Bạch Kim Tinh thủ, với bên ngoài quần sơn khắp nơi khỉ con nhóm rít nói: "Chư vị, ta lão Tôn lên trời đi đùa bỡn, bọn ngươi mà lại Tĩnh Tĩnh chờ ta trở về ..."

	Bên dưới ngọn núi đàn khỉ nhóm nhất thời núi thở biển tuôn.

	Tôn Ngộ Không cố ý tìm một mắt, nhưng chưa nhìn thấy Thông Bối viên hầu thân ảnh .

	Hắn trong lúc nhất thời thất vọng mất mác, lập tức đem cái này cảm giác mất mát từ đáy lòng xóa đi, quát lên: "Ta đi vậy!"

	Dứt tiếng, cả người trực tiếp một cái bổ nhào, biến mất không thấy tung tích.

	"Đại thánh, vân... vân lão hủ, vân... vân lão hủ ah ... Lão hủ cưỡi mây, nhưng không đuổi kịp ngài a ..."

	Thái Bạch Kim Tinh kêu sợ hãi, vội vàng cũng đi theo hướng lên bầu trời bay đi.

	Mắt thấy Thái Bạch Kim Tinh cũng đi theo rời đi ...

	Lục đại thánh từng người hiện ra thân hình.

	Ngưu Ma Vương nói: "Hắn lên trời đi rồi, chuyến đi này, còn không biết bao lâu mới sẽ trở về."

	Mi Hầu Vương cười lạnh nói: "Hắn bao lâu sẽ trở về nói không chừng, nhưng ta các loại cũng đừng tự ý đi rồi ... Đến lúc đó hắn mang theo Bàn Đào xuống, lại phát hiện cái gọi là các anh em đều không đang đợi hắn, đến lúc đó, thật có thể chính là châm chọc vô cùng."

	"Ha ha ha ha ..."

	Ngưu Ma Vương cười to nói: "Nhưng đừng quên, chúng ta hết thảy đều là đã đoạn tuyệt với Thiên Đình, rời đi? Cách đi nơi nào? Như hôm nay đình thế mạnh, chúng ta từ lâu không có chỗ để đi,

	Chẳng bằng huynh đệ liên thủ, náo hắn cái long trời lở đất, chẳng phải khoái chăng?"

	"Lời nói không phải nói như vậy."

	Ngu Nhung Vương nói: "Dù sao Thiên Đình một quen có chỉ truy đầu đảng tội ác thói quen, hơn nữa chúng ta thực lực Cao Cường, hắn các loại chính là lại không đầu óc, cũng sẽ không đồng thời đối với chúng ta bảy người tuyên chiến, bên cạnh không nói, thất đệ mới là hết thảy người khởi xướng chứ? Nếu không, dùng cái gì Thiên Đình hội chỉ chiêu thất đệ lên trời, cũng không mời ta các loại? Có thể không phải là đem chúng ta coi là thất đệ lệ thuộc rồi hả?"

	Nói xong, hắn than thở: "Tuy rằng như vậy rất là khiến người ta không vui, nhưng là xem như chuyện tốt chứ? Hắc, xem ta nói ... Mọi người liền coi như ta chưa nói qua đi."

	Ngu Nhung Vương lắc đầu không nói, nhưng mọi người đều rõ ràng ý của hắn ...

	Bọn hắn chỉ là lệ thuộc mà thôi, nếu thật sự rời đi luôn lời nói ...

	"Được rồi, mọi người không cho phép nói như vậy, thất đệ bây giờ đã lên thiên đình mạo hiểm, hắn nếu thật sự nguyện đem Bàn Đào cùng Tiên đan cùng bọn ta chia sẻ, như vậy chúng ta cũng tự nhiên cùng hắn cùng tiến cùng lùi mới là!"

	Ngưu Ma Vương nghiêm mặt nói: "Nói chung, ai cũng không cho lùi, ai cũng không cho rời đi Hoa Quả Sơn, mọi người chúng ta liền ở chỗ này chờ thất đệ, không cho phép đi, hiểu chưa?"

	Đại ca nói chuyện, tự nhiên mọi người đều không có dị nghị.

	Đều là gật đầu tán thưởng.

	Ngưu Ma Vương hài lòng gật gật đầu,   những thực lực này đều không kém hơn so với mình Đại Yêu cự khôi, lại bởi vì chính mình là đại ca mà nghe theo lời của mình, đây quả thực là ...

	Hắn hắng giọng một cái, chính phải tiếp tục phát biểu vài câu cảm nghĩ, bên kia, chân trời nhưng có một vầng mây đóa hạ xuống.

	"Không xong ... Đại vương, không xong ..."

	Một tên tướng mạo xinh đẹp tỳ nữ lảo đảo nghiêng ngả từ mây đầu rơi dưới, đến Ngưu Ma Vương bên cạnh, bước chân một lương, suýt nữa ngã nhào xuống đất.

	"Thúy thúy? ! Sao ngươi lại tới đây?"

	Ngưu Ma Vương nhận ra thiếu nữ này, cả kinh nói: "Ngươi không phải là tại động Ba Tiêu hầu hạ chủ mẫu sao? Làm sao sẽ đến nơi này?"

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Thúy thúy đầy mặt nước mắt, liếc nhìn chu vi mấy cái kia sắc mặt lẫm liệt Yêu Vương, khuôn mặt lộ ra nhát gan vẻ mặt.

	Mắt thấy thúy thúy dĩ nhiên không trả lời, Ngưu Ma Vương cả giận nói: "Nói ah, ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Đại... Đại vương ..."

	Thúy thúy ấp úng nói không ra lời, mang trên mặt khiếp đảm vẻ mặt, đưa tay đưa cho Ngưu Ma Vương một cái Tiểu Bao, nói: "Đại vương, có người để cho ta ... Để nô tỳ đưa cho ngài thượng vật này, nói ... Nói là đưa ngài lễ ra mắt."

	Người run rẩy cầm trong tay Tiểu Bao đưa tới.

	"Ngươi cái này từ từ tính tình, thực sự là yếu vội chết ta Lão Ngưu rồi."

	Ngưu Ma Vương sinh khí hừ một tiếng, đưa tay đoạt lấy túi kia quấn, mở ra xem, sắc mặt nhất thời biến trắng bệch, lập tức đầy mặt tức giận, quát to nói: "Tiểu tặc, khinh người quá đáng, ta Lão Ngưu hôm nay bên trong không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng của ta ah! ! !"

	Phải tay run một cái, một cái Hồn Thiết côn đã rơi trong tay, quát lên: "Chư vị huynh đệ, Lão Ngưu có phần chuyện nhà phải xử lý, có thể phải tạm thời rời đi một trận rồi, bất quá các ngươi yên tâm, qua không được mấy ngày, ta Lão Ngưu liền sẽ trở về, đến lúc đó, chúng ta trở lại cùng bàn đại kế!"