Chương 294: Lúc này khen thưởng tốt chờ mong
 
 	Yên tĩnh trong phòng.
 
 	Từ vừa nãy Rogers được Tô Ninh hạn chế sau đó liền không còn có thanh âm nào khác, cũng chỉ có bình bình bình thanh âm  không ngừng vang lên
 
 	Rogers khắp toàn thân tê dại lạnh đau nhức, hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tony ở nơi đó điên cuồng đánh tơi bời bạn tốt của mình, hắn không nhịn nhắm mắt lại.
 
 	Bên cạnh, đã chế phục Zemo Hắc Báo không đành lòng quăng mở đầu đi, nhưng lại như hắn nói như vậy, đối với bọn hắn ở giữa ân oán cá nhân, hắn là hoàn toàn không chuẩn bị nhúng tay.
 
 	Mà Tô Dịch, Vi Vi thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt lộ ra mệt mỏi vẻ mặt, Tiểu Lý Phi Đao tuy rằng Power tuyệt luân, nhưng đối với nội lực tiêu hao cũng là rất kinh người, nếu như không là đương thời Rogers vì cứu vớt Winter Soldiers mà hoàn toàn kẽ hở mở ra lời nói, e sợ chính mình sau liền trực tiếp đánh mất năng lực chiến đấu.
 
 	Cũng may hắn đối Winter Soldiers vẫn là làm xem trọng, cũng chính bởi vì như vậy mới sẽ bây giờ bị quản chế cho ta.
 
 	Tô Ninh càng vẫn chưa yên tâm, lại liên tiếp tại Captain America trên người  đại huyệt tiếp điểm liên tiếp mấy lần, xác định chỉ cần hắn vẫn là Nhân Loại, liền không cách nào nữa thoát xuất khống chế của mình sau, lúc này mới Vi Vi yên tâm.
 
 	Ngay sau đó, quay đầu nhìn hướng Winter Soldiers cùng Tony bên kia.
 
 	Lúc này, Tony càng trả đang điên cuồng đánh tơi bời Winter Soldiers, chỉ là không có thép bao tay sắt sau đó hắn lúc này lực công kích yếu cùng người bình thường hầu như không khác biệt gì, đánh lên nhìn xem thanh thế kinh người, nhưng kỳ thật lực sát thương cũng rất yếu.
 
 	Nhưng tuy vậy, Winter Soldiers ý thức vẫn cứ rất nhanh mơ hồ.
 
 	Tony hồng hộc thở hổn hển, một quyền tiếp lấy một quyền, động tác phạm vi càng ngày càng chậm rốt cuộc, vô lực nằm nhoài tại Winter Soldiers trên người, nặng nề thở hổn hển lại cũng không còn khí lực đánh hắn.
 
 	Mà lúc này
 
 	Winter Soldiers đã là thần trí mơ hồ, cặp mắt mông lung rồi.
 
 	"Tony "
 
 	Rogers mang trên mặt ánh mắt cầu khẩn, hắn cũng không nói gì, nhưng ý tứ cũng đã vô cùng rõ ràng.
 
 	"Được rồi, cái gì cũng đừng nói nữa Captain America ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Tô Ninh không nhịn được mở miệng nói: "Tony nếu quả như thật muốn giết Winter Soldiers lời nói, hắn trực tiếp một pháo liền chơi chết hắn rồi, cần gì ở nơi này mệt muốn chết muốn sống hắn có ý gì, ngươi thật sự không biết?"
 
 	Rogers khuôn mặt lộ ra mừng như điên vẻ mặt, hỏi: "Ngươi nói là sự thật? Tony ngươi nguyện ý buông tha Buggy?"
 
 	Tony mệt mồ hôi đầm đìa, hắn ngồi thẳng lên, nhìn xem Rogers, nói ra: "Hắn nói không sai, Buggy lúc đó là bị tẩy não trạng thái, giết chết ba ba ta, đó cũng không phải hắn muốn phải làm, hắn chỉ là một thanh vũ khí, không có tự mình ý thức vũ khí, hung thủ thật sự là Cửu Đầu Xà nhưng hắn cuối cùng là giết ba ba mụ mụ của ta, ta sẽ không giết hắn, nhưng cũng đừng nghĩ ta dễ dàng buông tha hắn."
 
 	Nói xong, lại tức giận mạnh mẽ một quyền đập vào Winter Soldiers trên mặt.
 
 	Sau đó, Winter Soldiers vô ý thức rên rỉ một tiếng, Tony lại không nhịn được trầm thấp kêu đau đớn một tiếng, vừa nãy liên tiếp không ngừng đánh đập, trên tay của hắn đã sớm máu me đầm đìa.
 
 	Lúc này tiếp tục đánh, đau hơn, trái lại là hắn.
 
 	Hữu khí vô lực nhấc đứng người dậy, Tony nặng nề thở hổn hển, đi tới ngã trên mặt đất Rogers bên người, nói ra: "Rogers đội trưởng, ta đáp ứng sẽ ở ba sau mười sáu tiếng đem ngươi đuổi bắt lại đi, ta xưa nay đều là nói được là làm được người, hiện tại, ngươi đã rơi xuống trong tay ta, ngươi nhất định phải theo ta trở lại, tiếp thu xử phạt! ! !"
 
 	Đã bị Hắc Báo uốn éo ngã trên mặt đất Zemo tức giận hô lớn: "Không đúng! ! ! Ngươi tại sao không giết Buggy? Tony. Stark, ngươi tại sao không giết Buggy. Baines? ! Hắn giết ngươi cha mẹ, ngươi tại sao không giết hắn?"
 
 	Tony quay đầu lại liếc mắt nhìn chật vật Zemo, hỏi: "Ngươi cũng đã giết bên cạnh ngươi người kia phụ thân, hắn tại sao không giết ngươi? Tại sao vậy chứ, Quốc Vương Bệ Hạ?"
 
 	"Bởi vì hắn cần phải tiếp nhận chính là luật pháp trừng phạt! Ta mới không cần được cừu hận bao phủ "
 
 	Hắc Báo lạnh lùng nói: "Hắn cần phải tiếp nhận,
 
 	Là tới từ ở chúng ta toàn bộ Wakanda nhân dân phẫn nộ, mà không phải ta một cái tư nhân lửa giận, ta là Wakanda Quốc vương, ta cần đối các con dân của ta phụ trách."
 
 	"Như vậy, ta cũng cần đối The Avengers phụ trách."
 
 	Tony thở một hơi, nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Ngươi đã sớm biết ta sẽ không giết Winter Soldiers?"
 
 	"Không, ta không biết."
 
 	Tô Ninh tâm tình không hiểu sung sướng lên, nói ra: "Bởi vì ta biết rõ, là không có tương lai của ta, bây giờ có sự gia nhập của ta, hiệu ứng hồ điệp ngươi nên hiểu rõ đi, cũng tỷ như Nam Mỹ Châu "
 
 	"Ngươi không cần cố ý giải thích, ta có mấy cái tiến sĩ học vị, Thời Không lý luận bao nhiêu cũng là giải một chút, tối thiểu, biết rõ khẳng định so với ngươi này tam lưu tốt nghiệp đại học người cường "
 
 	Tony miễn cưỡng cười cười, nói ra: "Không phải lời nói liền quá tốt rồi, nếu như ta trải qua thời gian dài suy nghĩ cùng xoắn xuýt, cực kỳ miễn cưỡng làm quyết định, kết quả lại là sớm đã xác định rõ ràng, cái kia cuộc đời của ta, không khỏi thật đáng buồn, bất quá xem ra, về sau ngươi này Tiên tri tên tuổi, sợ rằng cũng phải hữu danh vô thực."
 
 	"Cái kia đều không quan trọng, quan trọng là, chúc mừng ngươi, rốt cuộc thành công bắt được Captain America."
 
 	Lại tăng thêm trước đó đã bị cỗ máy chiến tranh khống chế lại Antman, còn có trước đó đã lùng bắt thành công Mihawk, thêm vào Wanda, trên căn bản tất cả mọi người đã bị mình khống chế được.
 
 	Tô Ninh cảm giác mình một chút đã khẽ run chân nhỏ, vừa nãy mấy trận luân phiên đại chiến, hắn cũng thực là mệt hoảng rồi
 
 	Như vậy hiện tại, hẳn là không cần chiến đấu chứ?
 
 	Hắn nhìn hướng ngã trên mặt đất hư nhược thở dốc Winter Soldiers, hỏi: "Như vậy, Tony, Winter Soldiers ngươi định xử lý như thế nào?"
 
 	"Ta lười quản hắn "
 
 	Tony trong thanh âm mang theo nặng nề lời oán hận, nhìn xem Rogers nói ra: "Hắn dù sao cũng là tự tay giết chết ta người của phụ thân,  ta không làm được đối với hắn làm cứu viện."
 
 	"Vậy hãy để cho ta mang đi hắn đi."
 
 	Hắc Báo nói ra: "Chuyện này, hắn hoàn toàn là vô tội, ta không nên nữa đối hắn quá mức trách móc nặng nề, hơn nữa trước đó ta mấy lần ghim hắn, cũng là cần phải nói xin lỗi, hiện tại ở trong đầu của hắn bị người thả đồ vật, nếu như bất kể lời nói, e sợ sẽ rất dễ dàng bị người lợi dụng, hay là ta đem hắn mang về Wakanda, xem có thể hay không giúp hắn đem đầu óc đồ vật bên trong lấy ra."
 
 	"Đa tạ ngươi rồi, Quốc Vương Bệ Hạ."
 
 	Rogers môi run rẩy, Ngưng Tuyết chân khí Power, ngay cả là hắn cũng không chịu nổi, ngoẹo cổ nhìn hướng Tony, "Tony, ta có thể trở về với ngươi, nhưng ít ra, cho ta xem Buggy an toàn, có thể không "
 
 	Tony do dự chốc lát, nói ra: "Ngươi còn có thời gian bảy tiếng. Sau bảy tiếng, ngươi nhất định phải theo ta trở lại New York."
 
 	"Không thành vấn đề, chỉ cần ta xác nhận Buggy thân thể không có vấn đề, ta có thể trở về với ngươi."
 
 	Rogers than thở: "Nhưng cho dù ta đi trở về, chỉ sợ cũng sẽ không như ngươi mong muốn đi kí tên đồng ý như thế hiệp nghị."
 
 	"Cái kia là chuyện của ngươi tình, không liên quan gì đến ta."
 
 	Tony nhìn hướng Tô Ninh, sắc mặt hơi chút hòa hoãn chút, nói ra: "Đa tạ ngươi rồi, Tô, ngươi giúp ta rất nhiều."
 
 	"Không có gì, dù sao cũng là vì nhiệm vụ của ta nha."
 
 	Tô Ninh trên mặt khó nén sắc mặt vui mừng, dù sao nhiệm vụ này khen thưởng không thấp, hơn nữa chính mình không qua hai ngày, dĩ nhiên cũng đã đem nó cho hoàn thành.
 
 	Chuyện này quả thật là
 
 	Không nói những cái khác, vẻn vẹn này mấy trăm vị diện giá trị, này nhưng là đủ làm người ta cao hứng được rồi.
 
 	Bất quá, vẫn là chờ Rogers với hắn đi trở về, phía bên mình lại giao nhiệm vụ đi.
 
 	Dù sao đưa Phật đưa đến Tây Thiên nha.
 
 	Chỉ là tưởng thưởng lời nói
 
 	Tô Ninh đã không nhịn được mong đợi.