Chương 1010: Xin hỏi nơi này là Dư Hàng trấn sao? 

	Lại xuất hiện, đã cách xa náo động thành thị phồn hoa, mà là xuất hiện ở một chỗ yên tĩnh thôn trang nhỏ.

	Cùng phồn hoa thành trấn không giống, sơn thôn nhỏ càng lộ vẻ yên tĩnh tao nhã.

	Tràn đầy nét cổ xưa, non xanh nước biếc.

	Tường trắng ngói đen, tinh xảo trang nhã phòng ốc bao quanh lớn như vậy quảng trường, trung gian là Thanh Thạch lát thành sàn nhà, mà ở quảng trường trung ương nhất, còn có một nơi hình tròn giếng cổ.

	Ở vào như thế dễ thấy địa phương, hiển nhiên, e sợ cái này toàn bộ thôn nhỏ người nước ăn, đều phải dựa vào cái này giếng cổ rồi!

	Một nơi tuyệt vời non xanh nước biếc chi địa!

	"Cho nên nói, cổ đại không khí chính là tốt."

	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, lập tức mỉm cười tự nhủ: "Bất quá so với Thục Sơn vị diện, rõ ràng vẫn là kém không ít, quả nhiên, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm!"

	Bất quá chính mình tới nơi này nhưng cũng không phải là vì so với hai nơi của người nào không khí càng tốt hơn, nhưng là có chính sự.

	Tô Ninh đi về phía trước không bao xa ...

	Trước mặt nhìn thấy một cái ước chừng bảy tám tuổi tiểu cô nương ôm một đại nâng quần áo, hướng về giếng này vừa đi đến, xem ra là dự định giặt quần áo tới ... Cổ đại tiểu cô nương chưa bao giờ yếu ớt, còn nhỏ tuổi cũng đã năng lực trong nhà làm chút nhẹ nhõm việc rồi.

	Tô Ninh mỉm cười nghênh đón, hỏi: "Tiểu muội muội ngươi tốt, ta với ngươi hỏi thăm chuyện này."

	"Chuyện gì?"

	Tiểu cô nương trên dưới quan sát một chút Tô Ninh, một thân trắng tuyền trường sam, khí chất rất dễ nhìn, nhìn lên không giống như là trong thôn nông phu, ngược lại càng giống là mọi người dặm cậu ấm ...

	Mọi người thích xem đẹp mắt đồ vật, đặc biệt là đẹp mắt người.

	Tiểu cô nương tuổi tác không lớn, nhưng cũng đã tương đương có cái này tự giác, nụ cười trên mặt lập tức nhiệt tình mấy phần, nói: "Công tử ngài muốn hỏi cái gì đâu này?"

	"Chính là ta muốn hỏi một chút ... Nơi này là không phải Dư Hàng trấn? !"

	Tô Ninh mỉm cười hỏi: "Xin hỏi các ngươi nơi này, phải hay không có một cái gọi là Lý Tiêu Dao?"

	Tiểu cô nương ngạc nhiên nói: ."Tiêu ... Tiêu Dao ca ca? Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	"Không có gì, ta là cha hắn cha bằng hữu, tới xem một chút hắn."

	"Là ... Tiêu Dao ca ca cha bằng hữu?"

	Tiểu cô nương con mắt lập tức thẳng, nhìn xem Tô Ninh kinh hỉ mà hỏi: "Ngươi là cha hắn cha bằng hữu? Ngươi đẹp mắt như vậy, lẽ nào cha hắn cha thật sự như hắn nói như vậy, là cái đại hiệp sao?"

	"Ách ..."

	Tô Ninh trong lúc nhất thời có phần không làm rõ được, chính mình lớn lên đẹp đẽ với hắn cha phải hay không đại hiệp có quan hệ gì sao?

	Ngay sau đó cũng chỉ được mỉm cười qua loa lấy lệ nói: "Đương nhiên, phụ thân của Lý Tiêu Dao Lý Tam Tư đương nhiên là đại hiệp rồi."

	"Ah quá tốt rồi, Tiêu Dao ca ca quả nhiên không có gạt ta ..."

	Tiểu cô nương vui vẻ nhảy nhót nở nụ cười.

	"Cái kia ... Tiểu cô nương, Lý Tiêu Dao lời nói ..."

	"Tiêu Dao ca ca ở sau núi trong miếu sơn thần chơi đây, ta vốn là cũng muốn cùng hắn đi, nhưng cha để cho ta học giặt quần áo, cho nên ta chỉ có thể trước giặt xong quần áo lại đi tìm hắn rồi!"

	Nói tới việc này, tiểu cô nương lại như đưa đám.

	"Ừm, miếu sơn thần phụ cận sao? Ta biết rồi ... Đa tạ ngươi á!"

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, phân biệt phương hướng, hướng hậu sơn đi đến, mà lúc này, Hồng Hậu trực tiếp lấy xạ tuyến quét hình mà qua, đã rõ ràng cho hắn đánh dấu ra khỏi núi Thần miếu vị trí!

	Tiểu cô nương thì ngồi đàng hoàng xuống, vụng về triển khai cái kia một cái lại một bộ y phục, dự định nhanh chóng đều rửa sạch sẽ, sau đó đi tìm Tiêu Dao ca ca đi chơi đi ... Thuận tiện đem việc này với hắn hảo hảo nói một chút. .

	Nhưng còn chưa kịp từ trong giếng múc nước, một bàn tay lớn đã trực tiếp nhận lấy người khổ cực lôi kéo dây thừng, giúp nàng thanh nước đánh tới.

	Tiểu cô nương ngạc nhiên ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy một người tuổi còn trẻ tuấn lãng khuôn mặt ...

	Người nhất thời ngạc nhiên, cả kinh nói: "Ồ? Làm sao hôm nay ta cũng là nhìn thấy trưởng vô cùng tốt nhìn Đại ca ca?"

	"Ồ? Trừ ta ra, ngươi còn chứng kiến qua cái khác trưởng vô cùng tốt nhìn Đại ca ca sao?"

	Thanh niên kia khuôn mặt lộ ra một cái mỉm cười nụ cười, nhìn xem tiểu cô nương ánh mắt mang theo chút chế nhạo, hiển nhiên, không nghĩ tới tiểu cô nương này mới như vậy lớn một chút, dĩ nhiên cũng làm đối lớn lên đẹp mắt người như thế có hảo cảm ... Nói như thế nào đây,

	Có một loại bất ngờ cảm giác ... Dù sao trong ấn tượng cái kia điềm đạm dịu dàng con gái ...

	Chú ý tới cái kia tuấn tú thanh niên nghiền ngẫm nụ cười, tiểu cô nương theo bản năng có phần ngượng ngùng, vội vàng đừng mở đầu đi, nói: "Đúng vậy ... Vừa vặn liền có một cái lớn lên đẹp mắt Đại ca ca tới tìm ta, hỏi Tiêu Dao ca ca ở nơi nào, sau đó liền đi tìm hắn rồi, liền ở ngươi phía trước ... Vừa đi không bao lâu, ngươi cũng phải cần tìm hắn sao?"

	"Ừm, ta cũng là muốn tìm ngươi tiêu dao ... Ca ca? Vân vân... Có người tìm hắn? !"

	Người trẻ tuổi kia trong con ngươi bỗng nhiên một đạo tinh quang tránh qua, ánh mắt trong nháy mắt biến cực kỳ loá mắt, để tiểu cô nương ánh mắt một bông hoa, lại nhìn kỹ lại, vẫn là cái kia hòa ái dễ gần Đại ca ca, thật giống vừa vặn cái kia cả người đều lạnh lẽo cảm giác khẩn trương là ảo giác như thế.

	Hỏi hắn: "Liền ở ta trước đó, cũng có người tìm Lý Tiêu Dao? !"

	"Đúng vậy!"

	"Phải hay không một cái râu mép kéo mảnh vụn, nhìn lên làm chán chường người trung niên?"

	"Không phải ah ... Là cái lớn lên với ngươi như thế đẹp mắt người a."

	Thanh niên ngữ khí lập tức biến dồn dập lên, hỏi: "Lý Tiêu Dao bây giờ đang ở đâu?"

	"Ở sau núi ah!"

	Tiểu cô nương tiếng nói mới hạ xuống, một trận cuồng phong thổi qua, thanh thật vất vả mới dọn xong quần áo lại cho thổi một trận ngổn ngang ...

	Lại giương mắt nhìn lên, nơi nào trả có người thanh niên kia thân ảnh ?

	Đột nhiên đã không thấy tăm hơi? Người làm sao có khả năng đột nhiên sẽ không thấy ...

	Chuyện này...

	Chẳng lẽ là quỷ? !

	Tiểu cô nương đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, sợ hãi đến kêu lên một tiếng sợ hãi, liền trong chậu quần áo đều đành phải vậy,   khóc lóc kêu lên: "Cha, có quỷ ah, Dư Hàng trấn gặp quỷ rồi ah!"

	Nói xong, lảo đảo nghiêng ngả chạy trốn!

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh đã một đường đã đến phía sau núi.

	Ý của hắn tự nhiên rất rõ ràng ... Khống thủy bảo vật, không phải là không có, nhưng nếu như nói phù hợp hắn đẳng cấp này có thể nhẹ nhõm lấy được lời nói, như vậy có thể cung cấp mình chọn chỗ trống liền không nhiều rồi.

	Mà thích hợp nhất, không nghi ngờ chút nào cũng chỉ có Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện dặm Thủy Linh Châu rồi!

	Dễ dàng tới tay, lại thêm pháp bảo này Power mạnh mẽ, dù sao cũng là Nữ Oa Nương Nương lưu truyền xuống bảo vật ... Power yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu, hơn nữa Bạch Tố Trinh cũng là Xà Yêu, hẳn có thể phát huy ra bảo vật này sức mạnh mạnh nhất chứ?

	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời cảm thấy, bảo bối lời nói, phải lựa chọn Thủy Linh Châu, cái này có thể so với kia cái gì nước em bé gì gì đó, phải tới đáng tin nhiều lắm!

	Quan trọng nhất là ...

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, còn có so với Thủy Linh Châu dễ dàng hơn tới tay bảo vật sao? Hơn nữa mình có thể truyền tống đến vị diện này, nói cách khác đào bảo vật hệ thống phán định, tại cái vị diện này bên trong, quả thật có có thể trợ giúp chính mình nước ngập Kim Sơn bảo vật!

	Đây chính là lớn nhất chứng cứ!

	Đang suy nghĩ, Hồng Hậu đột nhiên ở bên tai nói: "Chủ nhân, đo lường đã có nhất cổ năng lượng kỳ dị đang đến gần ..."

	"Đứng lại! ! !"

	Hồng Hậu thanh âm  trả chưa kết thúc!

	Một vệt sáng đã trực tiếp ở trước mắt tránh qua ...

	Sau đó, Tô Ninh phía trước cứ như vậy đột ngột xuất hiện một tên ước chừng trên dưới hai mươi thanh niên, mang trên mặt nghiêm nghị vẻ mặt, đầy mặt đề phòng nhìn xem Tô Ninh, trong tay càng là nắm lên một cái ánh sáng màu xanh lẫm liệt trường kiếm, quát lên: "Ngươi là người nào! Đến ta Dư Hàng trấn vì chuyện gì?"

	Dư Hàng trấn còn có cái này cao thủ tại?

	Tô Ninh nhíu mày, trên mặt mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt!