Chương 608: Đoạn Lãng không thảm 
 
 	Vì phòng ngừa cùng Thần Tướng sát vai mà qua, cuối cùng mấy ngày bên trong, Diễm Phi cùng Tô Ninh, hầu như sẽ ở đó trong thôn trang nhỏ định rồi cư.
 
 	Nam khát, nữ mỹ lệ, càng thêm chi khí chất cao quý, hai người giả mạo phu thê, ngăn ngắn mấy ngày bên trong, ngược lại là cùng trong thôn trang dân chúng đã thành lập nên không sai quan hệ, về phần Tiểu Mai cùng khổ tâm bà tâm, hai người bọn họ trực tiếp dùng ra môn tìm thân lý do cho qua loa lấy lệ tới!
 
 	Liền ở Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người ở đằng kia tiểu thôn lạc bên trong định cư ngày thứ ba bên trong.
 
 	Ban đêm.
 
 	Một đạo bóng người màu đỏ, hướng về thôn trang này bắn nhanh mà đến, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên khinh công bất phàm.
 
 	Chẳng qua là người tới lại không phải Thần Tướng, tóc đỏ áo đỏ, rõ ràng liền là trước kia đã từng được Tô Ninh cho mạnh mẽ khi dễ một phen Đoạn Lãng!
 
 	Trên mặt của hắn, mang theo hưng phấn thần thái.
 
 	Quả nhiên đi theo thần sắp rời đi trên biển lớn là quyết định chính xác, dù sao lúc đó tại thỉ người trong, duy chỉ có ba người cướp được Long Nguyên, cái kia Tô Ninh quá mức quỷ dị, Đế Thích Thiên thật là đáng sợ.
 
 	Duy nhất Thần Tướng, đã sớm truy nguyên, trong tay hắn Long Nguyên
 
 	Trên thực tế, Đoạn Lãng xác thực tương đương có số mệnh!
 
 	Trước đó, được Tô Ninh hung hăng làm nhục một phen, thậm chí liền Hỏa Lân Kiếm đều cơ hồ thất lạc, cuối cùng nếu không Thủy Thần lão tổ chết thảm, e sợ Hỏa Lân Kiếm trả không về được trên người mình.
 
 	Bởi vậy, hắn không còn dám đối mặt Tô Ninh hoặc là Đế Thích Thiên, chỉ là yên lặng xuyết tại phía sau cùng, nhìn thấy Thần Tướng cướp được Long Nguyên rời đi, hắn lập tức quyết định thật nhanh, đi theo Thần Tướng phía sau.
 
 	Hắn đi theo Thần Tướng đã có hơn mười năm quang cảnh, Thần Tướng đối với hắn, vẫn là rất nhiều tín nhiệm, bởi vậy, cho dù là cướp giật đã đến Long Nguyên sau đó cũng không có đề phòng Đoạn Lãng, trái lại vẫn cứ đưa hắn mang ở bên người.
 
 	Chỉ là Long Nguyên vẫn cứ nóng bỏng, cầm trong tay tuy rằng không việc gì, nhưng nếu ăn đi, cần phải ruột rách bụng nát không thể, lại tăng thêm Thần Tướng lo lắng cháu gái an nguy, cho nên mới một mực chậm chạp không muốn dùng.
 
 	Ngược lại là Đoạn Lãng, bén nhạy đã nhận ra hắn không muốn dùng Long Nguyên nguyên do vị trí.
 
 	Vài lần hỏi dò, dĩ nhiên hỏi ra, chính mình một sư phụ, vẫn còn có một cái cháu gái chân tướng!
 
 	Cảm tình mình còn có một cái cười muội!
 
 	Ngay sau đó
 
 	Đoạn Lãng suốt đêm thoát đi Thần Tướng bên người, hướng về từ Thần Tướng trong miệng bộ đi ra ngoài thôn xóm phương hướng chạy tới, hắn có thể đủ rõ ràng nhận ra được Thần Tướng đối với chính mình cái này cười muội chấp nhất, Long Nguyên không thể bỏ qua, nhưng làm sao nắm lại là cái vấn đề.
 
 	Nếu là cưỡng đoạt, chính mình e sợ cũng không đủ Thần Tướng một đầu ngón tay đánh chính là, nhưng nếu bắt cái tiểu cô nương kia lời nói
 
 	Tuy rằng là của mình cười muội, nhưng Đoạn Lãng đối người sư muội này cũng không có gì cảm tình, nghĩ đến cưỡng ép, là một chút áy náy chi niệm đều không có.
 
 	Một đường xông vào thôn xóm, quả nhiên như cùng sư phụ nói như vậy, là cái yên tĩnh an lành thôn trang.
 
 	Tiểu Mai là tông trong thôn một hướng khác, sát ngoài nhất sân!
 
 	Đoạn Lãng đã sớm hỏi dò tinh tường, bước tiến không chút nào mang do dự, thật nhanh theo trong thôn trang ruột dê cởi, hướng về bên ngoài chạy đi không bao xa, cũng đã chạy tới cái kia một chỗ đơn giản tường viện, Thanh Thạch ngói đen bồi dưỡng phổ thông phòng ốc!
 
 	"Tiểu Mai, ngươi đi ra cho ta! ?"
 
 	Trong lòng biết chính mình Nhược Ly mở, dần dần không trở về, Thần Tướng tất nhiên sẽ phát hiện không đúng, đến lúc đó như khi hắn truy trước khi đến phát hiện chỗ không đúng, e sợ chính mình nhất định phải chết.
 
 	Tất phải lập tức đem Tiểu Mai trảo ở trong tay của mình, chỉ có như vậy, không chỉ có thể chuyển bại thành thắng, càng có thể đoạt được Long Nguyên, cho đến lúc đó, trước hết giết
 
 	"Tô Ninh!"
 
 	Hắn phẫn tiếng uống, thầm nghĩ như đạt được Long Nguyên, ta cái thứ nhất liền muốn trước hết giết Tô Ninh! ! !
 
 	Sau đó
 
 	Tức giận tiếng gào nhất thời im bặt đi!
 
 	Đờ đẫn nhìn qua phía trước cái kia đứng lại thanh niên áo trắng, mặt mũi quen thuộc, rõ ràng chính là
 
 	"Tô Ninh! ! !"
 
 	Tô Ninh nói: "Ah, không sai, là ta vừa vặn không phải đã kêu tên của ta sao?"
 
 	Đoạn Lãng cả kinh nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bởi vì ta cũng muốn đoạt Long Nguyên ah!"
 
 	"Tiên sinh người đến là ai? !"
 
 	Diễm Phi cũng từ nội thất bên trong đi ra, đáy mắt mang theo nhàn nhạt tức giận, chính gặp màn đêm, cổ đại muộn đi đâu có những gì hoạt động, ngoại trừ tạo tiểu nhân ở ngoài,
 
 	Cũng không chuyện khác có thể làm, khoảng thời gian này tới nay, Tô Ninh một mực khổ tâm đắm chìm ở võ học bên trong, bây giờ khó được Nguyệt nhi không ở bên người, Tô Ninh lại có nhã hứng cùng nàng thân cận, hai người chính gặp tình nông mật ý nhưng lại tại một nửa thời điểm nhận ra được có người xâm nhập thôn trang, bị bức ép vội vàng đem quần áo cho sửa sang xong.
 
 	Tâm tình tự nhiên không tốt!
 
 	Chỉ có thể nói, nữ nhân như nóng giận, chỉ là ánh mắt, liền đủ khiến người ta khiếp sợ ngũ tạng câu phần!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Tuy rằng bởi vì đi theo Thần Tướng trốn chạy duyên cớ, vẫn chưa nhìn thấy Diễm Phi một kiếm chặt đứt Đế Thích Thiên cánh tay tráng cử, nhưng chỉ là đối mặt cái kia một đôi phẫn nộ ánh mắt, Đoạn Lãng lại đột nhiên một trận ngũ thể phát lạnh, chỉ cảm thấy phảng phất thân thể đều không phải là của mình.
 
 	Nếu như đối mặt Tô Ninh, hắn còn có liều mạng ý nghĩ, nhưng đối mặt Diễm Phi
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên, lại là lập tức bỏ chạy!
 
 	Khiếp sợ kêu to lên, "Tô Ninh, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau, ta nhất định nhưng yếu gấp trăm lần trả lại ah!"
 
 	Xoay người bỏ chạy rồi!
 
 	"Hắc gia hỏa này, ta trả không hề làm gì cả đây!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta đuổi tới, gia hỏa này giữ lại sớm muộn là kẻ gây họa, ta nếu cầm đi Long Nguyên, thuận tay lại giúp bọn họ diệt trừ cái tai hoạ này, cũng coi như là vì dân trừ hại đi nha!"
 
 	"Ừm, tiên sinh tâm!"
 
 	Diễm Phi trong lúc cấp thiết tuy nhiên đã đem quần áo mặc, nhưng dưới chân lại vẫn nhưng để trần một đôi óng ánh chân ngọc, mái tóc cũng mang theo tán loạn, trong lòng biết Tô Ninh võ công không yếu, nếu là tự vệ, e sợ liền Đế Thích Thiên cũng không giết được hắn, lập tức ân cần dặn dò một câu, xoay người trở về nội thất, từ trước đó Tô Ninh đưa chiếc nhẫn của nàng bên trong lấy ra một mặt rõ ràng tấm gương, dự định sửa sang một chút của mình dung nhan!
 
 	Chỉ là ánh mắt nhìn qua cái kia khắp nơi bừa bộn trên giường lúc, khuôn mặt xinh đẹp lại không tự chủ bay lên một vệt ửng đỏ, luôn cảm giác, càng ngày càng không thể rời bỏ tiên sinh!
 
 	Công pháp lẫn nhau hấp dẫn? E sợ không chỉ là như vậy đi càng nhiều hơn, hẳn là liền trước sinh chỗ nói, cái kia tình yêu thoải mái rồi.
 
 	Người khóe môi lộ ra một cái nhẹ nhàng,   lại nụ cười hạnh phúc!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã một đường hướng về Đoạn Lãng trốn chạy phương hướng đuổi theo!
 
 	Sau đó
 
 	Ngạc nhiên nhíu mày, phát hiện hắn dĩ nhiên căn bản sẽ không có thể chạy ra thôn trang, trái lại là bị người cản lại.
 
 	Tại trong thôn kinh, mái tóc màu đỏ Đoạn Lãng, cầm trong tay màu máu Hỏa Lân Kiếm, đang cùng một đạo vóc dáng xinh xắn bóng đen đánh chính là khó phân thắng bại người kia cũng không lấy hai tay ngự kiếm, trái lại là lấy chân ngự kiếm, động tác huy sái tự nhiên, cho dù là đối mặt Đoạn Lãng, trong lúc nhất thời, dĩ nhiên cũng là không rơi xuống hạ phong!
 
 	"Cút cho ta ah! Đừng cản ta! ! !"
 
 	Đoạn Lãng trong lòng như Liệt Diễm đốt cháy, Thần Tướng chẳng biết lúc nào liền sẽ chạy tới, sau lưng còn có Tô Ninh cái kia tên sát tinh, nhưng một mực chính mình lại bị trói buộc ở nơi này, liền một cái tuổi quá trẻ thiếu niên cũng có thể tùy ý cùng chính mình đại chiến ba trăm hiệp!
 
 	Lẽ nào ta cứ như vậy nhược sao?
 
 	Lẽ nào cuộc đời của ta, liền thất bại như vậy sao? Rõ ràng trước đây, ta cũng là có thể cùng phong vân đại chiến ba trăm hiệp không rơi xuống hạ phong người....!
 
 	Đoạn Lãng phẫn hét lên điên cuồng, nhưng tức giận không chút nào không cho được hắn trợ giúp, trái lại để kiếm của hắn càng lộ vẻ ngổn ngang, trong lúc nhất thời,, lại bị đối phương ép liên tục bại lui!
 
 	"Người nọ là "
 
 	Tô Ninh động tác nhẹ nhàng rơi xuống phụ cận.
 
 	Sau đó kinh ngạc phát hiện, cái kia cùng Đoạn Lãng đại chiến người, tuổi tác tuy nhẹ, nhưng mái đầu bạc trắng, ngạch có Hồng Sa, rõ ràng chính là
 
 	"Long nhi?"
 
 	Này có thể nói là chân chính tại siêu cấp biến thái phong vân Hậu kỳ, cũng có thể xưng vô địch thiên hạ đệ nhất nhân, thậm chí càng ngự trị ở phong vân bên trên!
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, hắn Kiếm Đạo chưa thành, nghiễm nhiên chỉ có thể cùng Đoạn Lãng bực này tiểu cà chớn đại chiến ba trăm hiệp rồi.
 
 	Chỉ có thể nói phong vân hai, không phải là Long nhi chủ tràng ah!
 
 	Tô Ninh cũng không hề ra tay, mà là lẳng lặng nhìn cái kia đêm đen nhánh màn bên trong.
 
 	Một bóng người cao lớn, chẳng biết lúc nào, đã lẳng lặng đứng ở chỗ kia!