Chương 1032: Đại thúc thật thô bạo 

	"Không biết, từ vừa vặn liền không ở nơi này rồi."

	Dương Nhược cùng Dương Dịch ở giữa đấu tranh đã kết thúc, lấy Dương Nhược hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc.

	Dương Nhược đầy mặt mỉm cười đi về phía bên này, nghe được Tô Ninh câu hỏi, hồi đáp.

	Mà Dương Dịch đã đầy mặt ủy khuất va vào Tô Ninh trong lồng ngực, bất mãn kêu lên: "A Ninh A Ninh, người xấu này bắt nạt ta, ngươi nhanh mạnh mẽ giáo huấn người ..."

	Dương Nhược trừng mắt, bất mãn nói: "Có tin hay không ta lại giáo huấn ngươi một trận? !"

	Dương Dịch hừ nói: "A Ninh trở về rồi, ta mới không sợ ngươi, có tin hay không ta để A Ninh trả đem ngươi đánh tới khóc lên?"

	"Khóc ... Hắn sẽ đánh ta?"

	Dương Dịch ngây thơ ưỡn một cái vậy đáng yêu ngực nhỏ, đắc ý nói: "Hưm hưm ... Ta nhưng là chính tai nghe được, ngươi khóc lóc đúng a Ninh nói không cần không nên không chịu nổi ... Được A Ninh đánh chính là lợi hại như vậy, A Ninh rất thương ta biết không? Nếu như ngươi lại dám bắt nạt lời của ta, ta sẽ để A Ninh trả như thế đánh ngươi."

	Dương Nhược: "........................"

	"Ồ ồ ồ? Nguyên lai đại thúc thô bạo như vậy đấy sao?"

	Iriya trừng lên một đôi cùng mẹ mình giống nhau như đúc rượu tròng mắt màu đỏ, cả kinh nói: "Thật kỳ quái ah, đại thúc nhìn lên như vậy ôn hòa người, dĩ nhiên hội len lén đánh nữ nhân sao? Hơn nữa còn là như tỷ tỷ nữ nhân xinh đẹp như vậy ... Hắn làm sao cam lòng?"

	Diễm Phi nhất thời khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, trừng Tô Ninh một mắt, gấp vội vươn tay bưng kín Iriya lỗ tai, thấp giọng nói: "Hảo hài tử không muốn nghe ... Đây không phải ngươi nên nghe sự tình."

	Alice Phil cũng không nhịn được lúng túng nở nụ cười, Tô Ninh đến cùng lúc nào sẽ đánh Dương Nhược, đây chính là chỉ có người mới sẽ biết sự tình, dù sao mỗi lần hắn đều sẽ trước tiên tìm đến mình ...

	Mà Dương Nhược đã mặt đỏ như máu, tức giận kêu lên: "Dương Dịch, ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, có tin hay không ta trực tiếp tiễn ngươi về gia gia ngươi gia, cho ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục ở nơi này?"

	"Không muốn không muốn không nên ... Trừ phi A Ninh theo ta cùng đi."

	Dương Dịch ôm thật chặt lấy Tô Ninh không vung, mặc cho Dương Nhược níu lấy lỗ tai của nàng, đau hét lớn: "Ta không nên rời đi A Ninh ah ah ah ..."

	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ, nhìn xem cái này hai tỷ muội người xé bức hằng ngày, trong lòng lại đột nhiên chuyển động.

	Tuyết Linh tại xem ti vi, Diễm Phi cùng Iriya đang nhìn Cao Nguyệt cùng Alice Phil phối hợp chơi game, Triệu Tư Ngôn còn tại trong phòng bếp bận việc, Dương Nhược cùng Dương Dịch tại xé bức, Tuyết Dương lời nói, như hôm nay kế sách trong phủ sự vật bận rộn, người hầu như chính là chân không chạm đất, chính mình mấy lần đi tìm người, nàng đều là đang tại soái doanh bên trong bận rộn ... Hầu như liền cùng của mình khoảng không đều không có.

	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y trong ngày thường đều là ở ở công ty tầng cao nhất trong biệt thự.

	Như vậy toàn bộ lớn như vậy trong biệt thự, duy nhất không ở trong nhà, tựa hồ cũng chỉ có ...

	"Chẳng lẽ là người?"

	Tô Ninh lẩm bẩm nói.

	"Ai?"

	"Không ai ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ hiện tại tất cả mọi người ở trong đại sảnh vội vàng, mà chăn của mình bên trong trả có lưu lại hơi ấm, nói cách khác ... Vừa vặn nằm tại chính mình trong chăn, chẳng lẽ là ...

	Lẽ nào người dĩ nhiên thẳng đến đối với ta ... Không thể nào?

	Tô Ninh tự cảm thấy mình đối Thiếu Tư Mệnh, đại khái giống như là nuôi một bé đáng yêu sủng vật, tổng là ưa thích không tự chủ đi hấp thêm, nhưng nếu nói liên quan đến tình yêu nam nữ, tựa hồ lại là chưa từng có, bất quá ... Lẽ nào tại ta không biết địa phương, kỳ thực người đối ta đã ...

	Đang tự nghĩ.

	Bên tai nghe được Diễm Phi giọng ôn hòa, nói: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi đã về rồi, tiên sinh đang tìm ngươi đó."

	Tô Ninh nghe vậy quay đầu lại, chính thấy Thiếu Tư Mệnh từ bên ngoài đi từ từ lại đây, một tấm trắng trong thuần khiết khuôn mặt che chắn tại màu tím nhạt trước mặt sa bên trong, chỉ lộ ra cái kia một đôi thâm thúy xinh đẹp hai con mắt, bên trong sâu như U Thủy, không nhìn ra nửa điểm ý vị đến.

	Cùng ngày thường người, lại cũng không có bất kỳ khác biệt đến.

	Chẳng lẽ ... Không phải người?

	Tô Ninh cẩn thận nhìn chằm chằm Thiếu Tư Mệnh, muốn từ trên mặt của nàng nhìn ra một chút căn cứ chính xác theo đến, nhưng mặt của nàng nhưng xưa nay đều sạch sành sanh, mềm nhuyễn hồ hồ, không lộ nửa điểm tâm tình ...

	Được rồi, là người không phải người lại chuyện gì xảy ra? Ta cũng không ít ngủ chăn của nàng,

	Cũng không thấy người làm gì ta nha.

	Nghĩ, Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài, thầm nghĩ đã biết rung động cũng quá không lý do rồi, có lẽ không phải người đâu này? Có lẽ đúng là người, nhưng cũng là bởi vì các loại gặp may đúng dịp, người mới sẽ nằm tại trên giường của mình, mệt mỏi ngủ rồi?

	Tô Ninh thần sắc trên mặt đã khôi phục bình thường, nói: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi vừa vặn chạy đi đâu?"

	Thiếu Tư Mệnh nhìn Tô Ninh một mắt, không nói gì.

	Ánh mắt lại rất rõ ràng biểu hiện ý của mình.

	Ra ngoài trong rừng cây ngồi một lúc.

	"Là ... Thật không? Đi ra ah ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Của ta đơn đặt hàng hoàn thành, cái này sẽ trở lại ... Ngươi đừng có gấp, nếu như muốn trở về lời nói, sau đó ta liền tiễn ngươi trở lại."

	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu.

	Tô Ninh chần chờ một chút, chưa từ bỏ ý định còn muốn dò xét hai câu, xem xem đến cùng phải hay không người ...

	Bên kia, Triệu Tư Ngôn đã trực tiếp nói đã cắt đứt Tô Ninh câu chuyện, nói ra: "Được rồi được rồi, đều đừng nói á, Phi Yên muội muội, nhanh tới giúp ta bưng thức ăn, chúng ta có thể ăn á!"

	"Tốt tỷ tỷ!"

	Trong ngày thường đều là Diễm Phi trợ giúp Triệu Tư Ngôn làm cơm, dù sao bây giờ người trong biệt thự nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không thiếu ... Một người vẫn còn có chút khổ cực, chỉ là hôm nay bên trong Alice Phil chơi vui vẻ, thậm chí ngay cả con gái của mình đều không lo được, mà Diễm Phi thấy Iriya một cái tiểu cô nương đáng thương sợ hải, lúc này mới lên tâm tư, đem nàng vơ tới bên cạnh mình nhẹ giọng an ủi che chở.

	Bây giờ tư nói tỷ tỷ hô hoán, người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức nhẹ nhàng vỗ vỗ Iriya vai ra hiệu người đi trước rửa tay, sau đó cái này mới đứng dậy, hướng về nhà bếp đi đến, đi hỗ trợ bưng thức ăn xới cơm.

	"Con rể tốt ... Trở về vừa vặn, ta cho ngươi nướng thập toàn đại bổ thang, đã nướng đã mấy ngày đây, sẽ chờ ngươi trở về nếm thử thử xem hiệu quả."

	Triệu Tư Ngôn đối với Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, sau đó rồi hướng Triệu Tuyết Linh phương hướng nháy mắt một cái, một bộ chào hàng nữ nhi mình mụ tú bà dáng dấp ...

	"Mẹ ~~~! ! !"

	Triệu Tuyết Linh không nhịn được nổi giận.  

	"Hì hì hì hì, ngốc con gái ah, mụ mụ cái này là vì tốt cho ngươi, về sau ngươi liền đã hiểu!"

	Triệu Tư Ngôn vỗ vỗ Tô Ninh vai, dùng tuy rằng nhẹ nhàng cực kỳ, nhưng lúc này trong phòng ngoại trừ người ở ngoài, hầu như không một người bình thường, coi như là phổ thông nhất Triệu Tuyết Linh, đều có một thân miễn cưỡng có thể coi là không kém dưỡng khí công phu.

	Bởi vậy, người tự cho là lặng lẽ lời nói, tự nhiên là tất cả mọi người nghe được.

	"Con rể, ngươi đừng để ý ... Uống nhiều một chút, buổi tối nhiều theo ta thằng ngố kia con gái nhiều đến mấy lần, tranh thủ vội vàng đem tiểu cháu ngoại cho ta sinh ra được, yên tâm, đến lúc đó không cần các ngươi chiếu cố, ngoại trừ bú sữa công tác ta không thể thay lao ở ngoài, cái khác tất cả, ngươi tư nói tỷ đều giải quyết cho ngươi!"

	Triệu Tuyết Linh: "....................."

	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, quay đầu, nhìn thấy chung quanh chúng nữ cái kia ánh mắt cổ quái, cùng với Dương Nhược đột nhiên xanh thăm thẳm con ngươi ...

	Hắn nghiêm mặt nói: "Ăn cơm, ăn cơm, đều nhanh chóng ăn cơm!"

	Nói xong, trước tiên ngồi xuống, gõ gõ bàn một chút, nói: "Tư nói tỷ nhọc nhằn khổ sở làm cơm nước, nếu như không mau thừa dịp còn nóng ăn, nhiều cô phụ người ta tâm ý? Còn không mau một chút?"

	Ngay sau đó, nhìn xem Dương Nhược cùng Diễm Phi đám người lần lượt ngồi xuống.

	Tô Ninh mỉm cười, thuần thục dời đi đề tài, thở dài nói: "Nói đến, lần này ta rèn luyện trở về, các ngươi dĩ nhiên một điểm phản ứng đều không có, ta còn tưởng rằng các ngươi hội quan tâm ta đến cùng có bị thương không, hiếu kỳ ta có hay không cái gì đặc biệt thành quả kinh người đây!"

	Dương Nhược bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đều rèn luyện nhiều lần như vậy rồi, có cái gì tốt lo lắng, bất quá nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ ngươi thu hoạch trả khá dồi dào đi? Ngũ tinh khen ngợi? Chọn kiện bảo vật? Ta cũng không nhớ rõ Bạch Xà truyện bên trong có bảo vật gì chứ? !"