Chương 973: Thiện chiến người cuối cùng rồi sẽ chết vào binh 

	Sau một hồi lâu.

	Nguyệt quang khinh ái, ôn nhu và húc, đem ánh sáng dìu dịu khinh tung tại không người trong công viên.

	Cũng chiếu vào cái kia mới vừa vặn kết thúc chiến đấu trên người hai người ...

	Scathach vô lực nằm ở trong công viên trên sân cỏ, vừa vặn đi ra lúc tư thế hiên ngang, đều đã không thấy bóng dáng ... Còn dư lại chỉ có uể oải cùng buồn ngủ, người khe khẽ thở dài: "Điều khiển chúa ơi, ngươi đúng là hơi quá đáng, lại đang công viên này ... Vừa vặn ta đều thấy được có hai người lại đây, ngươi lại vẫn ... Nguyên lai ngươi là ưa thích tại trước mặt mọi người bại lộ thân thể loại hình sao?"

	"Nhưng bọn họ làm như không thấy không phải sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đừng quên, ta nhưng là có thể thao túng những người bình thường kia đại não, hơn nữa càng đừng nói ... Ngươi lúc đó cũng không rất phối hợp ta sao? Căn bản đều không có nửa điểm chống cự ... Được rồi, trước tiên không nói những thứ này... Vừa vặn vậy là chuyện gì xảy ra?"

	Nhớ tới vừa mới được chính mình xông phá hàng rào.

	Tô Ninh cau mày, nghi hoặc nói: "Khó nói lên lần tại trong tân quán không phải ngươi? Nếu không sao lại thế..."

	"Loại chuyện này, điều khiển chủ ngươi không phải là đã sớm biết sao?"

	Scathach lười biếng xoay người lại, lập tức nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nói: "Điều khiển chủ ngươi vừa vặn quá thô bạo, có đau một chút."

	"Ta cho rằng có thể ..."

	Tô Ninh vô tội nói: "Ai biết ngươi Bất Tử Chi Thân, không chỉ có thể chữa trị thương thế, thậm chí ngay cả thương thế kia cũng có thể chữa trị, nói như vậy lên, chẳng phải là ta mỗi lần với ngươi ... Đều phải thấy kia cái?"

	"Loại chuyện này, ta dùng trước cũng không nghĩ đến, xin lỗi, không có phương diện này trải qua, cho nên không rõ lắm, nhưng bây giờ biết rồi ... Làm sao, điều khiển chủ ngươi không thích sao?"

	Scathach mặt kề sát ở trên sân cỏ, nghiêng đầu nhìn hướng Tô Ninh, đáy mắt mang lên dạt dào ý cười, nói: "Từ trong chén thánh rút lấy hiện thế tri thức, ta nhưng là biết rõ, như ta thể chất như thế, sẽ không có nam nhân không thích chứ? Mỗi ngày đều là lần đầu tiên gì gì đó ... Mặc dù đối với ta mà nói, mỗi lần đều rất đau, nhưng ta đối đau đớn sự nhẫn nại vẫn là so với trong tưởng tượng của ngươi phải tới mạnh hơn nhiều, cho nên không liên quan."

	Tô Ninh: ".................."

	"Cho nên nói, như trước đó ngươi cho ta có thể triệu hoán ngươi thánh di vật, chỉ cần ta nguyện ý, thậm chí có thể thu thập hàng trăm hàng ngàn cái? !"

	"Cái này muốn xem ngươi có nguyện ý hay không rồi!"

	Scathach quyến rũ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt có ý cười dạt dào, người lấm lét nhìn trái phải dưới, nói: "Cái này công viên ta nhưng là có ấn tượng, tựa hồ chúng ta đã từng cùng run sợ đồng thời đi dạo phố thời điểm ở nơi này ăn xong ... A, liên quan với điểm ấy, ngươi không muốn giải thích chút gì sao?"

	"Giải thích cái gì?"

	Tô Ninh thanh âm  săm ý cười, nói: "Giải thích ta là như thế nào tại chén thánh chiến tranh sau khi kết thúc, dùng khiến chú đem ngươi triệu hoán đi ra? Thực sự là quá ngượng ngùng, trên thực tế, nếu như là nói khiến chú phương diện ma thuật, ta hiện tại e sợ muốn so điều khiển ba nhà Thuỷ Tổ trả phải tới càng tinh thông rồi, thậm chí phục chế khiến chú đều không phải là cái gì việc khó, chỉ là thực sự quá phiền phức, ta lười khó khăn, mới từ chén thánh người giám sát trên người giành được hắn còn lại khiến chú, sau đó gọi về ngươi!"

	"Cũng không có chén thánh ... Trong cơ thể ta ma lực ..."

	"Cho nên, nếu như không chiến đấu, một viên khiến chú sức mạnh, hẳn là có thể để cho ngươi tại hiện thế lưu lại mấy ngày."

	Tô Ninh thở dài nói: "Nếu như là chiến đấu, e sợ không được bao lâu ngươi liền muốn lần nữa trở về Ảnh chi nước ..."

	"Cho nên nói ... Ngươi đem ta triệu hoán đi ra, chính là vì tiết ngươi tư dục, làm xong, lại để cho ta trở lại? Ta thành ngươi tiết tư dục công cụ?"

	Scathach trong thanh âm mang theo chút ý cười, giả vờ tức giận nói: "Ngươi đến cùng coi ta là cái gì? !"

	"Đương nhiên là của ta anh linh á, không thấy ta vì triệu hoán ngươi, chứa đựng bao nhiêu khiến chửi rủa?"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười.

	Scathach nhìn Tô Ninh một trận, giống như không có xương Xà mỹ nữ vậy thân thể mềm mại uốn éo ah uốn éo, chui được Tô Ninh trong lồng ngực ...

	Ngạch đỉnh đầu cằm của hắn, nhẹ giọng nói: "Điều khiển chủ, ta là thật sự tức giận rồi, ngươi rõ ràng có có thể triệu hoán phương pháp của ta, tại sao ta lúc rời đi không nói cho ta? Lúc đó ta tuy rằng chưa nói,

	Nhưng ngươi hẳn phải biết ta không có nhiều cam lòng a?"

	"Lúc ấy có nhiều không bỏ, hiện tại liền cao hứng biết bao nhiêu không phải sao?"

	Tô Ninh than thở: "Hơn nữa cái này cũng là ta hủy diệt chén thánh sau đó mới lấy được ước nguyện cơ hội, ta hướng về tương tự với chén thánh vậy đồ vật ước nguyện đã nhận được liên quan với khiến chú cùng chén thánh tường tận nhất ma thuật, do đó xuyên bọn hắn chỗ trống, lúc đó cũng không biết đến cùng có được hay không, trên thực tế đến bây giờ, vẫn như cũ không tính thành công, bởi vì vài ngày sau, ngươi vẫn như cũ muốn trở về."

	"Nhưng ngươi còn có thể kêu gọi ta ..."

	Scathach cười khe khẽ cười, nói: "Cái này liền đủ rồi, điều khiển chủ ... Cứ như vậy rất tốt!"

	Người trong thanh âm đột nhiên ý cười mười phần, nói: "Cảm giác ta thật giống thành ngươi bao nuôi Tiểu Tam, muốn phất tay đem ta triệu hoán đi ra, không muốn lại để cho ta trở lại, ta cũng chỉ có thể mặc cho ngươi điều động, có lệnh chú tại, ta liền với ngươi cò kè mặc cả phòng bị đều không có ... Nhưng có thể nhìn thấy ngươi ... Cũng không tệ lắm rồi."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, ôm lấy Scathach, hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn lên nguyệt quang.

	Chén thánh chiến tranh kết thúc ... Dễ dàng như vậy cảnh tượng, trước đó còn chưa từng thể nghiệm qua.

	...........................

	Sự thực chứng minh, một viên khiến chú sức mạnh rõ ràng không tính quá mạnh, Scathach tại hiện thế bên trong dừng lại năm ngày, sau đó liền biến mất không còn tăm hơi.

	Cái này năm ngày bên trong, Tô Ninh cũng không hề dẫn nàng trở lại hiện thế ... Muốn trở về, còn nhiều mà cơ hội, hai người thân là điều khiển chủ hòa anh linh quan hệ, hắn có thể rõ ràng nhận biết được người sâu trong đáy lòng khát vọng, liền hiện nay mà nói, người chỗ hy vọng, là hai người đơn độc ở chung, nghĩ kỹ tốt trải nghiệm một cái giữa nam nữ tình yêu?

	Đương nhiên,   càng cực nóng khát vọng, trái lại là chiến đấu!

	Đáng tiếc ... Hiện nay mà nói, người lại vẫn chưa thể chiến đấu, tuy rằng của nàng điều khiển chủ là cái rất không tệ đối thủ, làm sao mỗi khi người đưa ra muốn so tài ý tứ thời điểm, chiến trường cũng sẽ ở người một trận mê man trong hỗn độn, được mạnh mẽ chuyển đến giường tre bên trên.

	Lúc rời đi ...

	Scathach rốt cuộc không nhịn được, lôi kéo Tô Ninh vạt áo đầy mặt nghiêm túc căn dặn, nếu như gặp phải kẻ địch mạnh mẽ, nhất định phải nhớ rõ triệu hoán người đi ra ... Chỉ có thể nói, quả nhiên là tốt chiến nữ nhân.

	Tô Ninh ngoài miệng đáp ứng thật tốt, trong lòng lại không nhịn được cười thầm, thầm nghĩ thật là đáng tiếc, gần nhất đoạn thời gian này, kẻ địch mạnh mẽ? Kẻ địch của ngươi chỉ sợ cũng chỉ được một cái ta mà thôi, hơn nữa còn là tại ngươi không am hiểu nhất lĩnh vực ... Dùng cả đời thương, không biết ngươi muốn hay không đến, tại ngày sau, ngươi dĩ nhiên ngược lại sẽ được một cây đại thương làm ra, hơn nữa không có năng lực phản kháng chút nào đâu này?

	Nhìn xem Scathach rời đi bóng lưng.

	Tô Ninh lúc này, không còn không thôi ý tứ, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn thấy cái này tóc đỏ con ngươi màu đỏ cô gái xinh đẹp rồi.

	Hơn nữa ... Lại thêm thật nhiều có thể triệu hoán của nàng thánh di vật.

	Sờ sờ trong nhẫn chứa đồ cái kia gấp lại chỉnh tề nhuốm máu mảnh vải ...

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười.

	Mà lúc này ...

	Một cái khác hoàn toàn ngăn cách người sống vị diện.

	Cao ngạo vương tọa bên trên.

	Rượu đỏ tóc dài nữ tử bỗng nhiên mở mắt ra, đáy mắt dạt dào vẻ mặt chợt lóe lên, nhẹ nhàng sờ sờ môi mình, hiện lên thanh cười yếu ớt ý, nói: "Dĩ nhiên có thể lại lần nữa kêu gọi ta, của ta cái này điều khiển chủ, thật đúng là ghê gớm ah, bất quá, bất ngờ có ý tứ, loại chuyện kia, cảm giác cũng là rất không sai, nhiều trải nghiệm cũng rất tốt."