Chương 1090: Ngươi không có chuyện ta liền yếu bắt đầu đả kích ngươi rồi 

	"Không ... Ta không muốn làm cái gì, ngươi đừng suy nghĩ nhiều ..."

	Tô Ninh lắc lắc đầu, vừa vặn trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác Tử Huyên dáng dấp đột nhiên biến cực kỳ mê người, cái kia trong mắt chứa liên hệ dáng dấp khả ái,, phảng phất khắp nơi đối với mình làm không tiếng động mời ...

	Cảm giác giống như là từ khi Tử Huyên khôi phục độc thân, tâm tư của chính mình cũng là hoạt phiếm, liên đới trong cơ thể Long Nguyên cũng muốn ... Đối không có bị chính mình phát ra qua nữ tử ...

	"A ... Từ Trường Khanh thật giống muốn tỉnh, chúng ta đi xem hắn một chút đi!"

	Nhìn chăm chú vào Tử Huyên cái kia đề phòng bên trong mang theo một chút kinh hoảng ánh mắt, Tô Ninh vội vàng dời đi đề tài, nói ra: "Xem ra, lấy ra Lâm Nghiệp Bình linh hồn đi ra, đối với hắn không có ảnh hưởng gì."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên trong lòng một trận nai vàng ngơ ngác, nói như thế nào đây ... Vừa vặn đối mặt Tô Ninh cái kia mang theo mãnh liệt xâm lược tính ánh mắt, người dĩ nhiên một trận không biết làm thế nào, rõ ràng trong đáy lòng không ngừng có âm thanh tự nói với mình nhanh chóng né tránh, lui về phía sau, không phải vậy hắn liền muốn đụng vào rồi, nhưng mình nhưng thật giống như lo lắng tâm tình của hắn như thế, nếu như lui, hắn có thể hay không không cao hứng? Có tức giận hay không ... Có thể hay không ủ rũ ...

	Kết quả dĩ nhiên quỷ thần xui khiến nửa bước đều không lùi.

	Đây quả thực là ...

	Tử Huyên bất đắc dĩ thấp giọng tự nhủ: "Xem ra, ta cũng có gì đó không đúng rồi."

	Nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, tại trong đáy lòng cảnh cáo chính mình ngày sau nhất định phải chú ý nhiều hơn ... Người lúc này mới sáp tới, chỉ là cũng không hề đứng ở Tô Ninh bên cạnh, mà là lập rất xa, nhìn xem Từ Trường Khanh nhẹ nhàng bưng cái cổ rên rỉ vài tiếng, chậm rãi từ trên đất đứng thẳng người lên, khuôn mặt lộ ra một chút thần sắc thống khổ.

	Xem ra, hắn duy nhất vết thương, trái lại là Tô Ninh tạo thành đây này.

	Làm ly kỳ, nếu là lúc trước, nhìn thấy Từ Trường Khanh khuôn mặt lộ ra cái này thần sắc thống khổ, nói không chừng chính mình liền đã sớm đau lòng vô cùng, nhưng bây giờ, cũng không có cái gì dư thừa ý nghĩ, vẻn vẹn chỉ là ... Chỉ là ...

	Sắc mặt nàng không hề lay động, nhìn xem Từ Trường Khanh chậm rãi mở mắt ra, hỏi: "Từ công tử, ngươi không sao chứ?"

	"Không ... Không có chuyện gì, Tử Huyên cô nương ... Ta không sao ..."

	Từ Trường Khanh thống khổ bưng cổ của mình, còn chưa triệt để tỉnh lại, nhưng bên tai nghe thanh âm kia, hắn lại không hiểu ... Một trận thất lạc, cảm giác mình tựa hồ vĩnh viễn mất đi đồ vật gì.

	Cảm giác này tới là như vậy rõ ràng, dĩ nhiên khiến hắn không để ý đến của mình đau đớn, chỉ là ngẩng đầu si ngốc nhìn xem Tử Huyên.

	Tử Huyên lại quay lưng cả mặt đi, không nhìn tới hắn.

	"Được rồi, nhìn chằm chằm con gái người ta xem cái gì ... Ngươi Thục Sơn đệ tử khí độ đâu này?"

	Tô Ninh nói ra.

	"Tô ... Tô đạo hữu! ! !"

	Từ Trường Khanh cái này mới phản ứng được, trong lòng nhất thời một trận kinh hoảng, trên thực tế, được Tô Ninh đánh ngất thời điểm, hắn còn có một chút phản ứng, chỉ là càng nhiều hơn là trong đầu đáng sợ ý nghĩ ...

	Tô đạo hữu tại sao phải đánh bất tỉnh chính mình?

	Chẳng lẽ ... Hắn nhưng thật ra là muốn nuốt một mình Ngũ Linh châu? Kỳ thực chỉ là tại lợi dụng chính mình thu thập Ngũ Linh châu mà thôi? Không ... Không đúng, kỳ thực thu thập được Ngũ Linh châu đều là hắn mà thôi, chính mình chỉ là một mực đi theo bên cạnh hắn mà thôi, hắn không cần thiết ... Hơn nữa linh châu còn không thu tập hợp đủ đây, đến bây giờ làm khó dễ cũng không phải thời cơ tốt nhất.

	"Từ đạo hữu, ngươi thật đúng là lo lắng giết chúng ta!"

	Tô Ninh chủ động ân cần nói: "Ngươi trúng rồi Ma Tôn Trọng Lâu kế, lúc đó chúng ta chạy đến thời điểm, chính thấy Ma Tôn Trọng Lâu biến thành hình dáng của ta cùng ngươi đối thoại, sau đó đột nhiên đem ngươi đánh bất tỉnh, mang đi ... Ta cùng Tử Huyên tuy rằng một mực nỗ lực truy đuổi, nhưng này Ma Tôn tốc độ thực sự quá nhanh, chờ chúng ta truy tới đây, đánh đuổi Ma Tôn sau đó mới ở nơi này phát hiện ngươi, hơn nữa hắn còn để lại cái này khắp nơi bừa bộn! Ngươi không sao chứ, có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái? Hắn có hay không thanh ngươi làm sao vậy?"

	Tử Huyên: "........................"

	Người khuôn mặt lộ ra một chút dở khóc dở cười vẻ mặt, cái này Tô Ninh thực sự là... Lời nói dối há mồm liền ra ah.

	Bất quá lúc này, tuy rằng vẻn vẹn ngăn ngắn hai ngày mà thôi, nhưng liền bây giờ đang ở trong đáy lòng của nàng, Từ Trường Khanh bất quá một cái người xa lạ mà thôi,

	Mà Tô Ninh, lại là mình đã từng phu quân giao phó ... A ... Là giúp mình làm nhiều người ...

	Bên nào nặng bên nào nhẹ, tự nhiên vừa xem hiểu ngay!

	Người đương nhiên sẽ không vạch trần Tô Ninh ... Lập tức khe khẽ gật đầu!

	Mà Từ Trường Khanh cũng không nhịn được run lên, nghi hoặc nói: "Ta ... Cái kia ... Ta hồi đó nhìn thấy, dĩ nhiên là Ma Tôn sao?"

	"Đúng đấy ..."

	Tô Ninh nói: "Thân thể có hay không cái gì cảm giác cổ quái?"

	"A ... Thân thể cảm giác đặc biệt trọng ... Thật giống, có phần không nghe sai khiến, cảm giác như nằm rất lâu không hề nhúc nhích như thế."

	Từ Trường Khanh giật giật thân thể, khoảng chừng nhìn quanh một cái, sau đó nhìn thấy cái kia cháy hừng hực đống lửa, còn có cái kia trên đất mở ra bùn đen, mà chính mình đang nằm tại tràn đầy nước thuốc mộc tượng bên trong ... Trên người đều niêm hồ hồ ...

	Hắn cả kinh nói: "Chuyện này... Đây là vật gì?"

	"Ta cũng không biết, là Ma tôn lưu lại, ta nhưng không năng lực kia với hắn yếu giải thích, trên thực tế nếu như không phải Tử Huyên cứu lời của ta, nói không chắc ta đã bị hắn cho hung hăng đánh cho một trận rồi."

	Tô Ninh trực tiếp đẩy một cái tam lục cửu, một mực nói không biết.

	Từ Trường Khanh cũng không để ý lắm, hoặc là nói ... Chính hắn đều không cho là Tô Ninh muốn độc chiếm Ngũ Linh châu, như vậy trước đó tập kích của mình, tất nhiên là Ma tôn Trọng Lâu rồi!

	Về phần hắn tại sao phải tập kích chính mình ... Ma Giới yêu ma, tập kích Thục Sơn đệ tử trả cần gì lý do sao?

	Từ Trường Khanh cảm kích nói: "Đa tạ Tô đạo hữu ân cứu mạng rồi!"

	"Không sao không sao ... Đây đều là ta nên làm,   bất quá Từ đạo hữu, thân thể của ngươi lời nói, đã không sao chứ?"

	"A ... Đã ... Không có gì đáng ngại, cũng không trì hoãn chúng ta tìm kiếm còn dư lại hai viên linh châu rồi!"

	"Không có chuyện là tốt rồi ..."

	Tô Ninh xác định Từ Trường Khanh thân thể đã có thể thừa nhận được đả kích sau đó mới thở dài nói ra: "Phía ta bên này, khả năng có một cái bất hạnh tin tức phải nói cho ngươi ... Từ đạo hữu, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Cái gì ... Bất hạnh tin tức?"

	Từ Trường Khanh nghe vậy, nhất thời run lên.

	Tử Huyên cũng là không nhịn được một trận kinh ngạc, thầm nghĩ ngươi cũng không phải là muốn nói cho hắn, ta đã quyết ý không lại truy đuổi hắn chứ? Người xấu này, được rồi chỗ tốt không nói, chẳng lẽ còn dự định tại Từ Trường Khanh trước mặt diệu võ dương oai trắng trợn khoe khoang sao?

	Đáng tiếc đầu vừa mới lên, người không nhịn được một trận buồn cười, chính mình đối Từ Trường Khanh dây dưa vốn là bất hạnh tin tức, nếu như mình không dây dưa hắn, đó mới là đối với hắn mà nói rất may tin tức, hơn nữa Tô Ninh lời nói, tựa hồ cũng không có được chỗ tốt gì chứ? Chính mình lại không có ý định đi cùng với hắn ... Tuy rằng Nghiệp Bình ý tứ  rất trọng yếu, nhưng tình huống bất đồng, chính mình lại không phải thứ gì, không cần thiết nhất định phải nghe lời của hắn đem mình giao cho ai, đây là muốn xem ý của mình.

	Nghiệp Bình cũng nhất định sẽ lý giải.

	Nghĩ, Tử Huyên hơi hơi gật gật đầu, không sai, Nghiệp Bình nhất định sẽ lý giải.

	Cho nên ...

	Người cũng không nhịn được có chút ngạc nhiên, rốt cuộc là tin tức gì tới?

	Nhìn xem hai người đồng thời trên mặt mang theo nghi hoặc vẻ mặt nhìn về phía mình ...

	Tô Ninh thở dài một cái, khóe miệng Vi Vi mấp máy, nói: "Bởi vì, Ngũ Linh châu lời nói, ta cũng không hề còn lại hai viên linh châu tin tức, hơn nữa càng quan trọng hơn là, chúng ta khả năng mãi mãi cũng không có cách nào tụ tập Ngũ Linh châu rồi! ! !"

	"Cái gì! ? !"

	Từ Trường Khanh sắc mặt nhất thời đại biến! ! !