Chương 429: Ta muốn hung hăng đẩy ngươi 100 lần ah
 
 	Hổ Lao quan thân là thiên cổ hùng quan, vị trí tự nhiên cực kỳ trọng yếu, quan trọng nhất là, khi này cái cửa ải rơi xuống Thiên Sách quân trong tay, vừa vặn bóp chết lang các nha binh lương thảo hậu cần thông đạo, chính là bởi vì như thế, lang các nha binh thật đúng là liều mạng cũng muốn đoạt lại toà này cửa ải.
 
 	Đối mặt rất nhiều lang các nha binh vây công, trong chốn võ lâm người nhiệt tâm sĩ tự nhiên cũng rõ ràng cái này cửa ải đối chính gặp mưa gió tung bay Đại Đường tới nói, đến cùng ý vị như thế nào, chính là bởi vì như thế, lúc này đi tới Hổ Lao quan trợ giúp Thiên Sách tướng sĩ, hầu như đều là tới từ ở tất cả môn phái tinh anh nhân sĩ.
 
 	Nói cách khác, là đúng Tô Ninh tới nói làm nổi danh nhân vật.
 
 	Như là bảy thanh tú phái Yến Tiểu Thất á, Tàng Kiếm sơn trang Diệp Phàm á, Minh giáo lục Yên Nhi rồi đám người
 
 	Không khỏi là Tô Ninh cực kỳ quen thuộc người.
 
 	Bất quá đáng tiếc, Tô Ninh bên này còn có chuyện quan trọng tại người, cũng thật sự là không có cách nào cùng những kia người quen thuộc hàn huyên một trận, tuy rằng những kia các môn các phái các cao nhân cũng đều phi thường muốn mở mang kiến thức một chút có thể từ Lệnh Hồ Thương dưới tay miễn cưỡng thanh đối phương chủ tướng giết chết cao nhân, làm sao
 
 	Đùa giỡn, hôm nay Tào Tuyết Dương phá lệ ngây thơ đáng yêu, xinh đẹp rối tinh rối mù, chỉ là nhìn nàng ta đều cảm giác đến thời gian không đủ dùng rồi, nơi nào còn có khoảng không xem các ngươi?
 
 	Đối mặt đặc biệt khách khí, không muốn tiếp thu Tô Ninh đem tặng Ỷ Thiên Kiếm Tào Tuyết Dương, Tô Ninh khuyên lơn nửa ngày, cuối cùng lại lấy ra của mình sa xỉ kiếm, cái kia dữ tợn khủng bố tạo hình, quả nhiên để Tào Tuyết Dương cũng không nhịn được Vi Vi biến sắc, mà cầm trong tay vung vẩy một trận sau đó không thể không xác nhận thanh kiếm này, đúng là so với Ỷ Thiên Kiếm lực sát thương càng mạnh binh khí.
 
 	Ngay sau đó, vốn là chỉ là bởi vì không muốn lại thiếu nợ Tô Ninh ân tình mà thôi, cũng tại Tô Ninh một câu dù sao ngươi thiếu ta cũng đã rất nhiều rất nhiều, liền lại nhiều thiếu nợ một cái thì thế nào?
 
 	Còn nữa nói rồi, chẳng qua hãy cùng cái kia Vibranium phòng hộ phục như thế, xem như là ta cho ngươi mượn, ngày sau, ngươi trả lại ta chính là rồi.
 
 	Nói như thế
 
 	Này mới xem như là để Tào Tuyết Dương sắc mặt ngượng ngùng tiếp nhận rồi hắn đưa Ỷ Thiên Kiếm.
 
 	Nàng nhìn Tô Ninh cái kia mặt mũi quen thuộc, trẻ tuổi khuôn mặt, một quãng thời gian không thấy, da thịt tựa hồ cũng mềm mại không ít, công lực cũng tinh tiến rất nhiều đây, có thể ngay trước mặt Lệnh Hồ Thương giết người, hiện tại ngay cả mình đều không phải là đối thủ của hắn chứ?
 
 	Lần này, ta duy nhất vượt qua địa phương của hắn cũng không có, Tào Tuyết Dương lẩm bẩm nói: "Luôn cảm thấy, đúng là cả đời đều trả không hết nữa nha."
 
 	Bởi vì đã không biết nên trả những thứ gì.
 
 	"Vậy thì thiếu ta cả đời được rồi."
 
 	Tô Ninh ôn nhu nói, tâm thần rung động dưới, đưa tay đi phác thảo người cái kia chăm chú tóm ở chung với nhau hai tay, hai con trắng thuần xốp giòn tay lẫn nhau đang tại phân cao thấp, đầu ngón tay đều chen trắng bệch, nhưng khi theo Tô Ninh thủ đụng chạm đi tới, người không nhịn được nhẹ nhàng run lên, cái kia nhìn lên cực lớn lực đạo, dĩ nhiên dễ dàng liền bị Tô Ninh cho đẩy ra rồi.
 
 	Đem nàng trong đó một cái tay vững vàng nắm trong tay, vào tay cũng không hề cùng nữ hài tử khác như vậy nhẵn nhụi non mềm cảm giác, trái lại hổ khẩu nơi mang theo một chút vết chai, xem ra là quanh năm nắm thương gây nên.
 
 	Tô Ninh ôn nhu cười nói: "Thiếu ta quá có bao nhiêu cái gì không tốt? Ta thích nhất chính là để người ta yêu thiếu ta nhân tình chính vì như vậy lời nói, ngươi thì sẽ không từ chối ta chứ?"
 
 	"Ta "
 
 	Tào Tuyết Dương ầy ầy một trận, chần chờ nói: "Ta nghe Nhất Lâm nói, ngươi yêu thích ta "
 
 	"Đúng vậy a, ta thích ngươi."
 
 	Tô Ninh trả lời thoải mái hào phóng, lại không phải lời đồn bên trong mười tám tuổi thanh xuân lẳng lơ thiếu nam, trả chơi cái gì xấu hổ trò chơi, Tô Ninh bây giờ đều nhanh chạy ba người rồi, đương nhiên sẽ không ẩn giấu hảo cảm của mình.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Ta nếu không phải thích ngươi, ngươi cho rằng ta vì sao ba ba cho ngươi đưa nhiều như vậy thứ tốt, quan tâm ngươi chiến sự, trả không ngại cực khổ tới giúp ngươi kết thúc chiến đấu, trả đem ta phòng hộ phục cho ngươi mượn "
 
 	Tuy rằng mượn phòng hộ phục gì gì đó, kỳ thực bây giờ nhìn xem, thật sự chính là đặc biệt đáng giá đây này.
 
 	Vuốt trong tay kia màu đen phòng hộ phục, Tô Ninh trong lòng len lén nghĩ đến.
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương tựa hồ có chút không tự tin, "Nhưng là ta không hề giống Cốc tỷ tỷ xinh đẹp như vậy si tình, cũng không có Nhất Lâm ôn nhu như vậy cùng tinh thông nữ công,
 
 	Ta thậm chí liền cơm cũng sẽ không làm ngoại trừ nắm binh khí ở ngoài, ta cái gì cũng làm không được, hơn nữa trên người ta bắp thịt lại rắn như vậy, không một chút nào như bình thường nữ hài tử như thế mềm mại, sờ tới sờ lui khẳng định làm không thoải mái."
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, "Ngươi cũng không phải ta, làm sao biết ta sờ tới sờ lui hội không thoải mái rồi lại nói, ta vuốt tay của ngươi, cũng rất thoải mái ah."
 
 	Hắn nhẹ nhàng vò siết lòng bàn tay bên trong bàn tay nhỏ kia, một con khác nâng phòng hộ phục thủ hướng về Tào Tuyết Dương cái kia tuyết trắng trên mặt đẹp sờ soạng, cười đang muốn nói mặt của ngươi tay dám khẳng định cũng rất được, có thể động làm mới vừa vặn đã đến một nửa, lều vải môn lại trực tiếp bị người từ bên ngoài xốc lên, một đạo thanh thúy giọng nữ kêu lên: "Tào tướng quân, nghe nói vị kia giết chết Tào Viêm Liệt thiếu niên anh hiệp chính ở nơi này ngạch "
 
 	Chính từ bên ngoài tiến vào cô gái áo đỏ âm thanh im bặt đi, ngơ ngác nhìn cái kia đều là tư thế hiên ngang, cho nàng để lại cực tốt ấn tượng Tào tướng quân, đang bị một người đàn ông một cái tay nắm của nàng một cái tay, mà người đàn ông kia cái tay còn lại trả chính hướng về trên mặt của nàng tìm kiếm
 
 	Tại người đàn ông kia trên cánh tay, một cái quần áo màu đen mang theo, tựa hồ là Tào tướng quân trước đó mặc cái này sao?
 
 	Này là đang làm gì?
 
 	Này là đang làm gì?
 
 	Tào Tuyết Dương ngơ ngác quay đầu lại, nhìn thấy thân hình kia kiều tiểu khả ái, tuổi tác lại so với mình còn muốn lớn hơn không ít cô gái áo đỏ, trong lúc nhất thời, tựa hồ mất đi năng lực suy nghĩ, chỉ có thể ngơ ngác kêu lên: "Tiểu tiểu Thất cô nương?"
 
 	Yến Tiểu Thất.
 
 	Bảy thanh tú một trong Yến Tú, cùng trời kế sách quân giao tình tốt nhất nữ tử, cũng chính bởi vì là người, mới có thể không chào hỏi liền trực tiếp xông vào Thiên Sách các tướng sĩ chủ đem cửa lớn mà không bị bất kỳ ngăn cản
 
 	Dù sao, nữ nhân này nhưng là cùng Thiên Sách cao nhất lãnh tụ có như vậy như thế quan hệ mập mờ.
 
 	Mà tiểu Thất tự nhiên cũng luôn luôn xông loạn thói quen, chưa từng có cảm thấy này có những gì không đúng, tuy rằng bây giờ cùng Thiên Sách quân thống lĩnh Lý Thừa ân đã không có ở chung với nhau khả năng,  nhưng nàng là thật sự thanh Thiên Sách quân trở thành của mình nhà chồng rồi.
 
 	Nhưng duy nhất hôm nay, người đúng là hối hận rồi, khiếp sợ nhìn xem Tào Tuyết Dương cùng tình nhân của nàng? Vẫn là phu quân? Hoặc là là rất thân mật, đối với nàng làm chỉ có phu quân năng lực việc làm tình nhân?
 
 	Người chi á một trận, lúng túng nói: "Thật không tiện, lỗi của ta, lỗi của ta, quấy rầy, coi như ta chưa từng xuất hiện đi."
 
 	Nói xong, vội vàng xoay người thả xuống mành liền đi, chỉ là mặt lại không nhịn được có phần đỏ lên.
 
 	Trời ạ, ta đều nhìn thấy gì ah.
 
 	Ta nhưng vẫn là cái hoa cúc vàng khuê nữ đây này làm sao lại cho ta xem như thế quá đáng hình ảnh? !
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh, vội vàng bản năng bỏ qua rồi Tô Ninh thủ, lớn tiếng nói: "Thất cô nương, là hiểu lầm "
 
 	Nhưng lúc này, bóng người dĩ nhiên hoàn toàn không có, chỉ có lều vải bởi vì bị kịch liệt xốc lên thả xuống, mà còn còn tại qua lại đung đưa
 
 	"Xong Thất cô nương miệng tối nát, người nhất định sẽ nói tất cả mọi người biết rõ."
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt.
 
 	Tô Ninh lại hoàn toàn không coi là chuyện to tát, không có vấn đề nói: "Vậy thì thế nào, dù sao hai chúng ta quang minh chính đại, rồi lại nói, ngươi lúc đó chẳng phải yêu thích ta đấy sao?"
 
 	Hắn nhưng khi nhìn rõ rồi chứ, làm tay của hắn sắp khẽ vuốt đến trên mặt của nàng thời điểm, người cũng không có gì kháng cự biểu lộ, trái lại mang theo một chút mê say, hiển nhiên, người đối với mình, kỳ thực cũng là động tình.
 
 	Nói cách khác, người đối với mình, cũng là có hảo cảm.
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Được cái này ghê tởm Yến Tiểu Thất cắt đứt, nếu không, không biết sau trả hội xảy ra chuyện gì đây, thật là đáng tiếc không biết có thể tiến hành đến một bước nào đây này.
 
 	Cái quái gì vậy, Yến Tiểu Thất đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, thù này chờ ta đi trở về hiện thế, nhất định ở trong game hung hăng đẩy ngươi một lần ah.