Chương 563: Phát hiện hệ thống miếng vá phải chăng lắp đặt? 
 
 	Tô Ninh lâu không gặp, lại có mặt đỏ cảm giác tim đập, nhìn xem một cái cô gái xinh đẹp nhi đầy mặt ngọt ngào nụ cười chấp khởi tay trái của chính mình, sau đó đem nhẫn bộ tiến vào của mình trên ngón vô danh ... Mọi cử động là duy cực kỳ xinh đẹp!
 
 	Cái cảm giác này quá đẹp, hắn theo bản năng đỏ mặt một trận, chính mình cũng có thể nghe được chính mình cái kia thình thịch tiếng tim đập, cảm giác ... Xong đời, Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh nhất định sẽ chuyện cười ta, làm một cái sớm tại mấy năm trước sẽ không có trinh tiết kinh nghiệm lâu năm khảo nghiệm nam nhân, lại bị nữ nhân làm cho mặt đỏ tới mang tai, quả thực ... Ta cũng không phải mười tám tuổi thằng nhóc to xác rồi!
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại ngạc nhiên xuất hiện, bên người hai cô gái nhi dĩ nhiên đều làm ngạc nhiên, đều cũng không có gì chuyện cười ý của hắn, trái lại mang theo nhàn nhạt ao ước tươi đẹp vẻ mặt, Triệu Tuyết Linh là hoàn toàn không hiểu được che giấu, chỉ là trong đôi mắt mang theo nhàn nhạt sóng quang, mà Dương Dịch lại ngạo kiều nhiều lắm, tựa hồ hoàn toàn không để ý, nhưng ánh mắt nhưng vẫn thật chặt nhìn chăm chú tại tay trái của chính mình thượng. 8 nhất trung văn W≈W=W≤. ≤8≥1≥Z≤W≤. ≤COM
 
 	Nếu như là trong ngày thường, người khẳng định đã sớm chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, nhưng bây giờ, Tô Ninh đã nhìn người một hồi lâu, người lại vẫn nhưng không hữu hiện.
 
 	"Được rồi, cùng tay của ngươi rất xứng đôi đây này."
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem mang lên nhẫn Tô Ninh, tay phải của mình cùng tay trái của hắn mười ngón giao nhau, nhẫn nhìn lên phá lệ tươi đẹp, người cái kia đôi mắt to sáng rỡ nhẹ nhàng híp lại, cười nói: "Thực sự là lại thích hợp cực kỳ rồi."
 
 	Mà cùng Tào Tuyết Dương thanh âm  đồng thời vang lên, là điện thoại di động đột nhiên chấn động.
 
 	Tô Ninh vội vàng móc ra điện thoại di động của chính mình, sau đó nhìn thấy giới diện thượng bắn ra đào bảo vật nhà bán bản giới diện, mặt trên một hàng chữ lớn: 【 đo lường đến hệ thống miếng vá, phải chăng tiến hành lắp đặt? 】
 
 	Miếng vá?
 
 	Không là năng lượng sao?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, thầm nghĩ nhìn lên xác thực cùng tại dị vị diện lấy được Hòa Thị Bích không giống nhau.
 
 	Ngay sau đó, vội vàng lựa chọn tiếp thu.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh đột nhiên thất thần, Tào Tuyết Dương ân cần nói: "Làm sao vậy? Không thoải mái sao?"
 
 	Tô Ninh trong thanh âm khó nén ý cười, lúc trước ngượng ngùng cũng đi hơn nửa, cười nói: "Không ... Là nhẫn có phản ứng, quả nhiên ... Chiếc nhẫn này đối với ta rất hữu dụng!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì quá tốt rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương hơi nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh đồng dạng cười, nhìn xem miếng vá lắp đặt đường tiến độ từng điểm từng điểm đi tới, mà ở phía sau,
 
 	Trên điện thoại di động hiện ra 11: 59: 52 thời gian, xem ra miếng vá hoàn toàn đánh xong cũng phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Nhưng trên điện thoại di động đã bắn ra một loạt tin tức, tựa hồ là miếng vá sau khi đánh xong gia tăng công năng.
 
 	Cảm giác càng ngày càng giống trò chơi, đây là tại đổi mới Khách Hộ Đoan sao?
 
 	Lúc này là vài điểm linh phiên bản?
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng rất là dở khóc dở cười.
 
 	Hắn cẩn thận đọc lấy điện thoại tin tức phía trên.
 
 	Từng hàng chữ nhỏ có thể thấy rõ ràng.
 
 	【 miếng vá lắp đặt sau khi hoàn thành, đào bảo vật nhà bán bản đem tăng cường như sau công năng! 】
 
 	【1: Dị vị diện sinh vật tại hiện thế đem đình chỉ sinh trưởng tiến trình! 】
 
 	【2: Tại hiện thế nhưng chỉ định thay thế chỗ chỗ ngồi hai lần, chỉ định thay thế một lần cần tiêu hao 5 điểm vị diện giá trị, lần này chỉ định sau, lần sau không lại tiêu hao vị diện giá trị, qua hai lần thì tiêu hao 1oo điểm vị diện giá trị, quy tắc cùng dị vị diện tương đồng. 】
 
 	【3: Có thể đem hiện thế cơ thể sống mang tới còn lại dị vị diện! Hiện thế cơ thể sống tại hiện thế lúc, mỗi giờ khấu trừ o. 2 5 điểm vị diện giá trị, tiêu hao cùng kí chủ tại dị vị diện ngang hàng! 】
 
 	Tô Ninh nhất thời hơi biến sắc mặt, khối này Hòa Thị Bích cũng không có giống còn lại Hòa Thị Bích như thế, mang đến cho hắn thăng cấp, là vì vẻn vẹn chỉ là mảnh vỡ nguyên nhân đi, nhưng này miếng vá lại hoàn toàn cùng lúc trước Hòa Thị Bích hiệu quả không giống nhau, hắn bén nhạy đã nhận ra khối này Hòa Thị Bích mảnh vỡ mang đến cho mình biến hóa như thế nào ...
 
 	"Là ... Ảnh hưởng hiện thế sao?"
 
 	Trước đây chỉ có thể ở dị vị diện sử dụng công năng, bây giờ lại có thể ở hiện thế sử dụng!
 
 	Hắn khiếp sợ lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Cho nên nói, quả nhiên là hữu dụng chứ?"
 
 	Dương Dịch thanh âm  săm lên Vô Cấu nụ cười, vui vẻ nói: "Ta liền biết đối với ngươi hữu dụng!"
 
 	"Đương nhiên hữu dụng! Quá hữu dụng rồi!"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem chính mình điện thoại, mấy cái công năng, kỳ thực nói thật, đối với hiện tại Tô Ninh mà nói, đều có được giúp đỡ cực lớn, vẻn vẹn cái kia có thể tùy ý tại hiện thế qua lại chỉ định vị trí, vậy thì mang ý nghĩa, chỉ có thể ở dị vị diện thi triển kỹ năng, bởi vì chính mình lấy được mảnh vỡ này, dĩ nhiên cũng có thể tại hiện thế thi triển!
 
 	Về sau không cần tiếp tục khổ ép chạy đi ... Tối thiểu, tại đây Nga Mi thượng cắt một cái điểm truyền tống, về sau có thể tùy ý ở nhà cùng Nga Mi qua lại ...
 
 	Sau đó càng quan trọng hơn, lại là Tô Ninh nhìn thấy một cái khả năng!
 
 	Hiện tại chỉ là một cái mảnh vỡ, nhưng nếu như Tô Ninh đã nhận được càng nhiều hơn mảnh vỡ đâu này? Phải hay không mang ý nghĩa đến lúc đó dị vị diện cùng hiện thế, đối Tô Ninh mà nói, đều không có quá lớn khác biệt?
 
 	Đừng quên bây giờ lời nói, Tô Ninh đào bảo vật nhưng là có một cái công năng gọi là ... Tại dị vị diện thời điểm, kí chủ sinh mệnh tiến trình là hoàn toàn dừng lại.
 
 	Mà bây giờ, lại đạt được một cái dị vị diện sinh vật tại hiện thế đem đình chỉ sinh trưởng tiến trình.
 
 	Như vậy nếu như ta đạt được càng nhiều hơn mảnh vỡ, sau đó để đào bảo vật càng thêm thăng cấp, như vậy là không phải mang ý nghĩa, cho dù là tại hiện thế, ta cũng có thể ... Trường sinh bất lão? ! !
 
 	Thậm chí, không chỉ là chính mình, khả năng còn bao gồm Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch, bởi vì đến lúc đó ta có thể sắp hiện ra thế người tới dị vị diện đi, ở nơi đó, liền các nàng sinh trưởng tiến trình đều là hoàn toàn dừng lại.
 
 	Còn có so với này càng lớn mê hoặc sao?
 
 	Tô Ninh làm nuốt nước miếng một cái, cũng không kiêng dè Tào Tuyết Dương liền ở bên người, trực tiếp cho Dương Dịch một cái hung hăng gấu ôm, nói: "Cám ơn ngươi, Tiểu Dịch, ngươi chỉ cho ta một con đường ah!"
 
 	Dị vị diện Hòa Thị Bích có thể tăng cường đào bảo vật đẳng cấp, mà hiện thế Hòa Thị Bích mảnh vỡ, thì có thể để cho đào bảo vật thăng cấp sau công năng tại hiện thế cũng phải lấy hiển hiện ...
 
 	Tô Ninh cảm giác, chính mình tựa có lẽ đã từ từ tìm tòi rõ ràng đào bảo vật hệ thống công năng!
 
 	Dương Dịch tựa hồ có chút ngượng ngùng, mắt thấy mình được Tô Ninh ôm vào trong ngực, vội vàng liều mạng tránh thoát, kêu lên: "Ngươi làm gì? Coi như là kinh hỉ, cũng đừng nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi ah, yếu ôm ngươi một cái Tào cô nương đi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, "Ngươi ta vừa vì tỷ muội, ôm ai có cái gì khác biệt đâu? Tuyết Dương cũng không phải lòng dạ chật hẹp người, hơn nữa Dương cô nương một lòng chỉ vì Tô huynh cân nhắc, ta cũng là nhìn ở trong mắt."
 
 	Dương Dịch nghe vậy nhất thời hơi ngưng lại, oán giận tựa như, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thiệt là, đừng bày làm ra một bộ đại phụ phái đoàn đến nha."
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Dương cô nương đã hiểu lầm, ta xưng hô ngươi vì tỷ muội, vẻn vẹn chỉ là si lớn hơn ngươi vài tuổi mà thôi, cũng không có nói luận tư bài bối ý nghĩ, ngươi không khỏi quá coi thường ta."
 
 	"Được rồi."
 
 	Quá mức nghiêm chỉnh nữ nhân, cùng Triệu Tuyết Linh là hoàn toàn khác nhau loại hình ...
 
 	Dương Dịch tựa hồ hoàn toàn ứng phó không được nữ nhân như vậy, nhìn Tô Ninh một mắt, lại phát hiện Tô Ninh trên mặt vẫn cứ mang theo nụ cười mừng rỡ,   tựa hồ vẫn không có từ đạt được chí bảo trong vui sướng đi ra ...
 
 	Người bĩu môi, mà thôi, ôm liền ôm đi, dù sao cũng sẽ không thiếu một miếng thịt.
 
 	Ngay sau đó, người tùy ý Tô Ninh ôm chính mình cười ha ha ... Mà Triệu Tuyết Linh, thì đáy mắt sóng nước lấp loáng, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì, trong lúc nhất thời, cũng là ngây dại.
 
 	Tất cả mọi người không để ý đến, Tào Tuyết Dương cái kia đáy lòng một vệt thất lạc.
 
 	Thực sự là... Tô huynh cao hứng như thế, đều đã đến thất thố trình độ, cho dù ta bây giờ muốn đem mình giao cho hắn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không toàn tâm toàn ý mừng rỡ tiếp thu đi.
 
 	Mà thôi, vẫn là lại đợi vài ngày a, các loại chuyện này vui sướng đi qua ... Đến lúc đó, cho hắn càng lớn vui sướng!
 
 	Nghĩ, Tào Tuyết Dương đáy lòng âm thầm e thẹn, vừa có để người yêu vui sướng mừng rỡ, cũng có đối sắp chuyện phát sinh tình chờ mong, thân là nữ tử, không nghĩ tới chính mình vẫn còn có ngày hôm nay.
 
 	Dù sao khoảng cách lần sau Thiên Quỳ còn sớm lắm ... Chúng ta được.
 
 	Nàng nhìn Tô Ninh, hạnh phúc nở nụ cười!