Chương 533: Thiên đại ô Long
 
 	"Ngươi ngươi ngươi "
 
 	Triệu Càn Nguyên chỉ vào Tô Ninh, khiếp sợ tột đỉnh, nếu như chỉ là hắn một nhân, tự nhiên là có khoe khoang khả năng, nhưng vấn đề liền Vô Vi thượng nhân cùng vị kia Võ Đang đệ nhất trưởng lão Lý Minh Trì đều đi theo lắc lư chính mình?
 
 	Điều này sao có thể cái kia liền chỉ có một cái khả năng rồi.
 
 	Ghê tởm này lão đầu tử, quả nhiên đối Tuyết Linh nha đầu này là cực kỳ xem trọng, người rời nhà đi ra ngoài hắn vẫn chưa yên tâm, trả đặc biệt mời vị này Thái thượng trưởng lão chiếu cố người.
 
 	Muốn từ bản thân trước đó hỏi dò phụ thân Triệu Vô Cực thời điểm, phụ thân lại nói mình căn bản không biết Triệu Tuyết Linh tung tích, xem ra, hắn là cố ý không tự nói với mình những này hắn sớm đã biết sự thực, kết quả, lại làm hại chính mình ra một cái thiên đại ô Long.
 
 	Kết quả là, Tô Ninh may mắn, gặp được thế gian này nhanh nhất trở mặt tuyệt kỹ.
 
 	Rõ ràng trước một khắc trả là mang theo thần sắc tức giận, hận không thể sanh đạm chính mình chi thịt đến phát tiết mối hận trong lòng, nhưng sau một khắc, trên mặt của hắn nhưng trong nháy mắt triển lộ ra nụ cười xán lạn, này nhưng là chân chính chân tâm thành ý nụ cười.
 
 	Cái này gọi là cái chuyện gì? Nguyên trước khi đến chính mình vẫn muốn lôi kéo Võ Đang Phái, sớm đã trở thành phía bên mình người, vị kia Thái thượng trưởng lão, cùng con gái của mình đã sớm thông đồng đến cùng một chỗ đi.
 
 	Nếu như nói trước đó hắn trả ngầm bực Triệu Tuyết Linh dĩ nhiên cùng nam nhân ở chung, mà trong lòng lại đang bí ẩn may mắn con gái của mình may mà vẫn là xong vách tường thời điểm, như vậy hiện tại, Triệu Càn Nguyên đúng là không nhịn được yếu giận, ngươi này là làm sao vậy? Không có cha mẹ ở bên cạnh hạn chế, đều thời gian hơn một năm rồi, ngươi lại vẫn không trèo lên giường của hắn?
 
 	Lẽ nào vị này Thái thượng trưởng lão không được?
 
 	Rất có thể xem ra, về sau phải nghĩ biện pháp tìm một ít phương diện này dược vật đến thật tốt cho vị này Thái thượng trưởng lão bổ một chút rồi.
 
 	Triệu Càn Nguyên quá mức kinh hỉ dưới, trong lòng các loại bừa bộn suy nghĩ đều dâng lên trong lòng, cuối cùng, chỉ hóa thành một câu nhu hòa đến kỳ cục lời nói đến, "Hiền chất ngươi cũng thực sự là đây thật là đại thủy trôi long vương miếu rồi, ngài làm sao không sớm nói với ta những này nha?"
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Tô Ninh hừ nhẹ nói: "Ta cùng Tuyết Linh hai chúng ta là tự do luyến ái, có thể không liên luỵ thân phận khác, làm sao? Chẳng lẽ ta không phải trưởng lão của phái Vũ Đương, phải được ngươi cho bổng đả uyên ương hay sao?"
 
 	"Cái này đương nhiên sẽ không."
 
 	Đương nhiên đúng rồi, nhưng có mấy lời, thật sự không thể nói rách nát nha.
 
 	Triệu Càn Nguyên lúng túng liếc mắt nhìn bên cạnh đầy mặt mỉm cười vô vi còn có Lý Minh Trì,
 
 	Chi a nói: "Muốn cũng không đến phiên các ngươi dĩ nhiên rất tốt, xem ra, là ta nhiều chuyện rồi, a a nhiều chuyện rồi."
 
 	"Thái thượng trưởng lão? !"
 
 	Triệu Càn Văn cười khổ nói, tuy rằng sớm biết trước mặt này nam thân phận của người, nhưng khi sự thực bày ở trước mắt thời điểm, hắn vẫn là được cung kính hành lễ, "Vãn bối Triệu Càn Văn, ra mắt trưởng lão."
 
 	Triệu Càn Nguyên nhất thời lúng túng hơn rồi, không biết nên làm thế nào mới là, hành lễ cũng không phải, dù sao khả năng này là chính mình con rể tương lai, không thể được lễ, đây chính là bối phận khả năng so với gia gia mình cao hơn nữa
 
 	Đây thật là hạnh phúc buồn phiền ah.
 
 	Vô Vi thượng nhân nhìn Triệu Càn Nguyên một mắt, nói ra: "Mà thôi, từng người luận từng người a, dù sao sư thúc tổ tuổi không lớn lắm, loại này lúng túng sớm muộn đều sẽ gặp phải, Triệu Càn Nguyên, dụng ý của ngươi, ta đã hiểu, không sai, ngươi tính toán rất đúng, sư thúc tổ mặc dù cũng không phải ta Võ Đang thực quyền nhân sĩ, nhưng bất luận lão phu cũng tốt, rõ ràng trì cũng được, đều phải yếu coi trọng hắn ý kiến, bây giờ, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, lão nhân gia người ý tứ , chính là ta núi Võ Đang ý tứ ."
 
 	Triệu Càn Nguyên nhất thời đỏ cả mặt, tâm tư bị người nói thẳng phá nguyên đến tâm cơ của chính mình, căn bản là ai đều không có giấu diếm được, mà Tuyết Linh nha đầu này kỳ thực cũng sớm biết mình bên người nam nhân rốt cuộc là ai, nhưng nàng chính là không nói, vẻn vẹn xem chuyện cười của chính mình
 
 	Nghĩ, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, sau đó giật mình Tô Ninh đang đứng tại nữ nhi mình bên người, chỉ lo Tô Ninh hội hiểu lầm này ánh mắt hung ác là đối với hắn đi, vốn là hung ác biểu lộ nhất thời chuyển thành nhu hòa.
 
 	"Chúc mừng sư thúc tổ tìm được giai ngẫu, chúng ta này hai cái lão đầu tử bất quá là trước đó từng nghe nghe thấy Triệu Vô Cực lão nhân kia đã nói cháu gái của hắn làm sao ngoan ngoãn hiểu chuyện, là lấy lúc này mới có tâm tác hợp một cái mà thôi, không muốn dĩ nhiên là "
 
 	Vô Vi thượng nhân cùng Lý Minh Trì hai người liếc nhau một cái, đều bắt đầu cười ha hả, "Không muốn dĩ nhiên là hai người chúng ta làm điều thừa, có thể thấy được sư thúc tổ ngài và vị này Triệu cô nương, tất nhiên là có thêm duyên phận, lão phu cũng làm sư thúc cực kỳ cao hứng ah."
 
 	Đối mặt đặc biệt chạy tới hai lão già, Tô Ninh biểu lộ cũng nhu hòa không ít, xác thực hai người này cũng còn tính thực sự, dù sao như đụng với cái kẻ ác, quản ngươi võ công gì bí tịch, đợi được tay sau đó ngươi tựu không có giá trị lợi dụng, vậy còn không có bao xa lăn bao xa?
 
 	Cái nào cùng này hai lão tựa như, trả nhiệt tâm giúp mình tác hợp
 
 	Hắn trịnh trọng nói: "Lúc này, xem như là ta thiếu nợ ân tình của các ngươi rồi."
 
 	Vô Vi thượng nhân cười khổ, cái hắn muốn không phải là hiệu quả này, muốn là lòng trung thành ah
 
 	Nhưng hắn cũng biết, việc này không thể sốt ruột, chỉ cần từ từ mưu đồ.
 
 	Hắn than thở: "Như thế xem ra, hai chúng ta, cũng có thể yên tâm đi rồi."
 
 	"Đi? Đi nơi nào?"
 
 	Vô Vi thượng nhân cùng Lý Minh Trì khốn hoặc liếc nhau một cái, sau đó nhìn thấy đối phương đáy mắt được rồi nhưng, Vô Vi thượng nhân nói: "Ta ngược lại thật ra đã quên, sư thúc tuy rằng ở trên giang hồ đã có chút truyền thuyết, nhưng cũng dù sao không lắm quan tâm trong chốn giang hồ nghe đồn, lão phu thu được Nga Mi chưởng môn Tố Hoàn Yên thiếp mời, nói muốn tại ngày mùng 7 tháng 5 tổ chức nhường ngôi nghi thức, do người nàng đảm nhiệm Nga Mi chưởng môn, bực này Nga Mi chưởng môn thay đổi luân phiên thời khắc, đám người lão phu, tự nhiên là nhất định muốn trình diện."
 
 	"Ngày mùng 7 tháng 5? Nhanh như vậy?"
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, nhìn Dương Dịch một mắt, hai người trao đổi cái ánh mắt, quả nhiên, Tố Hoàn Yên động tác thật sự so với tưởng tượng trả nhanh hơn nhiều.
 
 	Khoảng cách hiện tại, nhưng là không đủ một tháng số lượng rồi.
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta cũng nhất định phải tại Nga Mi chưởng môn nhường ngôi trước đó, tuyển ra mới môn chủ mới được, nếu không, phụ thân lão nhân gia người một lòng nghiên cứu y đạo, tất không cách nào tự thân tới, đến lúc đó nếu khiến người cho là chúng ta vô lý, chẳng lẽ không phải ném chúng ta y cửa bộ mặt?"
 
 	Triệu Càn Nguyên đột nhiên nghĩa chính ngôn từ lên.
 
 	Triệu Càn Văn cười khổ nói: "Cái này đại ca, ta cảm thấy, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn gấp gáp như vậy, tại đây Nga Mi chưởng môn giải nhiệm thời khắc trọng yếu, chúng ta lại muốn chọn rút môn chủ, thấy thế nào đều có một loại vội vàng cảm giác, e sợ như vậy hội càng khiến người ta cảm thấy bất kính."
 
 	Triệu Càn Nguyên nghi hoặc nói: "Cái vấn đề này lời nói, lời của ta không phải là trước ngươi lí do sao? Văn đệ, ngươi đã quên mấy ngày trước ngươi cùng trưởng lão hội đưa ra xin sao? Xin nhất định muốn quá nửa y môn trưởng lão tán thành mới có thể thành lập, ta biết Văn đệ tâm tư của ngươi, cho nên liền lựa chọn đồng ý."
 
 	Triệu Càn Văn sắc mặt lập tức biến cực kỳ khó coi.
 
 	Cho nên lão này là không thành công thì thành nhân? Cho dù là thân cận không thuận lợi, lần này tuyển cử, cũng là nhất định muốn bắt đầu?
 
 	Tô Ninh cảm giác mình có chút đối cái này phụ thân của Triệu Tuyết Linh thay đổi cách nhìn, lão này cũng là tương đương có quyết đoán nha.
 
 	"Cho nên, chúng ta mới phải kịp thời chạy tới không phải vậy nếu là duyên ngộ thời gian, e sợ trên mặt cần không dễ nhìn."
 
 	Lý Minh Trì cười khổ nói: "Sư thúc tổ có chỗ không biết, chúng ta Võ Đương và Nga Mi quan hệ lúng túng, cho nên, không thể trì hoãn đúng rồi, các nàng trả nhờ người truyền tin, để sư thúc tổ cần phải dự họp, nhưng sư thúc tổ cỡ nào thân phận, bực này việc nhỏ, ngài liền không cần phải đi, chúng ta hai lão giúp ngươi đi liền cho đủ cái kia Tố Hoàn Yên mặt mũi."
 
 	Nhưng vấn đề là ta là người trong cuộc nha.
 
 	Tô Ninh trên mặt không lộ ra vẻ gì, chỉ là nghi hoặc mà hỏi: "Bất quá bây giờ mới mười tám tháng tư, các ngươi về phần gấp gáp như vậy đi qua sao? Như nào đây dự định ở nơi nào ở nửa tháng thế nào?"
 
 	"Cái này "
 
 	Vô Vi thượng nhân cùng Lý Minh Trì hai người lẫn nhau cười khổ.
 
 	"Làm sao? Có vấn đề gì sao?"
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ chẳng lẽ Tố Hoàn Yên tướng quân Võ Đang? Hay là nói Võ Đang thiếu nợ Nga Mi ân tình, cho nên mới nhất định phải vội vã như vậy đi qua, tốt lên vội vàng trả nhân tình?
 
 	Vô Vi thượng nhân cười khổ giải thích: "Sư thúc tổ ngài có chỗ không biết rồi, Võ Đang cũng tốt, Nga Mi cũng được, trên căn bản đều là du lịch thắng địa, 1 tháng 5 nhưng là lễ lao động nha, đến lúc đó toàn quốc nghỉ, cao trên đường lấp, Võ Đang trên đường lấp, Nga Mi trên đường càng chắn đến lúc đó, sợ là chúng ta cũng chỉ có thể thi triển khinh công một đường chạy tới, đáng thương chúng ta một cái xương già, không chịu nổi hành hạ như thế nha."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Tốt đặc biệt gần địa khí trả lời.