Chương 102: Ngươi thích hoan dằn vặt người ta liền dằn vặt ngươi
 
 	Toàn bộ hành trình chỉ dùng một giờ không tới thời gian, hố đen hiện lên, làm Tô Ninh lần thứ hai xuất hiện tại hiện thế phòng ngủ của mình bên trong thời điểm, trái cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, tay phải nâng một cái hộp
 
 	Nhìn một chút chính mình mang theo đồng hồ đeo tay, tại hiện thế thời gian, lại mới qua không đầy nửa canh giờ, lúc gặp lại giữa tỉ suất quả nhưng đã điều thành 2-1! ! !
 
 	Thuận tiện ah!
 
 	Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đã tới tay! Hơn nữa còn phụ tặng một cái chém sắt như chém bùn tuyệt thế Thần binh!
 
 	Hơn nữa càng bổ sung thêm, tại bên trong kiếm còn có năm đó làm cho cả người trong võ lâm vì này điên cuồng Cửu Âm Chân Kinh rồi đấy!
 
 	Bất quá Tô Ninh bây giờ trên người chịu phái Tiêu Dao Tiểu Vô Tương Công, cùng với Võ Đang Phái rất nhiều tuyệt học, không hẳn liền thua kém cái kia Cửu Âm Chân Kinh mảy may bởi vậy, Tô Ninh cảm thấy, tạm thời vẫn là không muốn nghĩ biện pháp làm đứt vũ khí sắc bén như vậy cho thỏa đáng!
 
 	Cầm trước dùng đi!
 
 	Bất quá hiện nay mà nói, trọng yếu nhất trái lại là cái tay còn lại bảy trùng bảy hoa cao!
 
 	Tô Ninh tiện tay đem Ỷ Thiên Kiếm bỏ vào tủ quần áo, sau đó quan sát tỉ mỉ một mắt cái kia cái gọi là bảy trùng bảy hoa cao, dáng dấp cùng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tương tự hơn nữa có chứa hương thơm, nghe ngóng khiến lòng người phổi vì đó một thấm!
 
 	Ta không nói, ai biết này là có thể để người ta sống không bằng chết hãn thế kỳ độc?
 
 	Tô Ninh cười lạnh vài tiếng, thầm nghĩ ngươi không phải là yêu thích dằn vặt người khác sao? Này bảy trùng bảy hoa cao cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chính là khiến người ta đau đớn không chịu nổi, hơn nữa một làn sóng mạnh hơn một làn sóng
 
 	Cũng không tin ngươi có thể nhịn được!
 
 	Lúc này, cần phải để ngươi tốt nhất sảng khoái một cái không thể!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mang theo găng tay, cẩn thận đào điểm thuốc cao ở trên tay
 
 	Cái tay còn lại mở cửa đi ra ngoài!
 
 	Ngoài phòng ngủ trong phòng khách.
 
 	Liễu Thanh Ảnh chính ngồi lên xe lăn buồn bực ngán ngẩm quan sát phòng khách kiến trúc, còn không ngừng bình phẩm từ đầu đến chân, tựa hồ đối với nơi này trang sức cùng gia cụ hình thức cực kỳ thoả mãn cái kia là đương nhiên, ngươi cơ hữu mua cho ta ma!
 
 	Đương nhiên lời này cũng không thể nói, không phải vậy vạn nhất cho ngươi hiểu lầm ngươi đoạt bạn gái của ta, ta liền đoạt bạn gái của ngươi đến trút giận gì gì đó
 
 	Cái kia chẳng lẽ không phải ra vẻ mình quá mức bụng dạ hẹp hòi?
 
 	Về phần những người khác, Y Y đang cùng Diêu Hương thấp giọng nói gì đó, nhìn ra được, nàng đối cô bé này không hiểu có phần lưu ý
 
 	Mà nghe Diêu Hương giảng giải chính mình qua lại sự tình, sắc mặt của nàng đã càng ngày càng là căn phẫn sục sôi, nhìn về phía Dương Dũng Hâm cùng cha mẹ nàng ánh mắt, đã là xem giống một người cặn bã!
 
 	Mà Dương Dũng Hâm đám người, thì đứng ngồi không yên chỉ dùng cái mông nhọn ngồi ở trên ghế sa lon, đối mặt Liễu Thanh Ảnh như vậy một lời không hợp mua cả nhà ngươi nhân vật, cho dù hung hăng như hắn cũng không thể không thu hồi trong ngày thường uy phong!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đi ra, Dương Dũng Hâm cái thứ nhất trực tiếp đứng lên, mặt mang kinh hỉ mà hỏi: "Thế nào? Ngươi lời mới vừa nói còn giữ lời sao?"
 
 	"Đương nhiên chắc chắn!"
 
 	Tô Ninh hướng về Diêu Hương đi tới, trong miệng nói ra: "Lại như như ngươi nói vậy, ta không có quyền lực đem Diêu Hương mạnh mẽ lưu ở chỗ này của ta, hành hiệp trượng nghĩa một bộ này ở thời đại này đã không thể thực hiện được, liền ngay cả vịn lão thái thái băng qua đường cũng phải bị lừa bịp cái ngót nghét một vạn, ta không cần thiết làm như thế vất vả không có kết quả tốt sự tình! Cho nên, Diêu Hương các ngươi liền mang đi đi!"
 
 	Nói xong
 
 	Đối với Diêu Hương hơi cười, mang theo bảy trùng bảy hoa cao thủ lại Vi Vi vung một cái, chính đã rơi vào Dương Dũng Hâm trên cổ!
 
 	Màu đen thuốc cao sờ da tức hóa, không có nửa điểm vết tích lộ ra!
 
 	Tô Ninh mỉm cười vỗ vỗ Diêu Hương vai, đối với nàng trừng mắt nhìn, cười nói: "Đừng sợ, có hắn cầu ngươi thời điểm!"
 
 	Nói xong
 
 	Hướng về Diêu Hương trong tay nhét vào một cái cái hộp nhỏ!
 
 	Diêu Hương cầm thật chặt Tô Ninh cho nàng hộp, đáy lòng tựa có điều ngộ ra, thầm nghĩ lẽ nào Tô đại ca thật sự có biện pháp?
 
 	Ánh mắt hướng về trên cái hộp mặt vừa nhìn
 
 	Nhất thời không nói gì, khuôn mặt nhỏ cũng không nhịn được đỏ rực
 
 	Ngồi gần nhất Y Y nhìn thấy cái hộp kia lộ ra một góc, trên mặt cũng không nhịn được đỏ một chút,
 
 	Một hộp chứa mười cây Đỗ Lôi Tư bên ngoài hộp.
 
 	Bất quá là đã hủy đi bao trang, bên trong hẳn là thứ khác!
 
 	Không nhịn được lối ra trách cứ: "A Ninh, ngươi làm sao có thể cho hài tử vật này?"
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ ta có biện pháp gì, vừa vặn lắp ráp phòng ở, muốn tìm cái chứa đồ vật sinh hoạt rác rưởi đều không tìm được, đây là ta xuất hiện hủy đi đây này!
 
 	Hắn nói ra: "Mang theo vật này, đến lúc đó tự nhiên cần dùng đến "
 
 	"Tô Ninh, ngươi thật sự muốn cho Diêu Hương cùng cái này kẻ cặn bã đi sao?"
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết nàng đi qua hậu quả?"
 
 	"Ta đương nhiên biết "
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ Diêu Hương đầu, nói với Dương Dũng Hâm: "Dương giáo thụ, hi vọng ngươi có thể nể tình ta, đối Tiểu Hương hạ thủ lưu tình, đứa nhỏ này cũng không phải cái xấu hài tử, sở dĩ làm sai chuyện cũng bất quá là cha mẹ giáo dục không làm nguyên nhân, cũng không chỉ là nàng lỗi lầm của mình!"
 
 	Dương Dũng Hâm hiền lành cười cười, gãi gãi cổ của mình, nói ra: "Đương nhiên, các ngươi đối với ta cấm trong lưới đều có quá lớn hiểu lầm, ta cũng không phải yêu thích làm nhục hài tử biến thái, đúng không Tiểu Hương?"
 
 	Diêu Hương nhìn xem Dương Dũng Hâm chốc lát, không nhịn được run lập cập! Khuôn mặt lộ ra hoảng sợ biểu hiện!
 
 	"Được rồi, vậy các ngươi liền đừng ở chỗ này ở lâu, lúc này đi thôi! Ta đưa các ngươi! ! !"
 
 	Y Y mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, muốn nói chuyện ngăn cản, nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia kiên quyết thái độ còn có ở bên cạnh Liễu Thanh Ảnh cái kia đối với chuyện này hoàn toàn chẳng quan tâm dáng dấp, copy từ Tangthuvien cũng chỉ có thể thở dài, đối Diêu Hương quăng lấy ánh mắt thương hại!
 
 	Dương Dũng Hâm đứng lên, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta liền không quá nhiều quấy rầy, cáo từ! Diêu ba ba, mang theo Tiểu Hương cùng đi đi!"
 
 	"Nha nha!"
 
 	Phụ thân của Diêu Hương này mới phản ứng được, lôi Diêu Hương một cái, nói ra: "Đi thôi!"
 
 	Vốn còn muốn nói chút lời hung ác, nhưng nhìn xem bên cạnh Liễu Thanh Ảnh cái kia không nói một lời lãnh đạm biểu hiện, còn có Tô Ninh cái kia khiến người ta truyền hình trực tiếp rung động ánh mắt, Dương Dũng Hâm đến cùng vẫn là không dám đem Tô tiên sinh quả nhiên có tự mình biết mình loại lời này nói ra!
 
 	Rõ ràng là đã nhận được muốn có được người, nhưng không biết tại sao, nhìn xem Tô Ninh cái kia nghiền ngẫm ánh mắt, Dương Dũng Hâm cảm thấy, tựa hồ mình mới là chân chính thua trận cái kia!
 
 	Ảo giác đi!
 
 	Mau chóng rời đi nơi này
 
 	Sau đó về lâm y! ! !
 
 	Mấy người ngồi thang máy đi xuống lầu!
 
 	Tô Ninh một đường đưa xuống lầu dưới
 
 	Nhìn qua mấy người bọn hắn ngồi lên rồi xe thương vụ rời đi, khóe miệng hắn một mực ngậm lấy nhàn nhạt mỉm cười, rốt cuộc hiển lộ ra mấy phần sát cơ, lạnh lùng nói: "Quả nhiên kẻ ác phải kẻ ác mài ah! Đối loại người này, tựu không thể khiến đàng hoàng con đường!"
 
 	Cùng theo một lúc đi xuống Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Ngươi thật sự làm cái gì? !"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ sao? Nhiều nhất mấy tiếng, ta muốn Dương Dũng Hâm khóc lóc hô để van cầu ta! ! !"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, Triệu Tuyết Linh bất thình lình rùng mình một cái!