Chương 152: Ám sát 
 
 	Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người lần lượt rời khỏi.
 
 	Tô Ninh nhìn xem bóng lưng của các nàng  biến mất, khe khẽ thở dài, kỳ thực hắn là nói dối rồi!
 
 	Liễu Thanh Ảnh xác thực sẽ đến, nhưng tới không có sớm như vậy, thời gian của nàng thật ra thì vẫn là tại xế chiều ...
 
 	Đến ở tại sao mình muốn nói tới loại lời nói, tự nhiên là bởi vì ...
 
 	Liếc mắt nhìn trong phòng khách suốt đêm lấy được nhiều như vậy gạo và mì, may mắn mà có tiểu khu có một cái sát vách lão Vương ah! Tên kia nghe được có tiền mở, nơi nào trả quan tâm được nửa đêm, trực tiếp liền dùng tam luân đem đồ vật đều cho vận đến rồi!
 
 	Như vậy hiện tại, là nên đem đồ vật đưa đi kiếm hiệp ba vị diện rồi!
 
 	Dù sao để ở chỗ này quá chướng mắt!
 
 	Đổi lại cổ đại quần áo!
 
 	Sau đó đưa tay vịn tại núi gạo núi mì thượng, Tô Ninh mở ra trên điện thoại di động Alibaba, lựa chọn kiếm hiệp tình duyên ba kết nối!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Chỉnh cái bên trong phòng khách núi gạo núi mì, liên đới bản thân hắn, cũng đã trực tiếp biến mất rồi tung tích!
 
 	Lại xuất hiện ...
 
 	Là một trận gió lạnh bừa bãi tàn phá.
 
 	Vẫn là ở trước đó Kỳ Tiến triệu hoán chỗ của mình!
 
 	Chỉ bất quá xuất hiện, Tô Ninh sẽ không độc thân!
 
 	Phía sau, chất đầy núi gạo núi mì, bày ra được chỉnh tề!
 
 	Bất quá khiến người ta ngạc nhiên là, hôm qua bên trong vẫn còn ở nơi này tị nạn dân chạy nạn, đã đều không thấy bóng dáng!
 
 	Tàn phá lều vải chính ở chỗ này, nhưng người lại cũng đã không thấy.
 
 	Quái, bọn hắn đi nơi nào?
 
 	Tô Ninh kỳ quái đích thì thầm một tiếng, thầm nghĩ ta nhưng là còn dự định phân gần một nửa cho bọn họ đây! Hơn 100 người, gần một nửa đầy đủ để cho bọn họ ăn no rồi!
 
 	Nhưng ... Chẳng lẽ là dời dời đi rồi hay sao?
 
 	Quay đầu lại liếc mắt nhìn đống kia tích đầy đủ để hơn ngàn người ăn no nê nói không chắc trả có thừa đồ ăn, nhiều đồ như vậy để ở chỗ này, chính là khiến người ta chuyển đoán chừng cũng không ai có bản lĩnh mang đi ...
 
 	Đi gọi người đến giúp đỡ đi!
 
 	Tô Ninh sửa sang lại trên người mình bảo kiếm, hướng về Cốc Chi Lam cái kia tàn phá nơi đóng quân đi đến!
 
 	Đáy lòng nhưng cũng đang yên lặng tính toán, chín ngàn đồng tiền, cơ hồ là trên người mình một phần mười tiền tài!
 
 	Nhưng nhiều như vậy dân chạy nạn, nhiều như vậy đồ ăn kỳ thực nói đến vẫn là như muối bỏ biển, chỉ có thể nói có thể giúp một lần liền tận lực giúp một cái đi!
 
 	Chính mình trước đó một mực không đem tiền để ở trong lòng, nhưng bây giờ giật gấu vá vai, xem ra, quả nhiên hãy tìm chút cổ đại đồ vật bán đi kiếm một ít tiền tốt hơn!
 
 	Nếu không ... Tranh chữ?
 
 	Đang suy nghĩ ...
 
 	Tô Ninh bước chân từ từ dừng lại!
 
 	Trước mặt nhất cổ gió thổi đi qua, đã mang đến nhất cổ cực kỳ nồng đậm mùi tanh!
 
 	Đối với tại Train To Busan đi vào trong qua một lần Tô Ninh mà nói, mùi vị này quả thực quá quen thuộc!
 
 	Rõ ràng là được...
 
 	Có động tĩnh! ! !
 
 	Trong lòng đột nhiên rùng mình! ! !
 
 	Thân thể hắn đột nhiên kịch liệt cất cao, đầu gối không cong chân không nổi, đã bỗng dưng nhảy cao hơn trượng! ! !
 
 	Mà màu nâu đen lạnh lẽo mặt đất, đột nhiên một trận sương mù tứ tán, từ thổ địa bên trong xông tới hai cái cầm đao kiếm trong tay người bịt mặt, từng người hướng về vừa mới Tô Ninh đứng yên địa phương chém tới!
 
 	Nhưng rõ ràng trinh sát tốt vị trí, lại trực tiếp chém một cái khoảng không!
 
 	Hai người khiếp sợ ngẩng đầu.
 
 	Sau một khắc, một đạo thanh quang trực tiếp đem đôi mắt của bọn họ đâm vào đau đớn!
 
 	Một cái dài bốn thước kiếm trực tiếp bổ xuống!
 
 	Bên trái người kia vội vàng giơ kiếm đón đỡ!
 
 	Nhưng ánh sáng màu xanh lại như bàn ủi vào đậu phụ bình thường trực tiếp đem kiếm gảy làm hai đoạn, sau đó thế đi không chậm, xoạt một tiếng ...
 
 	Nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất người bịt mặt kia, đã trực tiếp từ đầu tới đuôi, đoạn làm hai đoạn!
 
 	Nhất thời ruột nội tạng chảy đầy đất!
 
 	Tô Ninh chép miệng dưới miệng, cầm kiếm hướng về một người khác đâm tới!
 
 	Người kia mắt thấy đồng bọn chết thảm hại như vậy, lại không chút nào lộ vẻ sợ hãi, trái lại chủ động đón nhận, đối Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm chặn cũng không chặn, chỉ là nâng đao bổ về phía Tô Ninh cổ!
 
 	Xem ra là ý muốn đồng quy vu tận.
 
 	Thiên tài cùng ngươi đồng quy vu tận đây!
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, kiếm thế biến đổi, đón nhận đối phương đao!
 
 	Nhưng kiếm đến một nửa, sắc bén vô cùng Ỷ Thiên Kiếm mũi kiếm tựa hồ đột nhiên cong một cái, sắp đụng nhau đao kiếm lập tức dịch ra, vù một tiếng ...
 
 	Cái kia che mặt giết đao trong tay cánh tay lập tức thoát ly thân thể, Tiên huyết tung toé mà ra!
 
 	Tô Ninh một cú đạp nặng nề đá vào đối phương trên eo, đưa hắn đạp bay ngã xuống đất, lớn tiếng quát lên: "Các ngươi đến cùng người nào? Tại sao phải đánh lén ta?"
 
 	Người kia bưng cụt tay hít sâu vài khẩu khí, nhìn xem Tô Ninh ... Ánh mắt dần dần cương trực!
 
 	Không đúng! ! !
 
 	Tô Ninh vội vàng vọt tới, lúc này mới phát hiện, đối phương đã tắt thở rồi!
 
 	Bọn hắn trong miệng dĩ nhiên chứa có thuốc độc, một khi thất bại, lập tức tự sát!
 
 	Này cũng không giống như là phổ thông sơn phỉ hành vi ah!
 
 	Là sát thủ chuyên nghiệp!
 
 	Người như thế chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ ám sát người không liên quan, nói cách khác, là nhắm vào mình?
 
 	Nhưng chính mình trước đó đi tới nơi này, chỉ cùng Cốc Chi Lam còn có Kỳ Tiến tiếp xúc qua ...
 
 	Nhưng hai người kia tựa hồ cũng không phải hội người ám sát chính mình!
 
 	Hơn nữa sát thủ đâm giết ... Cái kia ...
 
 	Chẳng lẽ là ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên ngẩn ra, sắc mặt đã ngưng trọng xuống!
 
 	Liếc mắt nhìn bên người sườn núi, đó là đón gió vị trí ... Vừa mới mùi tanh, chính là từ nơi nào truyền tới!
 
 	Trước mắt kẻ địch đã chết, nhưng mùi máu tanh vẫn cứ phân tán.
 
 	Hít sâu một hơi, Tô Ninh từ từ cầm Ỷ Thiên Kiếm đi tới!
 
 	Đợi đến đi lên sườn núi!
 
 	Mới phát hiện, sườn núi đối diện, là một chỗ sâu đậm khe núi!
 
 	Mà ở cái kia trong khe núi ...
 
 	Là thi thể!
 
 	Đâu đâu cũng có thi thể!
 
 	Lão nhân, tiểu hài, nữ nhân ...
 
 	Lít nha lít nhít chất đống ở một chỗ, quả thực so với Tô Ninh đống kia tích núi gạo núi mì trả phải tới càng cao hơn!
 
 	Hơn nữa Tiên huyết sền sệt khô héo, xem ra chết rồi đã có một đoạn thời gian!
 
 	Những người này mỗi người khô gầy như que củi, rõ ràng liền là trước kia chính mình mới vừa tới đến vị diện này thời điểm, nhìn thấy cái kia cái thứ nhất doanh trại tị nạn!
 
 	Cũng chính là vừa mới chính mình nghi hoặc tại sao lại không gặp nơi đóng quân ... Nguyên lai không phải di chuyển đi rồi, copy từ Tangthuvien  mà là đều bị người giết đi, sau đó vứt xác ở nơi này sao?
 
 	Tô Ninh đồng tử dần dần thả, chậm rãi đi tới, kiểm tra rồi trong đó một hai bộ thi thể vết thương trí mệnh!
 
 	Đều là cổ được một đao mất mạng!
 
 	Loại này gọn gàng nhanh chóng thủ pháp, là vừa rồi cái kia hai tên sát thủ làm!
 
 	Bọn hắn vì ám sát chính mình, cố ý đem những này vướng bận người đều cho giết sạch rồi! Phải là sợ bọn họ hội lan truyền tin tức cho mình đi ...
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Không đúng!
 
 	Những người này đã sớm xác chết di động bình thường sống sót cùng chết rồi không có gì khác nhau, căn bản không ảnh hưởng bọn hắn đối với mình ám sát!
 
 	Nói cách khác, bọn hắn không phải là bởi vì vướng bận mà bị giết!
 
 	Nhớ tới trước đây xem qua rất nhiều kịch truyền hình, Tô Ninh trong lòng chấn động, nhanh chóng bứt ra lùi về sau! ! !
 
 	Mà đang ở Tô Ninh lùi về sau đồng thời, thế thì phục trên đất vô số thi thể, trong đó một bộ đột nhiên đứng dậy, hướng về Tô Ninh nhào tới!
 
 	Hai tay mỗi bên nắm một thanh loan nhận, hướng về Tô Ninh cổ vạch tới!
 
 	Đao thế như điện như quang, so với vừa nãy cái kia hai tên sát thủ nhanh đâu chỉ gấp hai!
 
 	Dù cho Tô Ninh sớm phát hiện không đúng, bứt ra bay ngược, đối phương vẫn là thời gian một cái nháy mắt liền đuổi theo!
 
 	Sắc bén hàn khí đã ép thẳng tới Tô Ninh cổ ...
 
 	Hiển nhiên!
 
 	Vừa mới hai tên sát thủ, này được sát hại hơn trăm cái dân chạy nạn, cũng chỉ là mồi nhử mà thôi!
 
 	Hấp dẫn Tô Ninh lực chú ý, sau đó khiến hắn kích động khiếp sợ ...
 
 	Chân chính sát chiêu lại thừa dịp bất ngờ, trong bóng tối đánh lén!
 
 	Tránh không thoát! ! !
 
 	Tô Ninh trong con ngươi, cái kia hai cái loan đao nhanh chóng phóng to! ! !