Chương 628: Cứu người? Không tồn tại 
 
 	Tô Ninh dĩ nhiên chút nào cũng không do dự, trực tiếp liền chạy trốn!
 
 	"Truy! ! !"
 
 	Mắt thấy thân ảnh của hai người nhanh chạy trốn ...
 
 	Tiểu Nam trầm thấp quát một tiếng, cả kinh nói: "Thực lực của người này so với thượng lần lúc gặp mặt, lợi hại thật nhiều, quyết không thể khiến hắn hôm nay sống sót rời đi Vũ Nhẫn thôn, nếu không, về sau nhất định là cái mối họa lớn!"
 
 	"Đừng đuổi theo, đã là mối họa lớn rồi."
 
 	Pain từ tốn nói.
 
 	Tiểu Nam khốn hoặc nhìn Pain một mắt, sau đó đồng tử nhất thời co rụt lại, cả kinh nói: "Đích tôn ... Ngươi ..."
 
 	Chỉ thấy lúc này, Pain ngực, một đoạn băng kiếm chính gắt gao đóng ở ngực của hắn, thấu ngực mà qua ... Cái kia băng kiếm trong suốt mà trong suốt, uyển như thủy tinh giống như Mỹ Lệ chói mắt, ai có thể tưởng tượng đến, thanh kiếm này bên trong, lại hàm chứa trầm trọng nhất sát cơ đâu này?
 
 	Chỉ là dù cho sát cơ vô hạn, nhưng mặt đối với phi nhân người, lực sát thương nhưng vẫn là lực còn không đến, ít nhất, trường kiếm thâm nhập ngực, nhưng Pain lồng ngực, không chút nào Tiên huyết cũng không chảy ra!
 
 	Pain thần không biến sắc, phảng phất không cảm giác được đau đớn tựa như, hắn chật vật nâng lên cánh tay của mình, thanh cái này băng kiếm rút ra, tiện tay ném đến mặt đất thượng, trên mặt đất vũng nước nhất thời kết ra một tầng dày đặc tầng băng, hắn nói ra: "Người này một chiêu này thật sự là quá lợi hại, của ta Thần La Thiên Chinh cũng hoàn toàn không có cách nào chống đỡ chiêu thức của hắn, bị hắn bị đả thương rồi."
 
 	Nói xong, nhớ tới tình cảnh vừa nãy, tuy rằng thành công ngăn cản hết thảy Thủy Kiếm Diệp Kiếm, nhưng trong đó lại hàm chứa một cái trong suốt băng kiếm, thanh kiếm này uy năng vô song, mang theo vô cùng thế xông, trong nháy mắt liền phá vỡ Thần La Thiên Chinh bài xích, sau đó thẳng tắp mà đâm vào lồng ngực!
 
 	Sau đó, càng tỏa ra vô tận hàn ý, đem người cho đông cứng, cho dù là đã biết dạng thân thể, tuy rằng bị thương thế không sao, nhưng bên trong thân thể lại chính đang chầm chậm kết băng.
 
 	Nếu như bây giờ mình là phổ thông thân thể của con người lời nói, khả năng đã bị chết chứ?
 
 	Trên môi ngưng tụ nhàn nhạt một tầng băng sương, nhưng Pain vẻ mặt lại không chút nào biến, ngược lại tốt như thương là thân thể người khác bình thường nói ra: "Ta xuất hiện tại thân thể đã bị đông cứng rồi, có thể ngay cả di động đều làm khó khăn ... Muốn chống đối một chiêu này lời nói, e sợ cần dùng xuất Địa Bạo Thiên Tinh mới được chứ? Nhưng một chiêu này quá thương thân thể, cho nên ta do dự một chút, nhưng hắn này quái lạ nhẫn thuật quá ác liệt, không cho ta suy tính thời gian, liền trúng chiêu rồi!"
 
 	Tiểu Nam lo lắng nói: "Cái kia Yahiko thân thể chẳng phải hội ... Ngươi mau tìm Địa Ngục Đạo đến chữa trị ..."
 
 	Thanh âm của nàng nhất thời im bặt đi, nhìn xem đã bị hủy đi thành mảnh vỡ Địa Ngục Đạo, vào lúc này, nếu như không tìm được mới Địa Ngục Đạo ứng cử viên lời nói, e sợ Yahiko thân thể sẽ ...
 
 	"Thân thể của ta nên từ từ đóng băng, ngược lại là vừa vặn bảo vệ Yahiko thân thể, tiểu Nam, nhanh đi tìm tới mới Địa Ngục Đạo ứng cử viên, sau đó lại tỉnh lại ta ... Về phần truy sát, cũng không phải tất sốt ruột, Jiraiya lão sư theo ta trong chiến đấu, đã hao phí quá nhiều Charka, lại bị nhân gian của ta đạo lạp thương linh hồn, bọn hắn đã cứu không được hắn, việc cấp bách, là bảo vệ Yahiko thân thể ... Nhanh ... Mau chút ... Tìm tới Địa ngục đạo ..."
 
 	Pain thanh âm  im bặt đi, một tầng dày đặc băng cứng đã trực tiếp bắt hắn cho đóng băng!
 
 	Tô Ninh lấy Ngưng Tuyết công thúc đẩy Vạn Kiếm Quy Tông, Power mạnh, thậm chí ngay cả Thiên Đạo đều sinh ăn sống rồi thiệt thòi.
 
 	Tiểu Nam nhìn qua đã bị đông tiến băng bên trong Pain, trên mặt biểu lộ thần sắc phức tạp, lập tức cẩn thận ôm lấy hắn, sau đó hướng về Vũ Nhẫn thôn nơi sâu xa chạy đi!
 
 	Mà thôi, xuất hiện tại Thiên Đạo không ở, Nhân Gian Đạo cùng Địa Ngục Đạo lại đều hứng chịu tới không thể nghịch chuyển tổn thương, đã không có đánh giết cái kia Tô Ninh nắm chặc, vẫn là cứu trị Yahiko trọng yếu nhất!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Đã trốn ra Vũ Nhẫn thôn, Kakashi đã hao hết toàn lực mới miễn cưỡng đi theo Tô Ninh bước chân, hai người độ nhanh hầu như lướt nhanh như gió, ven đường, mắt thấy địch nhân truy binh cũng không hề đuổi theo, hắn lúc này mới cả kinh nói: "Tô tiên sinh, ngài dĩ nhiên ... Chỉ một cái liền đả thương Thiên Đạo?"
 
 	"May mắn mà thôi, gia hỏa này không có dụng hết toàn lực!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Thần La Thiên Chinh Power so với ta tưởng tượng trả mạnh hơn nhiều, thật không biết nếu như là Địa Bạo Thiên Tinh lời nói,
 
 	Mình rốt cuộc còn có thể hay không thể chống đỡ ...
 
 	Bất quá lúc này ngược lại cũng nghiệm chứng Vạn Kiếm Quy Tông sức mạnh, phải biết nếu như là lúc trước lời nói, mình là tuyệt đối không có khiêu chiến Thiên đạo thực lực, thậm chí cho dù là thực lực tăng nhanh như gió đến xuất hiện tại mức độ như thế, đối mặt có thể một chiêu hủy diệt một cái thành trấn Pain, chính mình chỉ sợ cũng không phải hắn địch thủ.
 
 	Diễm Phi nói rất đúng, chính mình cần, thật sự chính là như vậy một chiêu hoàn toàn vượt qua bản thân mình thực lực vượt cấp giết địch thủ đoạn!
 
 	Lực sát thương đâu chỉ tăng gấp bội?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tự đắc mỉm cười, nói ra: "Nói chung, lúc này có thể từ Vũ Nhẫn thôn trốn ra được, đã coi như là làm may mắn tên kia không muốn trả giá quá lớn một cái giá lớn, được tiện nghi liền nhanh chóng chạy đi, chúng ta trước đi tìm Jiraiya, xem hắn thế nào rồi."
 
 	Gai thanh Jiraiya mang đi ra ngoài thời điểm, Tô Ninh nhìn thấy sắc mặt hắn hôi bại, tựa hồ thương thế rất nặng, khả năng là bởi vì chính mình báo cho nội dung vở kịch nguyên nhân, dẫn đến Pain sơ hở được xuất hiện, cho tới ép quá gấp, cho nên Pain vung ra thực lực mạnh hơn, dẫn đến Jiraiya khó mà làm tiếp sao?
 
 	Rất có thể!
 
 	Nói không chắc hắn trực tiếp vừa bắt đầu liền lên Lục Đạo rồi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói ra: "Kakashi, ngươi không phải là nhận thức các ngươi Mộc Diệp ám hiệu sao? Sắp đuổi kịp Gai ..."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Kakashi thả người chạy ở phía trước, mang theo Tô Ninh hướng về một hướng khác chạy đi.
 
 	Ước chừng chạy chừng nửa canh giờ ...
 
 	Phía trước nhìn thấy đầy đất tàn tạ, trên mặt đất trả nằm mấy nhẫn giả ăn mặc người, bất quá lúc này đã dồn dập đứt gân gãy xương, có thậm chí trực tiếp tắt thở, nhìn ra, đều là được lực lượng cường đại trực tiếp đánh trúng chỗ yếu hại!
 
 	"Xem ra là hiểu phụ thuộc thành viên đuổi kịp Jiraiya đại nhân, sau đó được Gai cho đánh lùi, chúng ta truy!"
 
 	Kakashi nói một tiếng, lần thứ hai chạy về phía trước!
 
 	Chạy nữa không bao xa ...
 
 	Trước mặt nhìn thấy chính cõng lấy Jiraiya Gai,   chú ý tới Tô Ninh cùng Kakashi, hắn giơ ngón tay cái lên, lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, nói: "Ôi, hai người các ngươi đến chậm, kẻ địch đã bị ta toàn bộ giải quyết, tiện tay, hoàn toàn bảo vệ Jiraiya đại nhân an nguy, quả nhiên, thanh xuân chính là muốn như vậy sức sống bắn ra bốn phía mới đúng a!"
 
 	Kakashi: "....................."
 
 	Tô Ninh cấp thiết tiến lên hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Jiraiya làm sao hôn mê?"
 
 	Không thể như vậy sao, Jiraiya lúc này đang đội cái kia một đầu xốc xếch trắng, hỗn loạn tựa ở Gai bả vai, tựa hồ hoàn toàn không nghe được ngoại giới âm thanh tựa như, xem trước khi đến đang đối mặt Pain thời điểm, quả nhiên là tại cường chống đỡ, hiện tại bỗng nhiên một thanh tĩnh lại, kết quả trong nháy mắt liền gánh không được rồi.
 
 	Nói xong, hắn đi tới kêu hai tiếng, lại không có được bất kỳ đáp lại!
 
 	Thử vận chuyển công lực, nhưng Ngưng Tuyết Chân khí tiến vào Jiraiya thân thể, thật giống như đá chìm đáy biển như thế hào không nửa điểm phản ứng!
 
 	Cẩn thận giúp Jiraiya giữ trận mạch, chỉ chốc lát sau, Tô Ninh lông mày nhất thời thật chặt nhăn lại với nhau, nói: "Quái lạ, thân thể tuy rằng làm suy yếu, nhưng cũng không có bị cái gì trí mạng ngoại thương, làm sao sẽ hôn mê bất tỉnh?"
 
 	Kakashi lo lắng nói: "Có phải hay không hắn trên người để lại cái gì nội thương?"
 
 	Nói xong, hắn cũng gấp gọi lớn Jiraiya vài tiếng, dùng sức lay động, lại không có được bất kỳ đáp lại nào!
 
 	Tô Ninh lông mày nhất thời nhíu càng sâu, nói: "Được rồi, nói chung, trước tiên trở về rồi hãy nói!"
 
 	Nói xong, lấy tay khoác lên Kakashi cùng Gai bả vai, sau đó một tay linh hoạt điều khiển điện thoại, sau một khắc, hai người đã trực tiếp từ Vũ Nhẫn thôn biến mất rồi tung tích!
 
 	Đợi được sau đuổi tới các Ninja dồn dập vọt tới phụ cận, lại phát hiện ... Vết tích tới đây, hoàn toàn biến mất không thấy!