Chương 1160: Duy nhất khác loại? 

	Kikyo suy nghĩ kỹ nửa ngày, mới xem như là rốt cuộc nhớ tới, mình rốt cuộc là tới làm cái gì.

	Người mang trên mặt nửa là đỏ bừng, nửa là khiểm nhiên vẻ mặt, đối với Tô Ninh trực tiếp bái một cái, "Kỳ thực, ta lúc này lại đây, chủ yếu là muốn nói xin lỗi với ngươi, tối ngày hôm qua, ta phải hay không ảnh hưởng tới ngươi và Athena tiểu thư? Tuy rằng nàng trên miệng làm bộ không để ý dáng dấp, nhưng lúc ngủ, lúc nửa đêm, ta nghe được của nàng thở dài âm thanh ... Kết quả không nghĩ tới, trái lại càng ảnh hưởng tới ngươi ... Mặt khác một lần ..."

	Nói xong, nhớ tới vừa vặn nhìn đến cảnh tượng.

	Cái kia hai vị tiểu thư, hôm qua bên trong cho mình cảm giác, tựa hồ cũng không có nói so với hắn tiểu thư của hắn nhóm tới cùng Tô Ninh càng thêm thân cận, nhưng dĩ nhiên cũng cùng hắn là quan hệ như vậy sao?

	Nghĩ, người chần chờ nói: "Cái kia hai cái ... Là Liễu tiểu thư cùng Y tiểu thư đúng không? Các nàng dĩ nhiên với ngươi ... Là như thế quan hệ sao?"

	"A ... Không sai, chính là như vậy."

	Tô Ninh cũng không hề giấu giếm ý tứ, hoặc là nói, vì sao phải ẩn giấu?

	Hắn mỉm cười nói: "Không sai, liền như như ngươi nghĩ, làm sao, phải hay không hù đến ngươi rồi?"

	"Ah ... Không, không ... Không có."

	Kikyo tâm nói như vậy đến, ta ngày hôm qua quả nhiên không có nhìn lầm, những nữ hài tử kia, đều với hắn có khá là thân mật quan hệ nha.

	Suy nghĩ một chút, người lại chần chờ hỏi: "Liền Tuyết Linh tiểu thư, còn có Athena ... Lẽ nào ... Đều ... Đều là đấy sao?"

	"Ừm, không sai."

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, không thể như vậy sao, tuy rằng Athena còn không được chính mình ăn tươi, nhưng cho tới bây giờ mức độ này, nơi nào còn có thể có thể chạy trốn ma trảo của mình?

	Hắn gật gật đầu.

	"Quả ... Quả nhiên là như vậy ah."

	Kikyo trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần xoắn xuýt vẻ mặt, chần chờ muốn hỏi nếu ở phía này phòng ốc bên trong, hết thảy nữ hài tử đều với ngươi có như vậy như thế quan hệ, ngươi đem ta mời mời đi theo, lại là có ý gì?

	Nhưng rốt cuộc vẫn là không tốt ý tứ hỏi ra lời, hỏi loại lời này, luôn cảm giác giống như là đang ám chỉ hắn cái gì tựa như.

	Nghĩ, trên mặt nàng một trận khôn kể nóng bỏng ...

	Đáng tiếc, Tô Ninh cùng nàng nhưng đều là lầm ... Kikyo tuy rằng nói là Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y, cùng với Athena Triệu Tuyết Linh đám người, nhưng nàng phiếm chỉ lại là biệt thự này bên trong hết thảy con gái, mà Tô Ninh lại thật chỉ là nghe nàng nói, cho rằng nói chính là bốn người này.

	Kết quả là.

	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu ..."

	Kikyo ở trong lòng yên lặng đếm, nếu như Tô Ninh thật chỉ là có một cái hoặc là hai nữ nhân, người có lẽ sẽ có chút đừng cảm xúc, nhưng theo Kikyo, nữ nhân của hắn là thực sự nhiều lắm?

	Người trái lại chỉ còn lại có khiếp sợ.

	Bất quá cái kia Triệu Tư Ngôn lời nói, quả nhiên chỉ là Tuyết Linh tiểu thư tỷ tỷ mà thôi sao? Cái gọi là mẹ con, kỳ thực chỉ là chuyện cười đi ... Nếu không, cái này Tô Ninh làm sao có thể sẽ ...

	Kikyo nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã phảng phất ...

	"Đừng có dùng loại kia nhìn xem giòi bọ vậy ánh mắt xem ta nha, chính giữa xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi không biết, tốt nhất cũng đừng có ngông cuồng có kết luận, còn có, mời mời ngươi đến đây cũng không có ý tứ gì khác, bất quá là ngôn ngữ không thông mà thôi, chờ ngươi cùng Athena hơi chút học trong vòng vài ngày văn, ta sẽ dẫn ngươi đi chân chính ta thế giới cũ vui đùa một chút, mặt khác, yên tâm đi, nơi này thời gian tỉ suất cùng các ngươi nơi đó là dừng lại, nói cách khác bất luận ngươi ở nơi này ở bao lâu, tại các ngươi nơi đó, cũng chỉ là nháy mắt, ngạch ... Cũng có khả năng thì tốt mấy trong nháy mắt, dù sao rất ngắn."

	"Là ... Thật sao?"

	Kikyo lẩm bẩm nói xong, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, thầm nghĩ như vậy nhìn đến, tại đây lớn như vậy biệt thự bên trong, khác loại quả nhiên chỉ có ta một cái đây này.

	"Chính là như vậy, yên tâm đi ... Đã đáp ứng dẫn ngươi đi nhìn xem một thế giới khác phong cảnh, ta không thể lật lọng."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Mặt khác, xin lỗi gì gì đó thì không cần, ta cũng không phải sắc bên trong quỷ đói, sẽ không bởi vì chưa thành công thanh Athena ăn tươi, liền để ngươi tới bồi thường của ta, nhanh đi đại sảnh đi, đoán chừng yếu ăn cơm đi."

	Nói xong, hắn đối với Kikyo cười cười, xoay người đi ra ngoài.

	Để lại đầy mặt quái lạ thần sắc phức tạp Kikyo ...

	Nói như thế nào đây, loại này không hiểu mất mát cảm giác, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng trước đó đối lời của ta cũng ... Cũng ...

	Nhớ tới tên kia mấy lần không kìm lòng được, đều để cho mình tiến thối mất theo, chẳng lẽ bây giờ lời nói, liền hắn không kìm lòng được đều là giả dối sao?

	Vốn là liền nói xin lỗi đều là lấy dũng khí tới, nhưng bây giờ lời nói ...

	Kikyo nhìn xem Tô Ninh bóng lưng, trong lúc nhất thời, càng là không nhịn được phát khởi ngốc.

	..............................

	Đêm đó.

	Cuối cùng đến đêm giao thừa.

	Mọi người đoàn tụ một đường ...

	Phong phú cơm nước, rực rỡ ánh đèn, cùng với bên ngoài bay vào nhàn nhạt mùi khói thuốc súng.

	Phòng khách ngay phía trước, trọn vẹn hơn bảy mươi tấc đại LCD TV thượng, lấy tên người dẫn chương trình đang ở nơi đó dõng dạc nói gì đó, bên trong một mảnh màu sắc rực rỡ, nhìn lên rất tươi đẹp.

	Tuy rằng nghe không hiểu người ở bên trong ngoác miệng ra một tấm đến cùng đang nói cái gì, nhưng Kikyo lại vẫn nhưng rất là mới lạ nhìn chằm chằm màn hình xem, cũng không phải xuân vãn nội dung cỡ nào đẹp đẽ, mà là nhân vật như thế xuất hiện tại khung kính dặm tình cảnh, làm cho nàng thật sự là cảm thấy hiếu kỳ không ngớt.  

	"Tại dị vị diện xem xuân vãn, cũng là đủ đủ rồi."

	Triệu Tư Ngôn ngồi ở trên bàn, buồn bực ngán ngẩm trừng lên TV, than thở: "Sẽ không có chút càng chơi vui hơn trò gian sao? Ta còn tưởng rằng qua năm, ở chỗ này sẽ càng náo nhiệt chút đây này ..."

	Kikyo tò mò nhìn Triệu Tư Ngôn một mắt.

	Triệu Tư Ngôn cổ quái cau mày, nghi hoặc nói: "Chuyện gì xảy ra, vị này vu nữ tiểu thư, ngươi tại sao luôn liếc trộm ta? Cảm giác người thật giống sạch xem ta rồi, Athena, ngươi giúp ta phiên dịch một cái, là ta nơi nào không giống nhau sao?"

	Athena cười cười, nói khẽ với Kikyo dùng tiếng Nhật nói rồi chút gì.

	Kikyo mặt đỏ lên, chần chờ nói: "Không ... Không có gì..."

	Người có chút không được tự nhiên quay đầu đi, ngược lại đến xem Triệu Tuyết Linh rồi, mang trên mặt khó mà che giấu tìm tòi nghiên cứu tâm ý.

	Triệu Tư Ngôn: "....................."

	"Cảm giác thật là cổ quái, luôn cảm giác nữ nhân này thật giống tại dùng rất lớn ác ý phỏng đoán ta, lẽ nào cũng bởi vì ta đối với nàng nói một câu nhã miệt điệp?"

	Người khốn hoặc nói ra.

	"A ha ha ha ha ... Làm sao có khả năng, Kikyo tiểu thư nhưng không phải là người như thế, người khả năng chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái đi, dù sao đều đã có Tuyết Linh tỷ tỷ con gái lớn như vậy rồi, tư nói tỷ tỷ ngươi dĩ nhiên còn trẻ như vậy, Kikyo tiểu thư e sợ chưa từng thấy đây này."

	"A ha ha ha ha ... Thật sao? Athena ngươi thật biết nói chuyện ..."

	Triệu Tư Ngôn vui vẻ bụm mặt, nở nụ cười.

	Mà Kikyo nhìn xem Triệu Tư Ngôn vui vẻ khuôn mặt, nói khẽ với Athena nghi ngờ hỏi: "Athena, ngươi nói, cùng nữ nhi mình nam nhân tại đồng thời, đến cùng sẽ là cái dạng gì cảm giác đâu này? Chẳng lẽ nói sẽ không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

	"À?"

	Athena ngạc nhiên nhìn Kikyo một mắt, không hiểu người vì sao lại đột nhiên hỏi như vậy.