Chương 610: Con gái khống là bệnh hơn nữa không có thuốc chữa
 
 	"Ghê tởm tiểu nhân hèn hạ! Ngươi có dám hay không quang minh chánh đại xuất hiện tại trước mặt ta, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp? !"
 
 	Thần Tướng phẫn tiếng uống mắng, lại căn bản không tìm được Tô Ninh người cái kia vô tận mũi tên nước Power xem ra không tầm thường, nhưng nhưng căn bản vào không được Thần Tướng thân, cũng đã được trong cơ thể hắn cái kia tán dật ở bên ngoài nóng rực Chân khí cho miễn cưỡng bốc hơi!
 
 	Nhưng hắn cử động lần này lại làm cho bốn phía sương trắng càng lớn!
 
 	Mà Hỏa Lôi cương khí dù cho Power tuyệt luân, nhưng dù sao quá mức tập trung, căn bản không tìm được Tô Ninh tung tích!
 
 	Tô Ninh thanh âm  bên trong tại bạch trong sương đứt quãng, mang theo ý cười nhàn nhạt, "Nếu bàn về tuyệt đối vũ lực, ngươi đúng là trên ta, ta khờ rồi hả? Với ngươi quang minh chánh đại đến? Đặc biệt là ngươi cô cháu gái kia, nhưng là còn tại trong tay ta đây! Thần Tướng, muốn cầm lại ngươi cháu gái sao? Ta đem nàng đặt ở một cái địa phương bí ẩn, nếu mà muốn, liền đến tìm đi, đến nhà của các ngươi, đương nhiên, mang theo ngươi Long Nguyên, còn có ngươi người đệ tử kia Đoạn Lãng đầu lâu! Nếu không hắc hắc ta liền giết con tin!"
 
 	"Tìm tới ngươi rồi!"
 
 	Thần Tướng một mực ngậm miệng không nói, lúc này lại đột nhiên cặp mắt bỗng nhiên chợt thả tinh quang, hướng về thanh âm khởi nguồn nơi xông đi!
 
 	Nhanh tuyệt tốc độ, thậm chí đem sương mù dày đều cho xua tán đi.
 
 	Nhưng Tô Ninh thân ảnh , đã sớm không thấy bóng dáng!
 
 	Chỉnh trận chiến đấu, hai người liêu liêu quá rồi mấy chiêu, dù cho võ công tại đối trên tay, nhưng Thần Tướng lại toàn bộ hành trình nằm ở bị động, thậm chí liền đối phương sợi tóc đều không có dính vào, bây giờ đối phương càng là nói ra sự chân thật của hắn mục đích!
 
 	Giết con tin?
 
 	Phiếu vé liền là cháu gái của mình nhi đi nha?
 
 	"Đáng ghét ah! ! ! Tô Ninh, ta tất sát ngươi! ! !"
 
 	Thần Tướng tức giận ngửa mặt lên trời thét dài!
 
 	Này vẫn là lần đầu tiên, bị người toàn bộ hành trình đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay.
 
 	Xa xa đoạn bỗng nhiên rùng mình một cái, theo bản năng có dự cảm bất tường!
 
 	Quả nhiên, thét dài qua đi, Thần Tướng ánh mắt dữ tợn nhìn sang, nhìn xem Đoạn Lãng ánh mắt, mang theo hung ác sát ý.
 
 	"Sư sư phụ ngài hiểu lầm ta, ngài nghe ta giải thích!"
 
 	Đoạn Lãng nói không biết lựa lời ấp úng.
 
 	Mà Long nhi mới vừa muốn nói chuyện, Thần Tướng đã hét lớn một tiếng, "Đây là của ta trong môn sự vật, không muốn chết liền cút sang một bên!"
 
 	Long nhi nhất thời cau mày, không cam lòng hừ một tiếng, như vậy táo bạo tính nết, có thật không khiến hắn không sảng khoái, nhưng hắn biết mình địch nhân cùng tên kia là thầy trò, cũng biết này là người ta thầy trò sự tình, mình quả thật bất tiện nhúng tay, lập tức trực tiếp xoay người rời đi, nhân tiện cho Đoạn Lãng lưu lại một câu cảnh cáo, "Nhớ kỹ, về sau không nên ở trên đường tùy tùy tiện tiện đá người!"
 
 	Nói xong, xoay người rời đi rồi.
 
 	Đoạn Lãng: "........."
 
 	Đáy lòng của hắn khóc không ra nước mắt, ta đặc biệt Hô Phong Hoán Vũ nửa đời, kết quả cuối cùng nguyên nhân cái chết, dĩ nhiên là bởi vì tại ven đường thời điểm, tùy tiện đá người một cước? Ta lúc nào xui xẻo như vậy?
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh đã lòng tràn đầy vui sướng chạy về Tiểu Mai trong nhà.
 
 	Diễm Phi đã sớm mặc chỉnh tề, tựa hồ đang chuẩn bị đi ra cửa tìm hắn, chú ý tới Tô Ninh trở về, người nghi hoặc nói: "Tiên sinh, cái kia Thần Tướng đâu này? Phi Yên vừa vặn nghe được ở bên ngoài có tranh đấu âm thanh, lẽ nào ngài đã "
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Không có, cái nào có đơn giản như vậy! Cái kia Thần Tướng thực lực không đơn giản, nếu như tu luyện mười mấy ngày liền có thể đánh đổ lời của hắn, ta chẳng phải là thành thiên tài tuyệt thế? Chỉ là nho nhỏ tiểu so tài một cái mà thôi, không phân thắng bại, dù sao trong tay ta có thẻ đánh bạc, có Tiểu Mai tại, không sợ cái kia Thần Tướng không đi vào khuôn phép! Hưm hưm "
 
 	Diễm Phi đáy mắt mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ, "Tiên sinh, lời của ngài, để Phi Yên cảm giác, dường như chúng ta mới là tà ác một phương đây!"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh than thở: "Phi Yên ah, ngươi phải biết, chính tà, vốn là tương đối! Cái kia Thần Tướng đối Tiểu Mai mà nói, tự nhiên là trên đời hiền lành nhất người, nhưng hắn ăn sống não người, giết không biết bao nhiêu vô tội, nhưng cũng là cái ghê tởm người xấu, chính tà, sẽ đối người!"
 
 	"Làm phức tạp, tiên sinh tổng có thể nói ra khiến người ta suy nghĩ sâu sắc lời nói đến!"
 
 	Diễm Phi nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bội phục hơn.
 
 	Mà Tô Ninh cười nói: "Nói chung, chúng ta liền ở chỗ này chờ, hiện tại Đế Thích Thiên cụt tay, không biết còn có thể hay không thể mọc ra, cho dù mọc ra, chỉ sợ cũng cần phải hao tổn nặng nề không thể, hắn ứng với nên sẽ không tới nơi này rồi, như vậy đối thủ của chúng ta, cũng chỉ có một Thần Tướng mà thôi, hừ, hắn có bản lĩnh, tựu xuyên việt đến một thế giới khác đi cứu cháu gái của hắn, nếu như không bản lĩnh, liền thành thành thật thật thanh Long Nguyên giao lên!"
 
 	Dù sao đến bây giờ
 
 	Trên căn bản, tứ tinh khen ngợi đã là vật trong túi!
 
 	Quả nhiên.
 
 	Không qua đã lâu.
 
 	Nhất cổ nồng nặc mùi máu tanh truyền vào.
 
 	Kèm theo Tiên huyết lộc cộc nhẹ nhàng âm thanh, một thân máu đen Thần Tướng, đi từ từ vào.
 
 	Phải tay mang theo một cái đầu người, Tiên huyết, chính là từ cổ của hắn nơi chảy xuống, mà đầu lâu kia ngũ quan, mở lớn cặp mắt, chết không nhắm mắt, nghiễm nhiên chính là
 
 	Tô Ninh nhíu mày nói: "Ngươi vẫn đúng là thanh Đoạn Lãng giết đi?"
 
 	Cái kia phong vân hai đại boss, thậm chí liền Đế Thích Thiên đều chết thảm ở trong tay hắn Đoạn Lãng, bây giờ, dĩ nhiên cứ như vậy chết không rõ ràng, oan uổng cùng cái gì tựa như?
 
 	Thần Tướng cả giận nói: "Hắn phản bội ta, tựu coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ giết hắn! Tiểu Mai đâu này?"
 
 	Ánh mắt của hắn trong phòng nhìn ngó nghiêng hai phía, sau đó xem đến mặt đất thượng cái kia một đạo hắc sắc vết tích, nhất thời hơi biến sắc mặt, cùng là tu luyện Chí Dương công pháp, hắn tự nhiên rõ ràng, đây là người được thiêu thành tro tàn sau, dấu vết lưu lại.
 
 	Hắn cả kinh nói: "Bà bà người "
 
 	"Ngươi còn gọi người bà bà?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Người ta là Thiên Môn Đế Thích Thiên phái đến xem ngươi cháu gái khổ tâm bà tâm, chỉ cần ngươi có nửa điểm dị động, người lập tức liền sẽ xuất thủ bắt được ngươi cháu gái, Thần Tướng, ngươi thực không có gì thức nhân khả năng, dĩ nhiên tìm một cái sói xám lớn đến thay trông coi cho ngươi thỏ trắng nhỏ? Thật thà nói, ngươi cháu gái đến bây giờ còn sống sót, đúng là kỳ tích!"
 
 	Thần Tướng nhất thời sắc mặt kịch biến!
 
 	Cả kinh nói: "Ngươi ngươi nói cái gì?"
 
 	"Lời này ngươi đại khái có thể đi hỏi ngươi cháu gái, đương nhiên, là ngươi tại đem Long Nguyên giao cho ta sau!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nếu không, chỉ sợ ngươi vĩnh viễn đều không tìm được ngươi cháu gái tung tích!"
 
 	Thần Tướng cắn răng nói: "Ngươi đã cầm được phần lớn Long Nguyên, cũng không cần ta này một mảnh chứ? Hơn nữa ta dựa vào cái gì tin ngươi? Ai biết ngươi có hay không lấy được Long Nguyên sau đó trực tiếp đổi ý? Tiểu Mai không ở trong phòng này, người phải hay không đã bị chết?"
 
 	"Người đương nhiên không chết!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi đại khái có thể tín nhiệm ta, trên thực tế, ta cũng có một cái con gái, với ngươi Tiểu Mai lớn nhỏ kém không nhiều lắm, hai người bọn họ khoảng thời gian này một mực tại cùng nhau chơi đùa, tạm thời trả đã thành lập nên không sai cảm tình, cùng vì phụ thân "
 
 	Thần Tướng: "Ta là thúc thúc!"
 
 	Tô Ninh nhất thời ho kịch liệt lên, giải thích: "Ta cũng không phải ruột thịt, ta là bố dượng!"
 
 	Bên cạnh Diễm Phi thở dài bất đắc dĩ một tiếng, một tiếng này bố dượng, tiên sinh ngài thật sự không đỏ mặt đây này.
 
 	Hiện tại Nguyệt nhi đối với ngài như vậy thân cận, ta đây làm mẹ nói không chừng, ngươi cũng cứ như vậy buông xuôi bỏ mặc, bây giờ lại trả
 
 	Người đột nhiên cảm giác, tiên sinh học thức uyên bác như biển, nhưng da mặt, cũng là dày như tường thành ah!
 
 	Tô Ninh cũng không biết luôn luôn này chính mình ước mơ như Thiên Thần,  thậm chí ngay cả mình đều phải tự ti mặc cảm Diễm Phi, lúc này chính tại trong đáy lòng âm thầm bố trí chính mình, hắn mỉm cười nói: "Cho nên, đều là trưởng bối, đối hài tử quan ái, ta cũng hiểu, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như một người năng lực một người khác trả giá tất cả, như vậy hắn tựu không tính quá mức Ác Quán Mãn Doanh, nếu như ngươi đem Long Nguyên giao cho ta, ta không chỉ có thể đem ngươi cháu gái giao cho ngươi, càng bảo đảm, không chỉ có không làm thương hại hắn, thậm chí ngay cả ngươi ta đều sẽ bỏ qua cho, ta có thể để cho các ngươi hai chú cháu đồng thời tổng cộng độ còn sống, lời nói như vậy, Thần Tướng ngươi muốn Long Nguyên, trả có tác dụng đâu? !"
 
 	"Ngươi bảo đảm? !"
 
 	Thần Tướng tựa hồ bị Tô Dịch phác hoạ ra vẻ đẹp tiền cảnh cho dụ dỗ, âm thanh không tự chủ buông lỏng rồi!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta đương nhiên có thể cam đoan, ngươi nghĩ, ngày sau, ngươi có thể từ bỏ trong chốn võ lâm đánh đánh giết giết, trong mỗi ngày nhìn tận mắt Tiểu Mai một chút xíu lớn lên, nhìn xem người trổ mã càng ngày càng dáng ngọc yêu kiều, tất cả những thứ này ngươi đều ở bên cạnh chứng kiến, sau đó nhìn người gặp gỡ người yêu, ngươi tự tay dắt nàng thủ, đem nàng giao cho của nàng một nửa kia trong tay, niềm hạnh phúc như vậy ngạch ta nói sai cái gì sao?"
 
 	Nhìn xem Thần Tướng đột nhiên một lần nữa biến sát cơ tuôn ra động, Tô Ninh nháy mắt một cái, đột nhiên phản ứng lại, cmn, ta đây là phạm vào nguyên tắc tính sai lầm, dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn buộc vòng quanh cháu gái lập gia đình cảnh tượng đi rồi!