Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu hai người hai mặt nhìn nhau, bây giờ liền Nhân Vương đều thua trận, như vậy lực lượng cường đại, lại bị đánh ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Tuy rằng Nữ Oa uy hiếp khả năng đã biến mất, nhưng hắn dĩ nhiên ...

	Hai người đều không nghĩ tới, Tô Ninh dĩ nhiên lại đột nhiên nói lời như vậy.

	Nói như vậy, bọn hắn sau đó sẽ đối mặt một cái hoàn toàn nổi giận Tương Thần sao?

	Mà nhìn xem đã hoàn toàn hôn mê ngã xuống đất Kim Chính Trung, Mã Tiểu Linh trên mặt hiện lên một vệt ảm đạm vẻ mặt, than thở: "Dù sao bất luận là như thế nào đối thủ, chúng ta mà nói, kỳ thực đều là không thể ra sức đây này ... Thực lực chênh lệch quá xa, căn bản không có cách nào cắm đi vào."

	"Là ... Đúng đấy ..."

	Huống Thiên Hữu dù cho hấp thu Ma tinh Tiên huyết, làm sao đến bây giờ còn vẫn như cũ không thấy rõ nội tâm của mình, không biết mình chân chính muốn thủ hộ rốt cuộc là cái gì, càng không nói đến phát huy ra toàn bộ tiềm lực.

	Nhìn xem cái kia chết quyết chống không cho Bàn Cổ mộ đóng Nino, mấy trong lòng người đồng thời hiện lên một ý nghĩ, e sợ cái kia gọi Tô Ninh tương lai người, xưa nay sẽ không hi vọng qua nhóm người mình có thể giúp hắn cái gì chứ? Hắn sở dĩ tìm được chính mình đám người, hoàn toàn là vì có thể dành cho Ma tinh càng lớn thuận tiện.

	Làm khiến người ta không cam lòng, nhưng, nhưng lại không thể không tiếp thu như vậy vận mệnh!

	"Hi vọng hắn có thể tìm tới thành công giết chết Tương Thần đồ vật đi, nếu không, nếu như Nữ Oa thật sự chuyện gì xảy ra, cái này đáng sợ Cương Thi Vương, tuyệt đối sẽ bùng nổ."

	Hà Ứng Cầu nhẹ giọng than thở.

	Mà lúc này ...

	Thoát khỏi Nhân Vương ràng buộc.

	Bất quá mấy cái nháy mắt ...

	Tương Thần cũng đã chạy về Thông Thiên các bên trong.

	Chỉ là trong ngày thường tiện tay liền có thể đẩy ra cửa lớn, vào lúc này, cảm giác lại phảng phất có nặng ngàn cân bình thường Tương Thần cắn răng, hầu như đem hết khí lực toàn thân, mới xem như là đẩy ra cửa lớn.

	Sau đó, nhìn thấy đạo kia mỹ lệ làm rung động lòng người dáng người ... Hắn truy tầm không biết bao nhiêu vạn năm, một mực yên lặng lặng yên nhìn chăm chú vào bóng hình xinh đẹp!

	Chỉ là lúc này, thân ảnh kia lại không còn trước kia ung dung hoa quý, liền chật vật như vậy ngồi dưới đất, chú ý tới Tương Thần lại đây, người cười thảm nói: "Nhìn lên, Ngũ Sắc Sứ bọn hắn, hết thảy đều phản bội ta ... Ta thật giống thật sự sai rồi, cho nên mới phải rơi vào cái chúng bạn xa lánh kết cục."

	"Ngươi không có ... Ngươi không có chúng bạn xa lánh,

	Ta còn tại bên cạnh ngươi ..."

	Tương Thần trong lòng không hiểu đau xót, chậm rãi đi đến Nữ Oa bên người, ngồi xổm xuống.

	Nhìn nàng kia từ từ chỗ trống cặp mắt, hắn biết ... Nhục thân đã hủy, Nguyên Thần cũng thành phong trào bên trong bèo tấm, vô căn chi thủy, sao có thể tồn tại quá lâu đâu này?

	"Đúng vậy a, cảm giác thật giống về tới lúc đầu thời điểm, toàn bộ thế giới liền chỉ có hai người chúng ta mà thôi, từ mới bắt đầu, ngươi liền làm bạn với ta, đến cuối cùng, vẫn là ngươi ở bên cạnh ta, ta vậy cũng là đến nơi đến chốn chứ?"

	Nữ Oa thảm cười rộ lên, nói: "Kỳ thực, có chuyện, ta đã sớm muốn nói cho ngươi biết."

	"Ngươi nói, ta đang nghe."

	Tương Thần nhẹ giọng nói ra.

	"Kỳ thực, ta đã sớm hối hận rồi."

	Nữ Oa chậm rãi nói: "Không chỉ là ta phát hiện, nhân loại tuy rằng ô uế, lại vẫn nhưng có chỗ đáng yêu, càng nhiều hơn, lại là ta phát hiện, ngươi đã biến cực kỳ nóng nhân loại yêu, ngươi ưa thích đồ vật, ta làm sao cam lòng dễ dàng phá hủy? Chính là chỉ nhìn tại ngươi, ta cũng không muốn lại tiêu diệt loài người, nhưng ta không làm được, cơ thể ta đang tại hướng về Địa cầu bay tới, ta hối hận cũng không làm nên chuyện gì, vẫn cứ cái gì đều không cải biến được, nhưng ta sĩ diện, không muốn để cho ngươi phát hiện ta không thể ra sức một mặt, cho nên, liền cường chống, nói muốn hủy diệt nhân loại ... Nhìn ngươi ngày đêm khó xử, ta ... Ta kỳ thực cũng rất khó vượt qua, nhưng ... Ta không thay đổi được cái gì ..."

	"Ta ... Ta biết, ngươi nhất quán đều đem ta nhìn rất trọng yếu, cho nên ... Cho nên sẽ không không nhìn ý kiến của ta, ta không muốn ngươi hủy diệt nhân loại, ngươi tuyệt đối sẽ không ... Ta đã sớm hiểu rõ ngươi rồi ..."

	Tương Thần ôm Nữ Oa, đã không nhịn được lệ rơi đầy mặt.

	"Hiện tại rốt cuộc được rồi, cơ thể ta đã biến mất rồi ... Ta có thể cảm giác được, cái kia kịch liệt trong lúc nổ tung, hàm chứa cực hắn pháp lực mạnh mẽ, là khoa học kỹ thuật thêm vào pháp thuật Power sao? Liền ngay cả ta cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, lúc này, ta rốt cuộc có thể nói cho ngươi biết lời nói thật rồi, ngươi cũng rốt cuộc không cần làm khó."

	"Nhanh ... Đừng nói nữa ..."

	Nữ Oa hư nhược mà cười cười, nói: "Chỉ là ... Có chút tiếc nuối ah, mới vừa vặn làm vợ của ngươi, dĩ nhiên cũng làm ... Sẽ phải chết ..."

	"Đừng nói ... Là ta ... Không bảo vệ tốt ngươi! !"

	Tương Thần trong con ngươi, đã tràn đầy thống khổ vẻ mặt, thống khổ híz-khà-zzz rống lên, nhìn xem trong lồng ngực từ từ biến mất Nữ Oa, người xác thực không có cách nào rồi lại nói, Nguyên Thần vốn là cực kỳ suy nhược, bây giờ nhục thân cũng hủy, biến mất, đã chỉ là vấn đề thời gian rồi.

	"Ta giết các ngươi ah ~~! ! !"

	Dù cho lại làm sao nóng nhân loại yêu, trong lòng của hắn, trọng yếu nhất, trước sau đều là Nữ Oa, mắt thấy Nữ Oa hôm nay cư nhiên lưu lạc tới trình độ như vậy, hắn làm sao có thể khoan dung trong lòng tức giận, thậm chí, bản năng thú tính cấp tốc đánh bại lý trí, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong ...

	Răng nanh đã là phá lệ dữ tợn, đột xuất ngoài môi, lại trái lại đặc biệt thê lương.

	"Ta muốn giết các ngươi ah ... Ngạch ..."

	Một đạo mũi tên nhọn ở trong hư không tránh qua một đạo sắc bén tia sáng, sau đó cấp tốc biến mất, Tương Thần nhất thời sửng sốt, ngơ ngác nhìn mình ngực cái kia đột đi ra ngoài mũi tên.

	Rất quen thuộc mũi tên.

	"Bàn Cổ ... Mũi tên? !"

	"Ngươi quả nhưng đã khôi phục thuộc về Bàn Cổ ký ức."

	Sau lưng, Tô Ninh đi từ từ đi qua, mang trên mặt chút kinh ngạc vẻ mặt, nói: "Bất quá dù cho đã khôi phục ký ức, lại vẫn nhưng cố ý phải bảo vệ Nữ Oa, xem ra, ở trong lòng của ngươi, Nữ Oa quả nhiên là trọng yếu nhất."

	Tương Thần trầm thấp ho khan một tiếng, hộc ra một cái đỏ thẫm máu tươi, quay đầu lại nhìn tới, nhìn chằm chằm Tô Ninh, nói: "Ngươi ... Ngươi tại sao tới đây ... Đúng rồi, là Vũ Quang Bàn, ngươi từ Bàn Cổ mộ bên trong lấy được Vũ Quang Bàn, có đúng hay không?"

	"Cho nên ta mới nói, trí nhớ của ngươi quả nhưng đã khôi phục."

	Tô Ninh nói: "Đúng vậy, ta dùng Vũ Quang Bàn, nếu không, cũng không có cách nào dùng tốc độ nhanh như vậy về tới đây, trên thực tế, ta là từ tương lai trở về."

	"Nói như vậy,   kia cái gì đạn hạt nhân, giết chết Nữ Oa sức mạnh, chính là ngươi làm?"

	"Đúng vậy, chỉ là đạn hạt nhân lời nói, hẳn là trả cũng không hề như thế Power, nhưng ta sử dụng, là từ một thế giới khác bên trong có được sức mạnh, lại tăng thêm ta có một loại tên là pháp thân sức mạnh, có thể để cho bất kỳ vật gì nắm giữ bằng nhau thần thoại sức mạnh, nói cách khác, đó là một viên được Pháp lực gia trì qua đạn hạt nhân, bộc phát ra Power không chỉ là đối người sống, cho dù là đối Quỷ Thần, cũng có thể bùng nổ ra ngang nhau, thậm chí cả gấp đôi thương tổn!"

	"Ngươi cho rằng ... Chỉ là Bàn Cổ mũi tên, liền có thể giết chết ta sao? Lẽ nào ngươi đã quên, ta là Bất Tử Chi Thân sao?"

	Tương Thần tức giận gầm hét lên, nhìn xem trong lồng ngực đã hoàn toàn biến mất Nữ Oa, từ trước tới nay lần thứ nhất, cực kỳ mãnh liệt sát ý ở trong lòng lan tràn.

	"Ta giết ngươi ah ~~! ! !"

	Hắn tức giận gầm thét một tiếng, đang muốn đứng dậy, lại đột lần thứ hai ho ra một ngụm máu tươi, trên mặt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt.

	Hắn cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi làm cái gì? !"