Chương 449: Ngươi làm sao đều không chú ý nam nữ chi ngại nha
 
 	Nhìn xem Cao Nguyệt cái kia khẩn trương biểu lộ, chỉnh cái khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đều nhăn đến cùng một chỗ, thật giống một cái đáng yêu bánh bao như thế, Tô Ninh nhất thời không nhịn được bắt đầu cười ha hả, "Ha ha ha ha ... Tiểu nha đầu lo lắng cái gì đâu này? Ta nhưng là đáp ứng ngươi phải giúp ngươi cứu mẫu thân của ngươi, đáp ứng ban đầu qua Đạo Chích sẽ bảo đảm các ngươi Mặc gia người trong an toàn, ta đến cùng làm được trình độ nào ngươi cũng là tận mắt thấy, bây giờ ta đã thu ngươi Huyễn Âm hộp báu, ngươi lẽ nào cho là ta hội tư lợi mà bội ước hay sao?"
 
 	Nguyệt nhi nghe vậy, khẩn trương sắc mặt nhất thời thả lỏng ra, khẽ vuốt ve ngực gắt giọng: "Đại ca ca ngươi dọa sợ ta, thiệt là, làm gì đột nhiên theo ta mở loại này ác liệt chuyện cười."
 
 	"Không phải là đùa giỡn, là thật sự có phần biến cố ... Đến, chúng ta đến bên cạnh nói tường tận."
 
 	Thập nhị tuổi tiểu cô nương, Tô Ninh cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp tại Nguyệt nhi nho nhỏ kinh hô dưới, kéo qua tay nhỏ bé của nàng, đến bên cạnh trên tảng đá lớn ngồi xuống, đem nàng bỏ vào bên cạnh mình.
 
 	"Đại... Đại ca ca ..."
 
 	Cao Nguyệt không nhịn được trầm thấp gọi một tiếng, trên mặt theo bản năng có phần đỏ lên, thầm nghĩ Đại ca ca làm sao một điểm nam nữ chi ngại đều không chú ý ah ...
 
 	Mà Tô Ninh lời kế tiếp, nhưng trong nháy mắt để sắc mặt của nàng không nhịn được thay đổi.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta đáp ứng phải giúp ngươi cứu mẫu thân của ngươi, kỳ thực chuyện này, vốn là ta là có thêm một trăm phần trăm tự tin, bởi vì ta có một chiêu ... A ... Đại Chuyển Di Thuật, có thể mang thân thể của mình di chuyển tức thời đến chỗ khác, trước đó của ta Hòa Thị Bích bắt được nhanh như vậy, cũng là bởi vì ta dùng một chiêu này nguyên nhân."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Cao Nguyệt ánh mắt lập tức phát sáng lên, "Nói như vậy, Đại ca ca ngươi có thể trực tiếp tiến vào thận (con trai) trong lầu cứu mẹ ruột của ta?"
 
 	"Đây chính là vấn đề chỗ ở rồi."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Trước đó ta vẫn cho là của ta đại Chuyển Di Thuật là không gì không làm được, cho nên trực tiếp vỗ bộ ngực đáp ứng giúp ngươi cứu mẫu thân của ngươi, nhưng bây giờ lời nói, ta lại phát hiện của ta một chiêu này một cái tai hại."
 
 	"Cái gì tai hại?"
 
 	"Chỉ có thể chỉ định đại khái vị trí, nhưng lại không thể chỉ định cụ thể địa phương, nếu như ta muốn đi Thận Lâu lời nói, có thể nhẹ nhõm giấu diếm được tất cả mọi người tai mắt đi qua, nhưng Thận Lâu biết bao to lớn, ngươi cũng thấy đấy, muốn ở phía trên tìm tới một người, làm khó khăn ... Nhất là bây giờ cái kia thận (con trai) trên lầu, hầu như hội tụ Âm Dương gia tất cả cao thủ, ngũ đại trưởng lão bên trong Thiếu Tư Mệnh, Đại Tư Mệnh còn có Vân Trung Quân, còn có địa vị cao hơn Tả Hữu hộ pháp, cái kia Nguyệt Thần cỡ nào năng lực ngươi cũng thấy đấy, bây giờ càng nhiều một cái thực lực vô lễ Nguyệt Thần đi qua."
 
 	"Cũng là đây, Đại ca ca ngươi tuy rằng rất lợi hại, nhưng những người kia bất luận cái nào đều có cùng Đại ca ca ngươi ngang hàng thực lực, nếu như ngươi gặp được bọn hắn mà nói, e sợ ..."
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt ước ao ánh sáng ảm đạm xuống, nói ra: "Lời nói như vậy, muốn cứu vớt mẫu thân của ta, e sợ liền cha cũng không làm được. Âm Dương gia người, thật sự là thật lợi hại."
 
 	Người cắn môi một cái, nói ra: "Ta tuy rằng rất muốn cứu mẹ ruột của ta, thế nhưng tại không làm thương hại Đại ca ca điều kiện tiên quyết, nếu như Đại ca ca không chắc chắn, cái kia tựu được rồi đi, ta về sau lại nghĩ biện pháp khác, dù sao ... Chỉ cần biết rằng mẫu thân của ta còn sống, ta liền đủ hài lòng."
 
 	"Ngươi không cần bi quan như vậy, ngược lại cũng không phải không có cách nào."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Ta gần nhất mới đã nhận được một cái bảo vật, có thể giúp ta chỉ dẫn con đường, hẳn là có thể dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới mẫu thân của ngươi, thời gian này sẽ không quá dài, cho nên ta hi vọng có một người có thể giúp ta ở bên ngoài hấp dẫn những người này sự chú ý ... A, lúc trước Mặc gia trước đây Cự Tử lục chỉ hắc hiệp từng ở ngũ đại trưởng lão trong vây công ung dung thoát thân, bây giờ phụ thân ngươi thực lực e sợ càng vượt qua lúc trước lục chỉ, nếu như do hắn xuất thủ, không cần tranh thủ quá nhiều thời gian, chỉ cần có thể để ta tiến vào đến mẹ ngươi vị trí, lấy thực lực của hắn, hẳn là có thể toàn thân trở ra."
 
 	"Hơn nữa bọn họ cũng đều biết mẫu thân của ta được vây khốn tại thận (con trai) trên lầu, cha ta đi lên mà nói, hợp tình hợp lý, bọn hắn tất cả mọi người sẽ không hoài nghi hắn chỉ là hấp dẫn hắn nhóm sự chú ý một cái nguỵ trang."
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ trực tiếp từ trên tảng đá nhảy xuống, lớn tiếng nói: "Ta đi tìm cha ta đi, ta muốn nói cho hắn biết, mẫu thân được cứu rồi."
 
 	Nói xong, đối Tô Ninh vui vẻ nói: "Cám ơn đại ca ca."
 
 	Nói xong, lại tại trên gương mặt của hắn thân hôn một cái, vui vẻ phất phất tay, lúc này mới hướng về cái kia phía trước trong trạch viện chạy đi ...
 
 	Lưu lại Tô Ninh đầy mặt bất đắc dĩ cười khổ, tiểu cô nương này thật đúng là, yêu thích dùng KISS biểu thị lòng biết ơn sao?
 
 	Nha đầu này cũng không biết chú ý nam nữ chi ngại đấy sao?
 
 	Đáng tiếc quá nhỏ.
 
 	Nếu không, nói không chắc còn có thể để cho ta tim đập nhanh hơn một cái đây này.
 
 	Cười cười, Tô Ninh ngồi tại thạch đầu thượng an tĩnh chờ đợi lên, từ đào bảo vật thăng cấp sau đó hắn tại dị vị diện thời điểm, biểu hiện muốn so trước đây thong dong bình tĩnh nhiều, 1-4 tỉ suất ... Khiến hắn vị diện giá trị hiệu quả giống như ở tăng gấp đôi, từ nay về sau, cũng không tiếp tục cần cùng dĩ vãng như thế cấp hống hống trở về thành đảm bảo điểm thẻ rồi.
 
 	Chỉ một lúc sau.
 
 	Cao Nguyệt mang theo một tên tướng mạo nho nhã người đàn ông trung niên đi tới.
 
 	Trung niên nam tử này tướng mạo tuấn lãng, trên khuôn mặt có một đạo dữ tợn vết thương, hiển nhiên chính là trước kia đã từng được Tony cứu vớt tính mạng Yến Đan.
 
 	Cùng sau lưng Cao Nguyệt, tới Tô Ninh phụ cận, Yến Đan ôm quyền nói: "Tô tiên sinh đại giá quang lâm, hà không vào được một lời? Cần gì phải tại đây bên ngoài chờ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không cần, ta tới nơi này, là vì cùng Nguyệt nhi ước định, đây là các ngươi nhà việc tư, không cần quấy rầy Mặc gia còn lại chư vị rồi."
 
 	"Nguyệt nhi ... Việc tư?"
 
 	Yến Đan khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, đứng đối nhau tại bên cạnh mình con gái khiển trách: "Nguyệt nhi, ngươi có phải hay không cho Tô tiên sinh thêm phiền toái? Tô tiên sinh chính là ta Mặc gia đại ân nhân, ngươi làm sao có thể đánh như vậy quấy nhiễu hắn?"
 
 	Cao Nguyệt phản bác: "Ta không có, ta cùng Đại ca ca làm ước định, khiến hắn giúp ta cứu mẹ ruột của ta ... Cha, Đại ca ca đã nghĩ tới biện pháp, mẫu thân được cứu rồi."
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Yến Đan nhất thời kinh hãi đến biến sắc, trên mặt đầu tiên là đại hỉ, cũng không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt sắc mặt vui mừng lập tức chuyển thành vô tận thần sắc phức tạp, hỏi: "Người ... Diễm Phi ... Người được cứu rồi?"
 
 	Làm sao không phải gọi Phi Yên sao?
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói ra: "Đúng vậy, ta có biện pháp đem Cự Tử thần không biết quỷ không hay mang lên Thận Lâu, đến lúc đó, ngươi ta chia binh hai đường, một sáng một tối, ngươi ở ngoài sáng hấp dẫn Nguyệt Thần cùng Tinh Hồn đám người lực chú ý, chỉ cần dây dưa chốc lát, liền có thể như thường rời đi, mà ta thì hội thừa dịp khoảng thời gian này, tìm tới Diễm Phi vị trí, đem nàng cứu ra, lấy Cự Tử khả năng của, nếu muốn vượt qua cái kia ba đại trưởng lão cùng hai Đại hộ pháp liên thủ tất nhiên là tuyệt đối không thể, nhưng cũng không cần ngươi thắng, bình an rời đi nghĩ đến không phải việc khó chứ?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Yến Đan khuôn mặt lộ ra xoắn quýt vẻ mặt.
 
 	Mà Cao Nguyệt đã không nhịn được nói: "Cha, ngươi đang do dự chút gì đâu này? Đại ca ca phương pháp xử lý thật tốt ah, tất cả mọi người không có nguy hiểm tính mạng, chúng ta có thể bình an thanh mẫu thân cứu ra, đến lúc đó chúng ta là có thể một nhà đoàn tụ."
 
 	"Nhưng là ..."
 
 	Yến Đan nở nụ cười khổ.
 
 	Tô Ninh lông mày không nhịn được hơi nhíu lại, nói ra: "Cự Tử, ngươi sẽ không phải không muốn cứu nàng đi ra đi?"
 
 	Cao Nguyệt sắc mặt nhất thời phải biến đổi, cả kinh nói: "Cái gì? Đây là tại sao?"