Chương 478: Từ xưa mỹ nữ yêu cặn bã nam
 
 	Đông Quân Diễm Phi quả nhiên biết Huyễn Âm hộp báu.
 
 	Nói như vậy, ta quả nhiên là được Huyễn Âm hộp báu cái kia sức mạnh thần bí cho ảnh hưởng tới sao?
 
 	Tô Ninh đáy lòng thầm nghĩ nhìn lên, này Huyễn Âm hộp báu bên trong, xác thực ẩn giấu đi cái gì bí mật động trời, mà bây giờ lời nói, bí mật này đối với mình, đã biến cực kì trọng yếu rồi.
 
 	Rất tốt, lần này Thận Lâu lữ trình, quả nhiên đến đúng rồi.
 
 	Diễm Phi tự nhiên là biết đạo chân tướng, chính được được được hỏi ý kiến hỏi một chút người.
 
 	Mà lại đi mà lại tâm, cùng nhau đi tới, phía trước càng lạnh đấy, mắt thấy Thiếu Tư Mệnh chỉ là lẳng lặng cùng sau lưng tự mình, cái kia rối tung màu tím bề trên mặt đô dính vào nhàn nhạt màu trắng sương bông hoa, nhàn nhạt sương trắng đem nàng cả người gói lại, để nàng xem ra, giống như một bộ tinh xảo dương oa oa như thế đáng yêu.
 
 	Tô Ninh cũng không nói chuyện, mà là đưa tay giữ nàng lại thủ, sau đó nhất cổ lạnh lẽo nội lực truyền góp đi vào.
 
 	Này Chân khí cùng Thiếu Tư Mệnh chân khí trong cơ thể tựa hồ không mưu mà hợp, có chứa một loại nào đó đồng chất hợp lưu tính chất đặc biệt
 
 	Thiếu Tư Mệnh cái kia đang tại khẽ run thân thể mềm mại, chỉ chốc lát sau, tựu chầm chậm bình tĩnh lại, người không có từ chối Tô Ninh, mà là chính là như vậy cầu tay tiếp tục đi rồi.
 
 	Trước mặt hàn băng càng ngày càng dày, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp, nhưng có Tô Ninh Ngưng Tuyết Chân khí giữ gìn, bất kể là Tô Ninh vẫn là Thiếu Tư Mệnh, hai người đô không hề mảy may bệnh.
 
 	"Thật đúng là thần kỳ Chân khí đây, lại có thể cùng Huyễn Âm hộp báu hoàn mỹ dung hợp tại một chỗ bất quá ngươi nói là ngươi tới cứu ta, lại mang theo Âm Dương gia trưởng lão đến đây, thật là làm cho ta không có cách nào tin tưởng thành ý của ngươi ah."
 
 	Mang theo giống cái trầm thấp nữ nói: "Hơn nữa Huyễn Âm hộp báu lời nói, dùng là mất ở Mặc gia Cơ Quan thành bên trong, vì sao sẽ xuất hiện tại trong tay ngươi? Ngươi chân khí trong cơ thể, rõ ràng cũng không phải Mặc gia công pháp "
 
 	"Xem ra đã gần rồi đây này."
 
 	Tô Dịch cười nói với Thiếu Tư Mệnh: "Chờ một lúc, ngươi cái gì cũng không cần nói, ta bảo đảm có thể cho ngươi bình an rời đi nơi này ặc, ta ngược lại thật ra quên mất, ngươi sẽ không nói chuyện, đúng hay không?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Diễm Phi nói: "Hừ hừ, không gặp chân nhân, là không có ý định nói chuyện với ta sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta chỉ là không quen đối với không khí nói chuyện mà thôi, hơn nữa con mắt của ta có thể nhìn thấu hư vọng, ngươi ảo thuật ở trước mặt ta, chút nào tác dụng cũng không tạo nên."
 
 	"Nhìn ra rồi, ngươi trái mắt mang cái này tinh xảo bò cạp tây, thật đúng là cái bảo vật hiếm có, Đông Hoàng Thái Nhất thiết trí dưới ảo thuật, dĩ nhiên cũng không cách nào chống đối cái kia bò cạp tây dò xét."
 
 	Xem thấu sao?
 
 	Tô Ninh sờ sờ trên ánh mắt Alice, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là Đông Quân Diễm Phi sao?
 
 	Bên cạnh không nói, vẻn vẹn phần này sức quan sát, liền vượt qua Âm Dương gia phần lớn người rồi, đặc biệt là hoàn cảnh của nơi này, thậm chí liền Thiếu Tư Mệnh đều không thể ở nơi này thời gian dài lưu lại, nhưng nàng lại bị vây ở chỗ này đã không biết bao lâu
 
 	Công Liêm mạnh, e sợ còn muốn tại Yến Đan bên trên ah.
 
 	Tô Ninh không nói gì, cứ như vậy cầu Thiếu Tư Mệnh, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trước mặt khí màu trắng tức đã hoàn toàn biến mất, lưu lại là một mảnh băng thế giới màu xanh lam.
 
 	Mà tại phía trước, một đạo thân ảnh yểu điệu, lẳng lặng đứng ở đó băng sương chính giữa, chỉ xem được đến bóng lưng, nhưng vẻn vẹn là bóng lưng kia, đã đủ có thể để thế gian bất kỳ nam nhân nào mê say.
 
 	Thon dài đến chơi một năm cũng không mang chán hai chân, tinh tế một tay có thể nắm giữ hông của chi, còn có này mượt mà lộ ra ở bên ngoài mềm nhẵn bả vai, thi đấu ngọc bắt nạt sương, Mỹ Lệ dị thường đen nhánh thanh tú thẳng đứng rối tung ở đầu vai, vuông góc cho đến bên hông
 
 	Tô Ninh đáy mắt lộ ra kinh diễm ánh mắt.
 
 	Cô gái này tướng mạo tuyệt mỹ, càng mang theo nhất cổ lẫm liệt không thể xâm phạm cao quý khí tức, giống như mẫu nghi thiên hạ Hoàng Hậu bình thường
 
 	Chỉ có thể nói, phong nhã hào hoa phong tình thiếu phụ, cùng cô nương, hoàn toàn là hai loại bất đồng Mỹ Lệ ah.
 
 	Yến Đan gia hỏa này thật đúng là, dĩ nhiên cam lòng vứt bỏ lão bà xinh đẹp như vậy?
 
 	Bất quá hắn con gái cũng rất đẹp, không cũng giống vậy bị ném bỏ
 
 	Chỉ có thể nói, từ xưa mỹ nhân yêu cặn bã nam ah.
 
 	Yên lặng thở dài một cái, Tô Ninh đánh giá bốn phía, chỉ thấy không khí chung quanh bên trong khắp nơi đều tràn ngập màu xanh da trời băng cứng, giống như từng cây từng cây sắc bén vô cùng lợi kiếm, lấy huyền diệu vị trí bố trí,
 
 	Thật giống chỉ cần tên kia cao quý nữ tử hơi động, liền sẽ lập tức bị cái kia vô số băng cứng cho xuyên suốt.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới, bây giờ lời nói, ngươi dùng có thể trả lời vấn đề của ta chứ?"
 
 	Cô gái kia quay đầu lại, đáy mắt mang theo nhàn nhạt tìm tòi nghiên cứu, "Âm Dương gia Huyễn Âm hộp báu thất lạc đã có mấy trăm năm, tại sao lại tại trong tay ngươi?"
 
 	Tô Ninh nói: "Là một người bằng hữu của ta từ Cơ Quan thành bên trong có được."
 
 	Người trào phúng cười cười, nói ra: "Nhưng bây giờ vật này cũng tại trong tay ngươi, loại bảo vật này luân lạc trong tay ngươi, chẳng lẽ ngươi bằng hữu kia đã chết tại trong tay ngươi?"
 
 	"Tại sao phải nghĩ như vậy? Tựu không thể là người tặng cho ta sao?"
 
 	Cô gái kia nói: "Huyễn Âm hộp báu chính là Âm Dương gia trân quý nhất chí bảo, không có ai sẽ đem bực này bảo vật quý giá đưa người trừ phi cướp giật mà đến "
 
 	"Nhưng đây đúng là người tặng cho ta."
 
 	Tô Ninh ánh mắt tại cô gái kia trên người trên dưới đánh giá, hỏi: "Vì xác nhận một chút, trước tiên ta hỏi rõ ràng, ngươi là Đông Quân Diễm Phi, hoặc là, Phi Yên?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Cô gái kia, hoặc là nói Đông Quân Diễm Phi nhất thời thân thể mềm mại chấn động, trên mặt lần lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, "Ngươi ngươi là làm sao biết Phi Yên sự xưng hô này? Chẳng lẽ ngươi là đan "
 
 	"Xin lỗi, hắn hiện tại đang bận hắn phản tần đại nghiệp, cũng không rảnh rỗi đến phản ứng ngươi cái này sớm tại hơn mười năm trước đã bị hắn vứt bỏ nữ nhân."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt châm chọc một câu.
 
 	Sau đó nhìn Đông Quân Diễm Phi ánh mắt trong nháy mắt mờ đi.
 
 	Hắn tựa hồ không đành lòng, dời đi đề tài, than thở: "Ta nói thật với ngươi đi, ta tới nơi này, là vì cứu ngươi. Ta có một cái làm nói chuyện tới bằng hữu, người cầu ta giúp nàng cứu ngươi, mà này Huyễn Âm hộp báu, chính là nàng từ Mặc gia Cơ Quan thành trọng địa bên trong có được, sau đó giao cho ta, tính là thù lao cứu ngươi "
 
 	"Bằng hữu bằng hữu "
 
 	Diễm Phi thân thể mềm mại chấn động, trên mặt đột nhiên có mấy phần bi thương vẻ mặt, "Là cái dạng gì bằng hữu đâu này?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Mặc dù tuổi tác trả rất nhỏ, nhưng tính tình cũng đã làm thành thục, không hề giống là cái mang hài nhi, chẳng bằng nói, quá nhiều đau khổ, làm cho nàng đã thật sớm cở ra thiếu nữ ngây thơ, biến làm kiên cường rồi."
 
 	"Là là Nguyệt nhi sao?"
 
 	Vậy vừa nãy trả đầy mặt lạnh lẽo hoa mỹ nữ tử, đường đường Âm Dương gia Đông Quân Diễm Phi, viền mắt lại nhẫn không chuyển nhuận rồi, trong suốt nước mắt chậm rãi từ khóe mắt chảy xuống, sau đó rời đi hai gò má trong nháy mắt đó,  biến thành giọt băng rơi xuống tại tinh khiết băng tạo thành trên mặt đất, xuất đích tích tắc đi thanh âm 
 
 	Từ người bên ngoài trong miệng nghe được tối sáng nhớ chiều mong người tin tức, người rõ ràng cho thấy thất thố, nức nở nói: "Nói như vậy, là Nguyệt nhi người mời ngươi tới cứu ta sao? Người là làm sao mà biết ta ở nơi này?"
 
 	Tô Ninh nói: "Là ta nói cho nàng biết "
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Người vốn là muốn cùng ta đồng thời đến này Thận Lâu tới, đáng tiếc bây giờ người đã rơi vào Nguyệt Thần trong tầm mắt, nếu như đã đến Thận Lâu, chỉ sợ là tuyệt đối thoát không ra Nguyệt Thần truy kích, cho nên ta liền đơn độc đã tới."
 
 	"Thật sao? Người được không?"
 
 	"Thành thật mà nói không tốt lắm."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ hiện tại Nguyệt Thần tâm tâm niệm niệm muốn bắt Nguyệt nhi, mà Yến Đan lại đơn thuần cho rằng chỉ cần không cứu Diễm Phi đi ra, Âm Dương gia thì sẽ không đối Mặc gia lại đuổi tận cùng không buông
 
 	Hắn căn bản cũng không biết Cao Nguyệt đối với Âm Dương gia mà nói, đến cùng trọng yếu bao nhiêu, thậm chí liền Cao Nguyệt chính mình cũng không biết.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu như không có bên cạnh người nhúng tay, Cao Nguyệt là nhất định trốn không thoát được Âm Dương gia bắt đi vận mệnh rồi.
 
 	Đáng tiếc nói như vậy lời nói, chẳng lẽ không phải lộ vẻ chính mình thành đánh tiểu báo cáo người? Chồng ngươi không trượng nghĩa, lời này cũng không nên ta tới nói
 
 	Thôi việc nhà của các ngươi ta mới lười quản, đem ngươi mang đi ra ngoài, cho dù ta hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà nghe được Tô Ninh nói Cao Nguyệt không tốt lắm
 
 	Đông Quân Diễm Phi ánh mắt càng lộ vẻ bi thương rồi, khổ sở cười, nói ra: "Là a, người trước đây một mực ăn sung mặc sướng, nhưng ta bây giờ đột nhiên không ở bên cạnh nàng rồi, nhiều năm như vậy, người một người lẻ loi hiu quạnh, cũng không có ai chiếu cố, khẳng định qua không xong."
 
 	"Ta nói không tốt, không phải là cái này không tốt ta nói là "
 
 	Tô Ninh nói xong để Đông Quân Diễm Phi bỗng nhiên một trận sắc mặt đại biến lời nói đến, "Ta nói là nếu như không có ngoài ý muốn, e sợ người chết chắc rồi."