Chương 1074: Tô. Lốp xe dư. Ninh? 

	Tử Huyên lời nói thật sự là ám chỉ tính quá mạnh, để Tô Ninh một trận không hiểu ra sao.

	Thẳng đến Từ Trường Khanh từ từ mơ màng trong ngủ mê tỉnh lại.

	Tô Ninh mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức dở khóc dở cười, cái này cái này chuyện này... Cái này ...

	Chẳng lẽ là ... Tử Huyên hiểu lầm ta đối người nhưng thật ra là có phần ...

	Người có nên nói hay không ta nghĩ nhiều rồi, vấn đề là ai nghĩ quá nhiều?

	Ta đối với ngươi căn bản sẽ không ...

	Ngạch ...

	Tô Ninh có chút lúng túng, xác thực ah, đối với nàng rất nhiều tin tức đều đều là giải cực kỳ thấu triệt, càng trở ngại người tiếp cận người muốn tới gần người, rồi lại làm tri kỷ cho người đến gần cơ hội, làm cho nàng có quyền tự do lựa chọn.

	Chính mình khoảng thời gian này thành tựu, rõ ràng chính là Tô. Lốp xe dư. Ninh tốt nhất giải thích đi nha?

	Người hội hiểu lầm thật sự chính là ... Quái bình thường ha.

	Tô Ninh sờ sờ đầu, khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt.

	Ngay sau đó, nhìn xem Tử Huyên ánh mắt cũng mang lên một chút nhăn nhó và buồn cười.

	Trong khách sạn.

	Ba người đang tự nói chuyện, chỉ là làm ly kỳ, Tử Huyên không nhìn Tô Ninh, Tô Ninh cũng không nhìn Tử Huyên, hai người dù cho tầm mắt tương đối, cũng sẽ bay nhanh vút qua mà ra.

	Từ Trường Khanh tâm tư toàn bộ đang tìm kiếm Ngũ Linh châu thượng, nơi nào chú ý đến những này, hỏi hắn: "Tô đạo hữu, không biết khoảng thời gian này, các ngươi tra xét thế nào rồi?"

	"Ừm, cũng còn tốt!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh, ta cùng Tử Huyên hai người hỏi thật là nhiều người, mới xem như là tìm tới an bình thôn tung tích, bất quá nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, một mực cũng không tỉnh, chỗ bằng vào chúng ta cũng là không đánh thức ngươi ... Dù sao, ta không biết ngự kiếm phi hành, trước đó chỉ có thể cho ngươi một người đảm nhiệm xe ngựa, đoán chừng cũng là mệt muốn chết rồi chứ? Cho nên ta liền cùng Tử Huyên một mực chờ ngươi rồi ..."

	Từ Trường Khanh nghe vậy, mang trên mặt trách cứ vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Tô đạo hữu, đại sự làm trọng, có thể nào lung tung trì hoãn? Ta mặc dù mệt, nhưng trước đó cũng chưa phát sinh cái gì chiến đấu kịch liệt, ngươi nên lập tức đánh thức của ta."

	"Cho nên nói ... Lỗi của ta đi?"

	Nói xong, Tô Ninh bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Tử Huyên.

	Tử Huyên lại quay đầu đi, không nhìn Tô Ninh, thậm chí, không nhìn Từ Trường Khanh, chỉ là một người trầm mặc.

	Tô Ninh: "........................"

	Cho nên nói, loại này đang tại trượng phu trước mặt cùng thê tử cấu kết làm bậy cảm giác được đáy ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra?

	Hắn lại muốn vò đầu rồi, cảm giác bầu không khí thật cổ quái.

	Mà Từ Trường Khanh lại đối giữa hai người cái kia cổ quái bầu không khí làm như không thấy, hắn còn tưởng rằng giữa hai người là ở vì Hỏa Quỷ Vương sự tình giận dỗi đây này.

	Còn nữa, xuất hiện ở trong lòng của hắn toàn bộ chỉ là Ngũ Linh châu, nơi nào trả có thời gian rảnh đi quan tâm người bên cạnh mình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Vậy chúng ta bây giờ tựu xuất phát?"

	"Ừm, sẽ chờ ngươi rồi!"

	Ngay sau đó mấy người lui gian phòng, sau đó hướng về an bình thôn mà đi.

	An bình thôn khoảng cách Đức Dương cũng không tính quá xa, chỉ là bởi vì quá mức hẻo lánh mà không bị Đức Dương bách tính biết ...

	Tô Ninh ba người vẫn chưa Ngự kiếm phi hành, mà là bộ hành, đi rồi ước chừng đại nửa ngày, trước mặt liền đã thấy an bình trong thôn cái kia lượn lờ khói bếp.

	"Tô đạo hữu, Thổ Linh Châu là ở ..."

	"Tại từng người từng người gọi vạn Ngọc Chi phụ người trong tay."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Cái này vạn Ngọc Chi không có gì Pháp lực, tuy rằng trong kiếp trước là cái Địa Tiên, nhưng bây giờ chuyển thế trùng tu, cũng không kế thừa trước kia sức mạnh nào, Thổ Linh Châu cũng bất quá là người nhờ số trời run rủi đạt được, bất quá ..."

	"Cái này liền tốt rồi!"

	Từ Trường Khanh vui vẻ nói: "Nếu như thế, Thổ Linh Châu chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?"

	"Cái này ... Ta lại cảm thấy, người chưa chắc sẽ nguyện ý cho ngươi."

	"Việc quan hệ thiên hạ thương sinh an nguy, há có thể do người một lời mà quyết?"

	Từ Trường Khanh nghiêm mặt nói: "Đi, chúng ta nhanh mau qua tới ... Ta nhưng là đã không thể chờ đợi, không nghĩ tới viên thứ ba linh châu, dĩ nhiên đến dễ dàng như vậy."

	Nói xong, hắn trước tiên đi về phía trước.

	Tử Huyên đứng ở cuối cùng, mắt thấy Tô Ninh tựa hồ lời nói vẫn chưa tận, người tiến lên hai bước, hỏi: "Ta nghe ngươi ... Cái này Thổ Linh Châu, tựa hồ còn có những khác ẩn tình?"

	"Cái vấn đề này lời nói. .. Các loại đã đến liền biết rồi.

	"

	Tô Ninh mỉm cười, đi theo Từ Trường Khanh bước chân, chỉ là trên mặt, cũng lộ ra một vệt thần sắc quái dị.

	.................................

	Ba người trước trước sau sau, hướng về an bình trong thôn đi đến.

	Vạn Ngọc Chi tại an bình thôn bên trong tựa hồ rất có độ nổi tiếng, Từ Trường Khanh không hỏi đến một cái thôn dân, liền lập tức đã được biết đến hắn địa chỉ.

	Mắt thấy Tô Ninh cùng Tử Huyên cũng cùng đi qua, Từ Trường Khanh cười tới đón, nói: "Quả nhiên Tô đạo hữu đoán không sai, nơi đây xác thực có một cái gọi là vạn Ngọc Chi, cùng Tô đạo hữu chỗ nói đặc thù không kém chút nào ... Đi, chúng ta đi qua đi!"

	"Ừm, đi qua."

	Từ Trường Khanh dẫn đường, mặt sau Tô Ninh cùng Tử Huyên đi theo, một đường tới thôn làng biên giới chỗ một tòa mặc dù không lắm phồn hoa, nhưng cũng khá là ấm áp sân, ba lượng gian nhà tranh, sáu bảy con gà vịt, trên nóc nhà, còn còn có khói bếp từng trận.

	Ba người vừa mới đến, còn chưa vào cửa, một tên vải thô trâm mận nhu người mỹ phụ trong tay bưng một cái khay, từ từ tự phòng chính bên trong đi ra, mắt thấy mình ngoài sân càng đứng đấy ba tên người xa lạ, người khốn hoặc một trận, tiến lên đón, nói: "Xin hỏi ba vị quý khách, nhưng là lạc đường?"

	"Không, chúng ta chính là vì tìm ngươi mà đến, ngài chính là vạn Ngọc Chi vạn cô nương đi!"

	Vạn Ngọc Chi nói: "Ta dĩ nhiên lập gia đình, nhà chồng họ Cao, đảm đương không nổi cô nương xưng hô rồi."

	Từ Trường Khanh nghiêm mặt nói: "Tốt, Cao phu nhân, chúng ta này đến, chính là là có chuyện quan thiên hạ thương sinh an nguy đại sự yêu cầu Cao phu nhân giúp đỡ, mong rằng Cao phu nhân không nên keo kiệt."

	"Chuyện này... Ta bất quá một giới dân phụ,   sao có thể làm chuyện gì quan thiên hạ thương sinh an nguy đại sự, quý khách sợ là nói giỡn."

	Từ Trường Khanh vội vàng nói: "Không ... Trên thực tế, chúng ta chính yêu cầu trong tay ngươi Thổ Linh Châu ..."

	"Quý khách mời rời đi đi, ta trên người cũng không có gì Thổ Linh Châu."

	Vạn Ngọc Chi sắc mặt lập tức khó nhìn lên, lúc trước hiền lành thần thái cũng trong nháy mắt không gặp, xoay người rời đi ... Dĩ nhiên đối Từ Trường Khanh cùng Tô Ninh ba người không thèm quan tâm rồi.

	"Đây chính là ta vừa vặn chưa nói xong lời nói."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Vạn Ngọc Chi tuy rằng cũng không phải gì đó người tu tiên, nhưng nàng trong kiếp trước chính là thị địa tiên, trong cơ thể vốn là ẩn chứa Pháp lực, người lúc trước nhờ số trời run rủi đạt được Thổ Linh Châu thời điểm, còn chiếm được một quyển Thổ hệ sách pháp thuật sách, người dựa vào kiếp trước Pháp lực cùng với kia bản thư sách, có thể thi triển một phần đất thể pháp thuật!"

	"Cho nên nàng liền không nỡ bỏ đem Thổ Linh Châu mượn cho ta chờ? !"

	Từ Trường Khanh cả giận nói: "Người làm sao có thể như thế không làm? Chúng ta nhưng là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh ..."

	Tử Huyên không nhịn được nhíu mày, nhìn vẻ mặt tức giận Từ Trường Khanh, người há miệng, muốn nói cái gì, lại không nói gì đi ra!

	"Đây chính là vấn đề chỗ ở rồi, người không phải không nỡ bỏ sức mạnh của mình, mà là trượng phu của nàng đã từng bị người dùng thủy thuật gây thương tích, nhất định phải lúc nào cũng dùng Thổ Linh Châu Thổ hệ Linh lực vì đó trấn áp thương thế, nếu không, e sợ trượng phu của nàng đã sớm mất mạng, Từ đạo hữu ngươi muốn của nàng Thổ Linh Châu, giống như ở muốn chồng của nàng mệnh!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cho nên nói ... Thiên hạ thương sinh cùng người thân nhất, bên nào nặng bên nào nhẹ, Từ đạo hữu, ngươi cảm thấy, ngươi nên yếu của nàng Thổ Linh Châu sao?"

	"Ta ..."

	Từ Trường Khanh nhất thời ngữ trệ.

	Khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, giờ mới hiểu được, nguyên lai vẫn còn có tầng này ẩn nghĩa ở bên trong!