Chương 50: Người trẻ tuổi không nên quá mơ tưởng xa vời rửa qua ngủ đi
 
 	Mạc Tuấn Triết cố gắng đem trên đầu mình nổi lên gân xanh trở nên bình lặng, nói ra: "Bây giờ trong chốn võ lâm cực kỳ có uy vọng, thuộc về Võ Đang Phái Vô Vi thượng nhân! Cũng chính là may mắn mà có hắn, ta Trung Nguyên võ lâm mới có một chút hi vọng sống, đồng thời cùng quốc gia có liên hệ "
 
 	"Vậy không biết Vô Vi thượng nhân với ngươi là "
 
 	Mạc Tuấn Triết cười ngạo nghễ, "Vô Vi thượng nhân chỉ là nói số mà thôi, hắn bổn gia họ Mạc, Mạc Thanh Cốc mạc! ! !"
 
 	Tô Ninh sắc mặt nhất thời trở nên làm quái lạ, "Mạc Mạc Thanh Cốc?"
 
 	Mạc Tuấn Triết tựa hồ giải thích cái vấn đề này giải thích rất nhiều lần rồi, cũng không hề ngạc nhiên, nói ra: "Chớ kinh ngạc, trong tiểu thuyết rất nhiều thứ đều là lấy hiện thực làm trụ cột gia công! Võ Đang Thất Hiệp cũng là thật sự tồn tại, hơn nữa Võ Đang sáng lập ra môn phái ban đầu, đi theo Trương Tam Phong bên người, thật sự có Mạc Thanh Cốc người này tồn tại! Mà cái kia, chính là ta Mạc gia tổ tiên! Làm sao? Ngươi không tin?"
 
 	Tô Ninh nín cười nói ra: "Tin ta đương nhiên tin!"
 
 	Đương nhiên tin! Vừa nãy ta trả lại cho ngươi lão tổ tông sư huynh chữa bệnh đây, hơn nữa ngươi lão tổ tông sư phụ còn gọi ta Tô tiên sinh, nếu không phải ngươi cái này không biết bao nhiêu đời đời cháu nhi gia hỏa quấy rầy, hiện tại ta còn ở bên kia giả danh lừa bịp ah, không đúng, là dốc hết tâm huyết đây!
 
 	"Ngươi đã tin tưởng? Này là được rồi trong tiểu thuyết Toàn Chân giáo cùng Duẫn Chí Bình bọn người là chân chính tồn tại, Võ Đang Thất Hiệp cũng tồn tại có chuyện gì ngạc nhiên rồi, thật là một đám hiếm thấy vô cùng gia hỏa!"
 
 	Mạc Tuấn Triết nghe Tô Ninh vừa nghe giải thích liền đã tin tưởng, sắc mặt nhất thời hòa hoãn không ít, nhìn ra, hắn đối Tô Ninh ấn tượng khá hơn nhiều!
 
 	Mà Tô Ninh, mím môi lén lút nở nụ cười một trận, nói ra: "Cái kia Mạc Thanh Cốc hậu nhân tiên sinh ngươi tốt, ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"
 
 	"Là như vậy A Tuyết nha đầu này đây, vẫn có chút quá lỗ mãng rồi, dĩ nhiên không hỏi đúng sai phải trái liền đem ngươi bắt lại đi vào, thực sự là hơi quá đáng!"
 
 	Mạc Tuấn Triết một bộ lo nước thương dân dáng dấp, than thở: "Mặc dù nói tại chúng ta Military Intelligence căn bản liền không tồn tại vu oan giá hoạ nói chuyện, nhưng dù sao thân phận của ngươi là cái tù phạm, còn là một tư thông với địch bán nước tù phạm, thân phận nhạy cảm như vậy, vạn nhất bọn hắn đầu óc vừa kéo rút, ngươi chẳng phải là xong đời? Cho nên ta đặc biệt tới nơi này, chính là muốn hỏi thăm, ngươi nghĩ rửa sạch của mình oan khuất, sau đó về tới địa ngục đi thành phố S sao?"
 
 	Hắn biết ta đến từ thành phố S?
 
 	Gia hỏa này đã điều tra ta đến có chuẩn bị ah!
 
 	Tô Ninh cười cười, "Đương nhiên, ai cũng không muốn làm cái hiềm nghi phạm ah!"
 
 	Trừ phi cái này hiềm nghi phạm có thể tùy tâm sở dục sử dụng cái kia cái gọi là y môn bên trong hết thảy dược vật! Đều là bảo bối ah
 
 	Tô Ninh đến bây giờ một mực không đã từng hỏi cái kia cái gọi là phản quốc đến cùng là chuyện gì xảy ra, không phải là vì bảo lưu của mình hiềm nghi sao? Vạn nhất không cẩn thận giải thích rõ, Triệu lão chỉ sợ cũng sẽ lập tức thu hồi chính mình cái kia tùy tâm ra vào lạnh kho thuốc quyền lực chứ?
 
 	Dù sao
 
 	Hiềm nghi phạm là không có cách nào rời đi Military Intelligence, cho dù tư tàng dược vật, cũng mang không đi! Cho nên Triệu lão mới sẽ yên tâm để cho mình tại lạnh thuốc trong kho dằn vặt
 
 	Trong lúc này môn đạo, Tô Ninh rõ ràng lắm!
 
 	Tuy rằng không biết tại sao bọn hắn cũng không có vội vã cùng chính mình giải thích, nhưng lúc này, chính là để Tô Ninh đi, hắn cũng cũng sẽ không đi!
 
 	Bất quá nhìn xem người này đột nhiên đến thăm đến cùng là vì cái gì sự tình, ngược lại cũng không tồi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh dù bận vẫn ung dung nhìn xem Mạc Tuấn Triết! Hỏi: "Lẽ nào Mạc Thanh Cốc hậu nhân, ngươi có bản lĩnh giúp ta rửa sạch hiềm nghi?"
 
 	"Hừ, ngươi cũng không dùng tới châm chọc ta, tổ tông ghê gớm cũng là một loại bản lĩnh, đúng không? Hơn nữa ta Mạc gia tại núi Võ Đang thực lực cực cường, này Military Intelligence càng là ông nội ta Vô Vi thượng nhân dốc hết sức sáng tạo, nếu như ta vì ngươi bảo đảm "
 
 	"Nhưng ngươi tại sao phải vì ta đảm bảo đâu này?"
 
 	"Ngươi biết ngươi được trảo tới nơi này lý do sao? Bởi vì tại hiện nay trong chốn võ lâm, ám khí đã sớm theo súng ống quật khởi mà sa sút, coi như là cái kia cái gọi là chí cường ám khí Bạo Vũ Lê Hoa Châm, uy lực chỉ sợ cũng không kịp nổi một cái hiện đại nhất súng giảm thanh! Cho nên,
 
 	Ngươi Ám Khí thủ pháp, được ngộ nhận là là mục tiền thế giới thượng duy nhất một ít còn sót lại, Đông Doanh Yagyuu Nhẫn tộc phi tiêu pháp môn! Nhưng ta biết, cái kia căn bản cũng không phải là "
 
 	"Cho nên?"
 
 	Tô Ninh tựa có điều ngộ ra!
 
 	Mạc Tuấn Triết khuôn mặt lộ ra vẻ khát vọng, "Cho nên nếu như ngươi ám khí pháp môn, nếu như cũng không phải chỉ có một mình ngươi hội, trả có một người khác cũng biết, hơn nữa thân phận của hắn tuyệt đối không thể sẽ phản bội, như vậy, có cái kia người vì ngươi đảm bảo, ngươi hiềm nghi tự nhiên cũng là không tồn tại!"
 
 	Nói tới chỗ này, Mạc Tuấn Triết đáy lòng không nhịn được một trận lửa nóng!
 
 	Gia đình hắn đúng là gia truyền ngọn nguồn, tại các phái võ học nghiêm trọng mất hiện tại, Võ Đang Phái là tương đối tổn thất so sánh nhỏ một cái, võ học gia truyền rất nhiều, nhưng Mạc Tuấn Triết Mạc thiếu gia gia thuở nhỏ tựu đối mỹ nữ có hứng thú thật lớn, làm sao có tính tình đi khổ luyện võ công?
 
 	Là lấy tuy rằng gia truyền ngọn nguồn, nhưng Mạc Tuấn Triết võ công lại quả thực không thế nào cao, xa xa không kịp nổi không môn không phái Dương Tuyết Dương Lôi huynh muội!
 
 	Bởi vậy, khi thấy ban đầu ở kim trong điếm video, nhìn thấy tay trói gà không chặt Tô Ninh dùng mềm mại vàng lá, trực tiếp giết chết nghiêm chỉnh huấn luyện hai cái tội phạm
 
 	Khái niệm gì?
 
 	Một người bình thường dùng vàng lá giết chết một cái rèn luyện qua một đoạn thời gian, biết chút quyền cước tội phạm!
 
 	Như vậy nếu như thay đổi một cái võ nghệ không tệ cao thủ võ lâm, cầm trong tay thiết chế cứng rắn ám khí, có thể không thể giết chết một cái võ công vượt xa cao thủ của mình đâu này?
 
 	Nghĩ như thế, Mạc Tuấn Triết nhìn phía Tô Ninh ánh mắt càng phát cực nóng rồi!
 
 	Trong đầu, đã ảo tưởng chính mình đánh bại hiện nay được xưng Military Intelligence thực lực mạnh nhất Dương Lôi, sau đó chiếm được Dương Tuyết phương tâm, đem cái kia thanh thuần tư thái thao túng đến trên giường bộ dáng
 
 	Mà Tô Ninh này mới phản ứng được, nguyên lai gia hỏa này là ở mưu cầu của mình Tiểu Lý Phi Đao?
 
 	Một hộp Tuyết Sâm, vẫn là tiễn đưa hai lần đưa không ra tay Tuyết Sâm, đã nghĩ đổi lại mình mạnh nhất võ học?
 
 	Tô Ninh nhìn xem Mạc Tuấn Triết cái kia giả bộ làm cùng với hòa thiện gương mặt
 
 	Không nhịn được trào phúng giống như lắc lắc đầu, copy từ Tangthuvien thật đúng là chắc hẳn phải vậy gia hỏa đây!
 
 	Ngay sau đó đứng dậy, nói ra: "Được rồi, thời gian cũng không sớm, đã trễ thế như vậy hai cái đại nam nhân gì gì đó, nếu như ngươi ở lại chỗ này nữa, được máy thu hình vỗ tới, vạn nhất người ta hiểu lầm ta có loại này khuynh hướng làm sao bây giờ? Còn ngươi, cũng đừng suy nghĩ nhiều, vẫn là trở lại, trước tiên rửa mặt, sau đó hảo hảo ngủ một giấc, ngày thứ hai lên, liền cái gì cũng tốt "
 
 	Hắn ngữ trọng tâm trường nói ra: "Người trẻ tuổi ah, không muốn làm quá nhiều không thiết thực mộng, làm dễ dàng mơ tưởng xa vời!"
 
 	Mạc Tuấn Triết sắc mặt trở nên âm trầm, "Ngươi không muốn theo ta đổi?"
 
 	Tô Ninh thuần khiết cười cười, "Kỳ thực ta cũng rất muốn cùng ngươi làm một cuộc làm ăn, ngươi không phải là núi Võ Đang đấy sao? Ta dùng trong tay ta sợi vàng ngân châm với các ngươi đổi cho ngươi nhóm núi Võ Đang Thái Cực quyền thế nào? Đây chính là y cửa độc truyền bảo vật nha!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Mạc Tuấn Triết hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Tô Ninh, nếu như ngươi thực sự là Tô Ninh dịch cấu chủ nhân, dựa vào tài sản của ngươi, ta cũng được cho ngươi mấy phần mặt mũi, nhưng ngươi bất quá là cái không việc làm mà thôi, ngươi có tư cách gì theo ta hung hăng? Có tin hay không ta có ít nhất một trăm loại phương pháp cho ngươi đi không ra này Military Intelligence?"
 
 	"Tin ta quá tin cho nên, mời trở về đi! Thời gian đã muộn rồi, hảo hài tử nên lên giường giấc ngủ!"
 
 	Tô Ninh hiện tại đã hoàn toàn đưa cái này Mạc Tuấn Triết trở thành bệnh thần kinh rồi!
 
 	Cầm Tuyết Sâm đến mưu cầu của mình bí tịch? Trả đặc biệt là siêu thị mua được, phàm là ngươi nắm một triệu lại đây, ta đều sẽ cảm giác cho ngươi so sánh có thành ý!