Chương 162: Của ta mối tình đầu a làm sao lại cho trước tỷ phu đâu này?
 
 	Mà lúc này!
 
 	Tại khu nội trú trên lầu một tòa độc lập trong phòng bệnh!
 
 	Gian phòng sạch sẽ ngăn nắp, lam bạch sắc sắc điệu cho nơi này tăng thêm mấy phần chỉnh tề khí tức.
 
 	TV để đó gần nhất khá là lưu hành một cái tống nghệ tiết mục, lại căn bản không có ai quan sát!
 
 	Chỉ có một đôi hoa tỷ muội đang tại trên giường bệnh lẫn nhau tựa sát, thấp giọng nói xong hai tỷ muội người ở giữa lặng lẽ lời nói!
 
 	Cái kia tuổi tác hơi dài một chút, tướng mạo xinh đẹp đáng yêu, da thịt óng ánh, nho nhỏ mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, ăn mặc một bộ đen tuyền OL sáo trang, có thể không phải là Y Y sao?
 
 	Chỉ là đứng đắn nghiêm túc OL trang, tại nàng vậy đáng yêu khuôn mặt làm nổi bật dưới, lại phảng phất tiểu hài tử như thế, làm cho người ta cảm thấy khả ái cảm giác, trước ngực nhô lên rõ ràng cũng không làm sao hùng vĩ, nhưng phối hợp gương mặt đó, lại khiến người không nhịn được nghĩ phải lớn hơn khen quả nhiên ah!
 
 	Mà ở trong ngực của nàng nằm cô bé kia, tướng mạo cùng nàng rồi lại không giống, da thịt trắng như tuyết, trên nét mặt mang theo chút lười biếng cùng mệt mỏi, tuy rằng ăn mặc quần áo bệnh nhân, cũng không giấu nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt cùng non nớt phong tình!
 
 	Chỉ thấy hai tỷ muội người chăm chú ôm cùng nhau, nhìn lên thật sự phảng phất hai cái tiểu cô nương mười mấy tuổi nhi đang nói lặng lẽ lời nói!
 
 	Y Y mang trên mặt cưng chìu mỉm cười, nghe muội muội của mình nói nhỏ nói chút không tiện cùng người trong nhà nói bí mật nhỏ!
 
 	"Tỷ tỷ ngươi xem chân của ta "
 
 	Cô bé nhấc khởi đùi phải của chính mình, trắng mịn phảng phất trong suốt chân nhỏ, nhẹ nhàng nâng khởi
 
 	Đầu ngón chân nghịch ngợm nhích tới nhích lui!
 
 	Y Y vui vẻ nói: "Có thể động? Chân của ngươi có cảm giác?"
 
 	Y Thu Thu cổ cổ miệng, cười nói: "Đúng vậy a, trước đó thầy thuốc kia nói đáng sợ như vậy, nói cái gì ta cả đời đều không đứng lên nổi cái gì gì gì đó, ta đều bị sợ không được, ban đêm cũng còn len lén khóc mấy lần đây, kết quả quả nhiên vẫn là cái kia Đại ca ca nói rất đúng, hắn nói ta trong vòng nửa tháng nhất định có thể khôi phục, lúc này mới mười ngày nhiều một chút công phu, ta đã có thể động! Hơn nữa ah, ta cảm giác ta cái chân này quả thực so với mặt khác một cái không từng đứt đoạn chân còn muốn rắn chắc đây!"
 
 	Y Y nghe vậy, nhất thời oán hận tại muội muội trên mặt bấm một cái, rước lấy nàng ngây thơ xin khoan dung, "Tỷ tỷ ngươi làm gì thế?"
 
 	"Ngươi nói không được à? ! Rõ ràng thân thể không tốt trả một người chạy loạn, kết quả bị xe đụng phải chứ? Còn có mặt mũi cười? ! Ngươi có biết hay không ta biết chuyện này thời điểm có lo lắng nhiều?"
 
 	"Như vậy có những gì? Dù sao đã đều nhanh được rồi "
 
 	Y Thu Thu hướng thẳng Y Y trong lồng ngực xuyên, làm nũng nói: "Ta đều đến mấy năm không có từng hạ xuống giường, đột nhiên có thể đi lại, nhất định sẽ suy nghĩ nhiều rèn luyện rèn luyện ah, ba ba mụ mụ đều đi ăn cơm đi rồi, ta một người nghẹn đến sợ, muốn đi tìm bọn họ tới, ai biết liền rồi lại nói, cũng không phải lỗi của ta ah, đều do cái kia con nhà giàu. Hắn không làm cho nàng bạn gái lái xe, chuyện gì đều không có."
 
 	"Nói chung, lần tới cẩn thận một chút!"
 
 	Y Y thở dài, nhẹ nhàng ôm sát trong lồng ngực so với mình nhỏ bảy tám tuổi, nhưng kích cỡ cũng đã gần muốn vượt qua muội muội của mình, nói ra: "Ta bất quá ra ngoài rồi mấy ngày đi công tác mà thôi, kết quả trở về liền thấy ngươi bộ dáng này, ta đều sợ hãi ngươi biết không?"
 
 	"Yên tâm đi tỷ tỷ, ta lại không ngốc, như vậy thương, ta chắc chắn sẽ không lại có thêm lần thứ hai, ta bảo đảm, về sau chắc chắn sẽ không đơn độc rời đi cửa bệnh viện rồi, ta đang ở bên trong đi bộ thế nào?"
 
 	Y Thu Thu làm bộ phát ra thề, đáy lòng lại trộm lén cười lên!
 
 	Cái kia tiệm đồ cổ tựa hồ tại bên trong bệnh viện cũng mở có một cái cửa nói cách khác từ trong bệnh viện bên ngoài cũng có thể đi vào, ta đi nơi nào mì cũng không tính rời đi bệnh viện chứ? Vẫn không có đi tìm cái kia Đại ca ca thật tốt nói cám ơn đây này
 
 	Muốn từ bản thân mê mẩn mênh mông, đau hầu như muốn chết rồi thời điểm, cái kia đột nhiên khẽ chạm sờ tại chính mình trên đùi cặp kia ấm áp hai tay của!
 
 	Y Thu Thu một trận mặt đỏ, cái kia Đại ca ca thủ nóng quá ah! Thật thoải mái quả thực mò tới chỗ nào, nơi nào đau đớn liền sẽ nhanh chóng đình chỉ!
 
 	Hơn nữa hắn thật là lợi hại, tất cả mọi người nói chân của mình hết thuốc chữa,
 
 	Chỉ có hắn, một mặt bất đắc dĩ nói e sợ muốn chí ít nửa tháng năng lực khôi phục!
 
 	Thật giống thời gian nửa tháng đặc biệt trưởng đặc biệt trưởng tựa như, cách nói này phương thức, quả thực quá tiêu sái.
 
 	Hắn thậm chí so với kia cái con nhà giàu từ nước ngoài mời tới danh y trả phải lợi hại hơn nhiều đây! Hơn nữa lớn lên lại suất khí
 
 	Lại soái lại có bản lĩnh
 
 	Y Thu Thu trốn ở Y Y trong lồng ngực, ha ha nở nụ cười!
 
 	Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ?
 
 	Bất quá mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, chính là ước mơ anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, nếu như nàng Y Thu Thu là gặp rủi ro công chúa, cái kia cái kia Đại ca ca, nhất định chính là Bạch mã vương tử đi nha?
 
 	Chẳng qua là lúc đó chính mình hỗn loạn, tựa hồ không có tự xem rõ ràng cái kia đại mặt của ca ca, chỉ nhớ rõ thật đẹp trai, thật giống như thật giống như trước mặt cái này suất khí đại như ca ca!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Không đúng thật sự chính là hắn! ! !
 
 	Kinh ngạc nhìn từ ngoài cửa đẩy cửa mà vào Tô Ninh, Y Thu Thu kêu lên sợ hãi, "Ồ? Đại ca ca, ngươi làm sao từ trong lòng ta chạy ra ngoài? !"
 
 	Y Y cũng là cả kinh, cả kinh nói: "A Ninh, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Y Thu Thu khiếp sợ nhìn xem Y Y cùng Tô Ninh, "Các ngươi quen nhau? !"
 
 	Cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa tiến vào Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem Y Thu Thu, đối Y Y cả kinh nói: "Nàng dĩ nhiên là muội muội ngươi? !"
 
 	Y Y cũng cả kinh nói: "Hai người các ngươi cũng nhận thức? !"
 
 	Ba người lẫn nhau hai mặt nhìn nhau!
 
 	Sau đó khiếp sợ phát hiện tựa hồ đối với khối hai người tựa hồ cũng có không giống bình thường ràng buộc
 
 	Mà chỉ chốc lát sau. Copy từ Tangthuvien
 
 	"Ồ? ! ! ! Người đại ca này ca là tỷ tỷ ngươi bạn trai cũ? !"
 
 	Y Y sắc mặt hơi hơi buồn bã, ân gật gật đầu.
 
 	Một mực hoạt bát vô cùng Y Thu Thu nhất thời lâm vào ngu si tình huống, ngơ ngác nhìn trước mặt dáng dấp suất khí Tô Ninh, chỉ cảm thấy của ta mối tình đầu a, làm sao lại cho tỷ phu ta đâu này?
 
 	Cũng may tiểu cô nương tâm tình quay lại nhanh, bất quá ảm đạm chỉ chốc lát, liền khôi phục sức sống, nàng một đôi mắt đẹp tại Tô Ninh cùng Y Y trên người qua lại nhìn quét, nói ra: "Đại ca kia ca, ngươi là đến xem ta sao?"
 
 	Tô Ninh nhấc nhấc trong tay đặc luân Tô, nói ra: "Ta một mực cũng không biết Y Y thậm chí có cái muội muội tại nằm viện, vừa nãy Liễu Thanh Ảnh nói cho ta biết, nghĩ cách ta hiện tại mở tiệm cũng thật gần, liền thuận tiện tới xem một chút rồi! Chỉ là làm sao cũng không nghĩ đến thế giới này đã vậy còn quá nhỏ, ta dĩ nhiên đã sớm gặp ngươi rồi!"
 
 	Nói xong, lắc lắc đầu, cảm thán thế giới này rất tốt tiểu!
 
 	Y Y cũng nói: "Ta hai ngày nay mới ra kém trở về, nghe nói Thu Thu xảy ra chuyện rồi, liền nhanh chóng tới xem một chút, lúc đó nghe nói nàng được một cái thần y cấp cứu rồi, ta liền suy đoán có thể là ngươi, nghĩ ngày mai đi trong cửa hàng của ngươi hỏi một chút, không nghĩ tới "
 
 	Nàng cúi đầu, "Nói chung, ngươi có thể đến xem Thu Thu, ta thật cao hứng!"
 
 	"Thu Thu?"
 
 	Y Thu Thu cười nói: "Ừm, Đại ca ca, ta gọi Y Thu Thu nha! Ngươi có thể gọi ta Thu Thu "
 
 	"Được rồi, Thu Thu "
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, thầm nghĩ danh tự này không hiểu quen tai sau đó trong nháy mắt tỉnh ngộ, ân, chẳng trách quen tai tới, lúc trước ta thường thường chơi tới bất quá sau đó đổi dùng Alibaba mà thôi!