Chương 1060: Có ta ở đây còn ngươi nữa phát huy phòng bị sao? 

	Mắt thấy Tỏa Yêu Tháp bên trong yêu ma càng lên càng nhiều, rõ ràng đã không phải sức người có khả năng chống đối, nhưng này Từ Trường Khanh dĩ nhiên trước sau chấp nhất giữ vững, dùng của mình chút sức mọn ngăn cản yêu ma trốn đi, tuy rằng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn lại một phần nhỏ, đại thể đều vẫn cứ chạy ra ngoài, nhưng hắn lại rõ ràng không muốn từ bỏ ...

	"Cho nên nói ... Từ Trường Khanh cũng còn là Thục Sơn đệ tử chứ?"

	Tô Ninh cổ quái cau mày, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thầm nghĩ bên cạnh không nói, nhớ rõ nội dung vở kịch trong, Từ Trường Khanh cũng là bởi vì tại cùng Tỏa Yêu Tháp trong tranh đấu, bị thương nặng, sau đó Tử Huyên chữa thương cho hắn, hai người có lẽ là cử động quá mức thân mật, kết quả được Thanh Vi đám người đụng thẳng.

	Tỏa Yêu Tháp bị hủy, Thục Sơn chính gặp mưa gió tung bay thời khắc, đường đường đời kế tiếp Thục Sơn chưởng môn, thế hệ tuổi trẻ đệ tử đệ nhất nhân Từ Trường Khanh lại đang nơi đó tán gái, tự nhiên chọc Thanh Vi đám người cực độ không vui, kết quả là dưới cơn nóng giận, đem hắn trục xuất Thục Sơn.

	Nhưng bây giờ ...

	Từ Trường Khanh rõ ràng còn chưa chịu được thương, hoặc là nói, còn chưa chịu được đến đủ có thể khiến thân thể mất đi tranh đấu năng lực thương thế, Tử Huyên vẫn là tha thiết mong chờ núp trong bóng tối len lén nhìn xem hắn.

	Nội dung vở kịch này không đúng vậy, Từ Trường Khanh cũng còn không bị khu trục xuất Thục Sơn, ta muốn làm sao khiến hắn trở về Thục Sơn đâu này?

	Hơn nữa Từ Trường Khanh nếu chưa từng bị khu trục xuất Thục Sơn, như vậy cùng tự mình xin phép đơn đặt hàng muốn nặng phản Thục Sơn, là ai?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh không nhịn được gãi đầu một cái, không có vọng động, mà là tiếp tục quan sát phía trước chiến trường, hắn lúc này mới xem như là có thời gian rảnh, thật tốt nhìn một chút truyền thuyết này bên trong siêu cấp cặn bã nam —— từ. Phụ lòng. Trường Khanh.

	Chỉ thấy lúc này Từ Trường Khanh tay thuận nắm một thanh trường kiếm, ở yêu ma trong đám kiếm khí tùy ý, từng chiêu từng thức đều cực kỳ có bài có bản, mà hắn mặt mày càng là lẫm liệt như băng ... Chỉ từ hắn vầng trán liền có thể nhìn ra, người này tất nhiên là cái cực kỳ ngay ngắn người!

	Mà núp trong bóng tối Tử Huyên, tuy là một mặt bi thương, nhưng lại không chút nào giấu sự mỹ lệ ... Mi mục như họa, dáng người thon dài, phơi bày một đôi trắng mịn Như Ngọc cánh tay ngọc, quần áo cũng tốt, vật trang sức cũng tốt, đều trung kỳ nguyên nữ tử khá có chỗ bất đồng, nhìn lên, ngược lại là mang theo vài phần dị tộc nữ tử gió ~ tình.

	Nhìn lên thật đúng là ... Thấy thế nào làm sao không đáp ah.

	Tô Ninh trong đáy lòng yên lặng thở dài, thầm nghĩ ta lúc này, e sợ thật đúng là yếu bổng đả uyên ương ... Nhưng chia rẽ một cái đúng lời nói, nói như thế nào đây? Trong lòng mình, dĩ nhiên không có nửa điểm cảm giác áy náy ...

	Quả nhiên là bởi vì Từ Trường Khanh quá cặn bã nguyên nhân sao?

	Nghĩ, hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng, tiếp tục quan sát trên sân chiến đấu.

	Mà lúc này ...

	Thục Sơn cũng rốt cuộc phản ứng lại, tự nơi xa Thục Sơn cái kia cao ~ đứng thẳng trôi nổi giữa không trung treo trên núi, cấp tốc dâng lên một trận mưa sao chổi, đang hướng về phương này hướng về vọt tới, rơi trên mặt đất, chính là lần lượt thân mang trang phục Thục Sơn đệ tử ... Tỏa Yêu Tháp phong ấn bị phá, những người này tự nhiên quyết không thể khoanh tay đứng nhìn.

	"Đại sư huynh, chúng ta đến giúp ngươi một tay!"

	Cầm đầu, là một gã tuổi trẻ tuấn dật nam tử, cao quát một tiếng, những đệ tử này cấp tốc cấu thành trận thế, từng người điều khiển sau lưng phi kiếm, hướng về cái kia Tỏa Yêu Tháp phương hướng bay đi, sau đó, càng là liền các đệ tử cũng xông lên trên, Thục Sơn đệ tử, nhưng cũng không phải vẻn vẹn chỉ là tu luyện phi kiếm, Luyện Thể chi thuật cũng rất có trải qua, thật đánh lên, không hẳn kém hơn những kia võ công cao siêu võ lâm đệ tử.

	Mà Tỏa Yêu Tháp dặm bầy yêu đã sớm được giam cầm nhiều năm, mắt thấy tự do lại tức, lại nơi nào chú ý thượng tính mạng của mình, tức giận cao quát một tiếng, từng cái mặt lộ vẻ hung quang, không chút nào dừng lại hướng về Thục Sơn các đệ tử xông đi, lộ vẻ đã dự định liều mạng!

	"Giết! ! ! Giết những này Thục Sơn người, chúng ta liền tự do!"

	Tuy là môn phái tu tiên, nhưng lúc này, lại cùng tầm thường hai quân giao phong cũng không cái gì khác biệt, thậm chí, thảm thiết hơn ...

	Mãnh liệt nồng nặc Yêu khí hầu như yếu tụ tập thành thực chất, hóa thành màu đen mây đen, chính ở cái kia vô số ánh kiếm màu bạc đụng vào một chỗ.

	Đánh giáp lá cà ...

	Lập tức vô số Tỏa Yêu Tháp yêu ma được trảm dưới kiếm, huyết khí phun, gãy chi bay tứ tung, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ Tỏa Yêu Tháp, mà Thục Sơn các đệ tử cũng không dễ chịu, cái này vô số yêu ma mặc dù cũng không pháp bảo gì lợi hại,

	Nhưng từng cái lại là thân thể cường tráng, chính là mạnh nhất pháp bảo bối.

	Trước đó tuy rằng thương vong nặng nề, song khi bọn hắn một khi vọt vào Thục Sơn đệ tử trong đám, lại là hổ gặp bầy dê, vô số thân mang bạch y Thục Sơn đệ tử đã trực tiếp chết thảm ở đằng kia chút tay yêu ma ... Thảm được mở ngực bể bụng, bất quá một cái nháy mắt ở giữa, đã có gần trăm dư tên Thục Sơn đệ tử chết thảm, mà Tỏa Yêu Tháp càng là trực tiếp chết rồi hơn nửa ...

	"Dám to gan làm tổn thương ta Thục Sơn đệ tử, các ngươi tội đáng muôn chết ah! ! !"

	Từ Trường Khanh tức giận quát lớn, cầm kiếm thả người xông lên ...

	"Hừ, ta chú ý ngươi đã lâu, ngươi chẳng lẽ thật cho là Tỏa Yêu Tháp bên trong, không người nào có thể chế ngươi sao?"

	Một đạo xích sắc ánh lửa tự bầy yêu bên trong thả người nhảy ra, quát to, hóa thành một con mãnh liệt Hỏa Long, bên trong Liệt Diễm sáng quắc, nhiệt lượng kinh người, gào thét, hướng về Từ Trường Khanh mãnh liệt mà đi, ven đường bầy yêu cũng tốt, Thục Sơn đệ tử cũng được, dĩ nhiên không một người có thể kháng cự hắn phong mang, đều bị cái kia nóng rực vô cùng hỏa diễm lật tung đi sang một bên ...

	"Tốt yêu nghiệt, có ta Từ Trường Khanh tại một ngày, các ngươi nghỉ muốn rời đi Tỏa Yêu Tháp ah!"

	Từ Trường Khanh nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự cầm kiếm xông lên ...

	Ánh kiếm màu bạc đang cùng độ lửa Xích Long sửa chữa ~ quấn ở một chỗ.

	Hai người đã là đấu khó phân thắng bại ...

	Mà những người khác mắt thấy hai cái này là trong mọi người thực lực cao nhất, lập tức cũng không dám tùy tiện quấy rầy, trái lại chủ động dọn ra lớn như vậy đất trống cho bọn họ giao phong!

	"Hắn chính là Tử Huyên an bài cái kia yêu ma chứ?"

	Tô Ninh thầm nghĩ trong lòng đây chính là Tử Huyên kế sách rồi, sai khiến Tỏa Yêu Tháp một cái yêu ma đả thương Từ Trường Khanh,   sau đó người lại ra tay đưa hắn cứu đi, như vậy đợi được Thanh Vi đám người đến, mắt thấy Thục Sơn đệ tử thương vong nặng nề, mà thân là trọng yếu nhất đệ tử Từ Trường Khanh lại không thấy tăm hơi, đợi khi tìm được hắn thời điểm, hắn dĩ nhiên đang cùng một cô gái sửa chữa ~ quấn ...

	Như vậy không biết nặng nhẹ, nếu như không biết chân tướng lời nói, nói không chừng Từ Trường Khanh cũng đừng nghĩ lại trở về Thục Sơn phái rồi.

	Nhưng vấn đề là ...

	"Có dễ dàng sao như vậy?"

	Tô Ninh thầm nghĩ có ta tại, nơi nào còn ngươi nữa phát huy phòng bị? Từ Trường Khanh vẫn chưa bị khu trục xuất Thục Sơn, như vậy chỉ cần mình không cho Tử Huyên cơ hội lời nói, là không phải là mình trực tiếp liền có tam tinh khen ngợi giữ gốc?

	Có thử nghiệm giá trị.

	Nghĩ ...

	Hắn hơi hơi gật gật đầu, nhìn phía dưới Từ Trường Khanh cùng cái kia màu đỏ thẫm yêu ma đại chiến, hai người vừa bắt đầu vẫn là khó phân thắng bại, Thục Sơn kiếm thuật thần diệu Phi Phàm, lại thêm lại có Ngự Kiếm Thuật phụ tá, một thanh kiếm ở trong tay của hắn, hầu như cũng bị chơi ra bông hoa đến, khi thì giữ kiếm trong tay chiêu tinh diệu, khi thì trường kiếm bay lượn như Xuyên Hoa Hồ Điệp, tùy tâm sở dục.

	Mà cái kia màu đỏ thẫm yêu ma, lại là lực lớn thế chìm, mặc cho ngươi ngàn vạn biến hóa, ta tự một chiêu phá đi.

	Từ Trường Khanh đến cùng trước đó tiêu hao quá lớn, đấu một trận, rốt cuộc kiệt lực không chống đỡ nổi ... Một cái khe hở không thể né tránh, đã trực tiếp kêu thảm một tiếng, được cái kia màu đỏ thẫm yêu ma đánh trúng ngực, trực tiếp phun máu rút lui!

	"Cơ hội tốt! ! !"

	Tử Huyên ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ cơ hội của mình đến rồi.

	"Lớn mật yêu ma, trốn đi Tỏa Yêu Tháp thì cũng thôi đi, lại vẫn dám làm tổn thương người vô tội, có thật không làm càn! Còn không mau mau cho ta bó tay chịu trói!"

	Đang muốn ra ngoài, bên tai lại vang lên một đạo thanh thúy tiếng quát.

	Tử Huyên: "........................"

	Bước ra bước chân ... Cứ như vậy cứng ở nơi đó.