Chương 1036: Lần sau quang minh chính đại điểm đừng tiếp tục lén lén lút lút 

	"Nói như vậy, ngươi là dự định phải đi về sao?"

	Tô Ninh nhìn xem phía trước mặt cười tươi rói đứng thẳng uyển ước thiếu nữ, người tới nơi này tìm chính mình, tự nhiên không phải vô sự ...

	Mà thông qua cùng ánh mắt của nàng trao đổi, biết được người này đến mục đích, Tô Ninh trầm ngâm nói: "Xác thực, coi như là đổi coi một cái, ngươi ở nơi này ở những này qua, Âm Dương gia cũng đã qua một hai ngày quang cảnh ... Ân, ngược lại cũng được, trở lại mấy ngày cũng tốt, yên tâm đi, qua không mấy ngày, ta đón thêm ngươi trở về."

	Thiếu Tư Mệnh nhàn nhạt nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt ý tứ rất rõ ràng, chẳng lẽ ngươi cho rằng nơi này mới là của ta gia sao?

	Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả, nói: "Nếu bàn về nhà mùi vị, thiểu thiểu ... Nơi này há không vượt qua cái kia lạnh như băng Âm Dương gia, đi ... Ta đưa ngươi ... Ngạch ..."

	Hắn ngẩn người, khuôn mặt lộ ra mấy phần quái lạ vẻ mặt, nói: "Bất quá, ngươi được lại đây điểm, đến, ta nắm tay của ngươi ... Nếu không, ngươi cũng biết, vượt qua thời không là chuyện rất nguy hiểm, ta nhưng chớ đem ngươi làm mất rồi."

	Thiếu Tư Mệnh kỳ quái nghiêng đầu một cái, không hiểu lần trước xuyên qua thời điểm, tựa hồ cũng không hề nghe Tô Ninh đã nói phương diện này lo lắng.

	Tô Ninh ah cười ha hả nói: "Dù sao tới thời điểm cùng đi thời điểm không giống nhau ma ... Ngươi hiểu."

	Thiếu Tư Mệnh nhàn nhạt gật gật đầu, chủ động đưa tay ra đi, nắm chặt rồi Tô Ninh thủ.

	Vào tay ấm áp mềm nhẵn, xúc cảm tuyệt hảo.

	Tô Ninh về phía trước hai bước, đứng trước sau lưng Thiếu Tư Mệnh, hắn kích cỡ cao hơn nàng không ít, đứng ở sau lưng nàng, lại tăng thêm hai nhân cánh tay đem nắm, nhìn lên, ngược lại giống như là thanh Thiếu Tư Mệnh toàn bộ xinh xắn thân thể đều cho ôm vào trong lồng ngực bình thường.

	Mà cái kia chính dán chặt chính mình khuôn mặt nhu thuận tóc dài, tản ra mùi thơm thoang thoảng, hết thảy truyền vào Tô Ninh trong mũi ...

	Quả thế.

	Tô Ninh trên mặt đột nhiên lộ ra cực kỳ thần sắc cổ quái, tựa như muốn cười, lại như là tự đắc ... Chỉ là đưa lưng về phía hắn, Thiếu Tư Mệnh lại là hồn nhiên không biết.

	Sau ...

	Một đạo vòng xoáy đen kịt đột nhiên hiện lên, cứ như vậy thanh thân ảnh của hai người đều cho nuốt vào.

	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ Tĩnh Nhã nữ tử trong khuê phòng ... Mà ở trên giường, càng là đang ngồi một tên phong vận ngàn vạn cô gái quyến rũ, dáng người sặc sỡ, hình thái thướt tha, cái kia một đôi thon dài đùi đẹp lẫn nhau trùng điệp, nhìn lên, cực điểm dụ ~ hoặc sở trường.

	Đại Tư Mệnh! ! !

	Người dĩ nhiên đang tại Thiếu Tư Mệnh bên trong căn phòng ...

	Đây cũng là liền Tô Ninh đều bất ngờ sự tình, trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt nàng.

	Mắt thấy Thiếu Tư Mệnh, Đại Tư Mệnh mặt lộ vẻ không vui vẻ mặt, trách cứ: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi hai ngày này tới chỗ nào ... Là ngươi? ! ! !"

	Lại là nàng nhìn thấy đứng ở Thiếu Tư Mệnh bên người Tô Ninh, trên mặt lập tức lộ ra đề phòng vẻ mặt, không tự chủ bày ra tư thế, quát lên: "Ta sớm nên nghĩ tới, Thiếu Tư Mệnh sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, tất nhiên là ngươi cái này gian tà tiểu nhân đem nàng cho mang đi ... Lại dám như vậy bắt nạt ta Âm Dương gia người, chẳng lẽ ngươi là chán sống phải không? Tô Ninh! ! !"

	Nói đến mấy chữ cuối cùng, Đại Tư Mệnh đã là nghiến răng nghiến lợi, đối với cái này lần đầu gặp gỡ thậm chí trả không phải là đối thủ của chính mình gia hỏa ... Bây giờ cảnh giới của hắn, càng nhưng đã xa không phải chính mình có khả năng phỏng đoán.

	Bên cạnh không nói, cái cỗ này như vực sâu như ngục thâm thúy cuồn cuộn khí tức, thậm chí chính là tại Đông Hoàng Thái Nhất các hạ trên người , người đều chưa từng cảm giác được qua.

	Loại cảm giác quen thuộc này ...

	Đại Tư Mệnh cắn răng, khó nhọc nói: "Dễ dàng ... Dễ dàng hồn! ! !"

	"Ồ? Ngươi nhãn quang không kém ma ... Dĩ nhiên có thể nhìn ra."

	Đồng tu Âm Dương gia công pháp, Tô Ninh có thể rõ ràng nhìn ra Đại Tư Mệnh tu vi tự nhiên là không thể bình thường hơn được, nhưng Đại Tư Mệnh dĩ nhiên bất quá liêu liêu số mắt, liền đoán được Tô Ninh cảnh giới, vậy thì thật không đơn giản rồi.

	"Cho nên nói ... Không sai, là ta thanh Thiếu Tư Mệnh mang đi hai ngày, không ý tứ gì khác, chính là dẫn nàng đi chơi mà thôi, tốt tốt làm quen một chút người ngày sau yếu chỗ ở ... A ... Như vậy nhìn lên, kỳ thực cũng không phải là không thể mang lên ngươi đồng thời, dù sao Thiếu Tư Mệnh như thế không nỡ bỏ ngươi, ta cũng không phải loại kia sẽ không giúp người thành đạt người..."

	Tô Ninh nhìn từ trên xuống dưới Đại Tư Mệnh thướt tha dáng người,

	Chỉ cảm thấy nữ nhân này cố nhiên tính cách độc ác chút, nhưng ... Thân hình chi sặc sỡ, làm thật là khiến người ta không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.

	Ý niệm mới vừa nhuốm, Tô Ninh liền lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra của mình chỗ cổ quái ...

	Quái, chuyện gì xảy ra?

	Tại sao ...

	Ta trước đó quyết ý đem Đại Tư Mệnh mang tới hiện thế bên trong đi, bất quá là vì để cho Thiếu Tư Mệnh có người bạn mà thôi, dù sao Thục Sơn gia đại nghiệp đại, ở thêm một người đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng vì cái gì bây giờ ... Nhìn xem Đại Tư Mệnh cái kia quyến rũ dáng người, chính mình dĩ nhiên mang lên thành kiến.

	Vi Vi lung lay đầu, Tô Ninh hắc nhiên đạo: "Được rồi, có lúc nào về sau sẽ chậm rãi nói đi ... Đại Tư Mệnh, đừng ra tay, không phải vậy cũng chỉ có thể là tự rước lấy nhục, lời của ta, cái này liền đã đi rồi, đúng rồi ..."

	Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra mấy phần quái lạ vẻ mặt, đưa lỗ tai tại Thiếu Tư Mệnh bên tai, thấp giọng nói: "Đúng rồi, thiểu thiểu, hôm qua bên trong, ta lúc trở lại, tại chăn của ta bên trong cảm thấy hơi nóng, có người thừa dịp ta không ở, lặng lẽ lẻn vào đến trong phòng ta, ngủ chăn của ta, tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng ... Nhưng người kia phải là một nữ hài tử, dù sao nam nhân không khả năng sẽ có dễ ngửi như vậy mùi thơm cơ thể.

	Thiếu Tư Mệnh ngẩn ra ...

	Tô Ninh đã nhìn nàng kia một đôi trong suốt trong suốt con ngươi hắc hắc xấu nở nụ cười, nói: "Nói đến cũng thực sự là xấu hổ ah, thiểu thiểu ... Ta dĩ nhiên đối trên người ngươi mùi thơm cơ thể như vậy xa lạ, nếu như không là vừa vặn khoảng cách gần tiếp cận lời của ngươi, chỉ sợ ta trả không có cách nào phát hiện, người kia dĩ nhiên sẽ là ngươi đâu, chỉ là thừa dịp ta không đang len lén xuyên vào chăn của ta, cái này cũng không giống như là ngươi biết làm sự tình ah ..."

	Thiếu Tư Mệnh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tô Ninh, cái kia trong suốt trong con ngươi,   lại đột nhiên hiện lên một vệt thần sắc kinh hoảng.

	Cuối cùng từ Thiếu Tư Mệnh cái kia không khẩu vô tâm vô biểu tình trên mặt tìm tới vật mình muốn ... Tô Ninh đắc ý bắt đầu cười ha hả, "Thiểu thiểu ... Quả nhiên là ngươi ... Quả nhiên là ngươi ... Khà khà khà hắc, chỉ là lần sau, đừng như vậy thẹn thùng nha, ta ở thời điểm ngươi cũng có thể tới, ha ha ha ha ..."

	Thiếu Tư Mệnh nhất thời lo lắng, tựa hồ muốn biện giải chút gì, nói thí dụ như chính mình cũng không có ý tứ gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cảm thấy so với mình cao thâm hơn nhiều tu vi, sau đó tuân theo bản thân mình Âm Dương gia công pháp, một đường đi tới, không giải thích được liền đến phòng của ngươi, về phần chui ổ chăn, càng bị cái kia lực lượng cường đại làm cho mê hoặc, đợi phục hồi tinh thần lại, đã đang ở ...

	Nhưng Tô Ninh lại căn bản không có nghe Thiếu Tư Mệnh ý giải thích, không nhìn nữa Thiếu Tư Mệnh ánh mắt, mà là chế nhạo nhìn Đại Tư Mệnh một mắt, khá có một loại ngay trước mặt mẹ vợ chiếm con gái nàng tiện nghi cảm giác, cười hì hì rồi lại cười, thân ảnh của hắn cứ như vậy biến mất ở Đại Tư Mệnh trước mắt.

	"Cái...cái gì? !"

	Đại Tư Mệnh đề phòng dáng người dừng lại, bày không nổi nữa ... Kẻ địch dĩ nhiên cứ như vậy ở ngay trước mặt chính mình, biến mất không thấy.

	Cái này cũng không phải gì đó vượt xa chính mình khinh công các loại, mà là cứ như vậy đột ngột biến mất không còn tăm hơi, hắn ... Hắn chẳng lẽ là Quỷ Thần hay sao?

	Người biểu hiện nghiêm nghị mà hỏi: "Thiếu Tư Mệnh ... Ngươi mấy ngày nay bên trong, đến cùng đến nơi nào ... Ngạch ... ?"

	Đại Tư Mệnh giật mình, người nhìn thấy gì?

	Cái kia xưa nay đều là hờ hững lành lạnh Thiếu Tư Mệnh, lộ ra ở bên ngoài da thịt, dĩ nhiên hiện lên một vệt thẹn thùng ửng đỏ ... Nhìn lên, ngược lại giống như là tại ... Ngượng ngùng?

	Thiếu Tư Mệnh tại ngượng ngùng, chẳng lẽ nói người đã bị ...

	Đại Tư Mệnh nhất thời cắn răng, khuôn mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.