Chương 606: Nguồn sáng thị gì gì đó quả thực chính là đại nghịch bất đạo 
 
 	Có đào bảo vật hệ thống, tối thiểu không cần tiếp tục được bôn ba nỗi khổ rồi.
 
 	Bất quá trong nháy mắt ...
 
 	Hai người lại xuất hiện, đã không phải là tại sóng xanh nhộn nhạo biển rộng, mà là tại một cái cũ nát trong thôn xóm.
 
 	Cửa thôn có mấy cái lão giả ngồi ở dưới bóng cây rơi xuống quân cờ, chu vi có gà chó nhàn nhã tại hàng rào tường viện giữa đi bộ, ôn hoà gió nhẹ thổi, đem các gia các hộ ống khói trong khói bếp thổi vòng vo ...
 
 	Cũng làm cho cái kia dưới bóng cây rơi vãi râm mát đi theo hơi rung nhẹ.
 
 	Lại tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, Diễm Phi lại đã không có cái gì khiếp sợ ý tứ, bây giờ dưới cái nhìn của nàng, tiên sinh đã là trên đời thần kỳ nhất người rồi, bất luận xảy ra chuyện gì đều không cần kinh hoảng.
 
 	Người hỏi: "Tiên sinh, nơi này là ..."
 
 	"Nơi này là Thần Tướng sào huyệt đi, cháu gái của hắn nhi ngay ở chỗ này."
 
 	Diễm Phi ngạc nhiên nhíu mày, "Tiên sinh ngài đây là muốn cưỡng ép cháu gái của hắn nhi sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời cười ha hả, nói: "Phi Yên ngươi thật đúng là quá coi thường ta, dĩ nhiên không phải! Ta chỉ là dự định ôm cây đợi thỏ mà thôi, còn nữa nói rồi, Phi Yên ngươi cùng ta liên thủ, Thần Tướng tại sao có thể là đối thủ của chúng ta? Còn cần làm chuyện vô sỉ như vậy sao?"
 
 	"Tiên sinh ..."
 
 	"Hả? Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, nghe hắn gọi nàng Phi Yên, đúng là tâm đều phải hóa, mặc dù là đến giúp hắn đối mặt những kia kẻ địch mạnh mẽ, nhưng không biết vì sao, người nhưng đều là cảm giác, hai người tựa hồ là phu thê đến đây du lịch đạp thanh, tuy rằng kẻ địch còn mạnh mẽ hơn, nhưng hết thảy đều tại tiên sinh trong tính toán ... Liền Đế Thích Thiên cái kia ngàn năm trí tuệ, cũng khó địch tiên sinh thông tuệ!
 
 	Tiên sinh quả nhiên là lợi hại nhất.
 
 	Diễm Phi nhìn qua Tô Ninh ánh mắt, mang theo nhàn nhạt sùng bái.
 
 	Nữ nhân đáng thương, người làm sao biết, cõi đời này có một loại đồ vật, gọi là Tiên Tri Tiên Giác!
 
 	Tay cầm nội dung vở kịch, lại có Đông Quân Diễm Phi bực này Âm Dương gia trừ Đông Hoàng Thái Nhất ra đệ nhất cao thủ giúp đỡ, như vẫn cứ không có thể thành công, Tô Ninh mới thật sự có thể tìm khối đậu phụ đụng chết.
 
 	Hai người ở trong thôn hỏi mấy cái lão giả ...
 
 	Bất quá là không có phân tranh tiểu tiểu thôn lạc, nơi nào có nhiều như vậy tâm cơ, làm dễ dàng hỏi lên tên là Tiểu Mai tiểu cô nương gia ở nơi nào!
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người một bên hướng về Tiểu Mai trong nhà đi đến, một bên giải thích cặn kẽ nói: "Thần Tướng năm đó đã từng có cái yêu tha thiết sư muội, chỉ tiếc người sư muội này lại lưu luyến si mê Bộ Kinh Vân, càng thêm Bộ Kinh Vân cùng thiên hạ mà bi thảm chịu chết, Thần Tướng cũng chịu khổ đóng băng, trốn ra được sau, đã là mấy chục năm sau đó hắn một lần tình cờ gặp Tiểu Mai, này Tiểu Mai cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng tướng mạo lại cực kỳ giống quá năm đó sư muội của hắn! Bởi vậy, hắn chứa chấp cô bé này, chỉ là bởi vì hắn lúc đó đã đang ở Thiên Môn nguyên nhân, hắn cũng không hề thanh Tiểu Mai cho mang lên Thiên Môn, mà là đem nàng lưu lại nơi này trong trang, lấy nàng thúc thúc tương xứng, càng mời tới một tên bà lão chiếu cố Tiểu Mai sinh hoạt thường ngày ..."
 
 	Diễm Phi nghe Tô Ninh miêu tả, tuy rằng câu chữ đơn giản, nhưng trong đó biểu lộ thâm tình, nhưng lại ngay cả người cũng phải vì đó thay đổi sắc mặt, "Nói như thế, này Thần Tướng cũng là người si tình rồi."
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên tức giận lên, "Cái gì si tình? Rõ ràng chính là lòng mang bất lương, nguồn sáng thị gì gì đó, vốn là đại nghịch bất đạo ..."
 
 	"Cái gì gọi là nguồn sáng thị?"
 
 	"Chính là tự tay thanh một cái tiểu nữ hài nhi bồi dưỡng thành mình thích loại hình, sau đó cưới nàng ..."
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Này Tiểu Mai có người nói cùng Thần Tướng năm xưa chỗ yêu người không khác nhau chút nào, bây giờ tuổi tác còn nhỏ, hắn tự nhiên không có gì ý đồ xấu, nhưng thời gian dài, chỉ sợ hắn không hẳn không sẽ có cái gì tâm tư ... Tuy rằng cô bé này đối với nàng thúc thúc rất nhiều kính trọng, chưa chắc sẽ phản kháng là được rồi ..."
 
 	Nếu như Dương Dịch ở nơi này, đoán chừng liền sẽ đại thêm trào phúng Tô Ninh rồi, ngươi này choáng nha rõ ràng chính là ước ao ghen tị, người ta là thật sự đem người tiểu cô nương coi như mình và tuyết duyên con gái tới chiếu cố, làm sao có thể sẽ có khuếch đại như vậy tâm tư?
 
 	Cho dù thật sự có, đoán chừng cũng là mười mấy năm sau.
 
 	Mà Diễm Phi làm sao biết Tô Ninh thuần túy chính là ăn không được quả nho nói nho chua, người chăm chú suy nghĩ một trận, thầm nói: "Thanh cô bé bồi dưỡng thành mình thích loại hình,
 
 	Sau đó đi cùng với nàng ..."
 
 	Người nhìn qua Tô Ninh ánh mắt mang lên có chút quái lạ, "Cái kia tiên sinh bây giờ đối với Nguyệt nhi, chẳng lẽ cũng là tại nguồn sáng thị?"
 
 	"Khụ khụ khặc khục..."
 
 	Tô Ninh ho kịch liệt lên.
 
 	"Ta đây có thể giống nhau sao? Được rồi, đừng nhiều lời lời nhàm chán rồi, ôm cây đợi thỏ, càng là phải bảo vệ cô bé này an ủi, không nói những cái khác, Đoạn Lãng tên kia quá âm hiểm, hơn nữa này Tiểu Mai bên người bà lão kia, nhưng cũng không là vật gì tốt!"
 
 	Nói xong, hai người đã đến một chỗ yên lặng sân trước.
 
 	Tô Ninh gõ cửa.
 
 	Bên trong truyền đến âm thanh lanh lảnh, "Tới rồi!"
 
 	Một cái tuổi tác so với Nguyệt nhi hơi lớn một hai tuổi tuấn tú tiểu cô nương mở cửa phòng ra, mở to một đôi mắt to nhìn qua ngoài cửa Tô Ninh cùng Diễm Phi, sau đó, đáy mắt một trận vẻ mê say tránh qua, cả kinh nói: "Trên đời tại sao có thể có xinh đẹp như vậy Đại tỷ tỷ? Đại tỷ tỷ, ngươi là tới tìm ta sao?"
 
 	Diễm Phi nhất thời hé miệng cười khẽ, trên mặt hiện lên một vệt sủng nịch vẻ mặt, nhìn thấy này cùng con gái của mình tuổi tác xấp xỉ thiếu nữ, người không tự chủ được trong lòng mềm nhũn, mỉm cười nói: "Tiểu muội muội, ngày sau, ngươi cũng sẽ rất đẹp nha."
 
 	Trong phòng, một giọng già nua hỏi: "Tiểu Mai, là của ngươi thúc thúc trở về rồi sao?"
 
 	Tiểu Mai quay đầu lại cười nói: "Không phải, tới là một cái rất xinh đẹp Đại tỷ tỷ "
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Ta đâu này? Bị không để ý tới sao?
 
 	Tiểu tiểu nữ oa, nhưng cũng như thế chú trọng bề ngoài, nông cạn!
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đáy mắt oán niệm, Tiểu Mai vội vàng cười nói: "Còn có một cái Đại ca ca ..."
 
 	"Đại ca ca?"
 
 	Một cái khuôn mặt hiền hòa bà lão đi từ từ đi ra, chú ý tới Diễm Phi cùng Tô Ninh, đáy mắt đồng dạng cả kinh,   tinh quang chợt lóe lên, sau đó chuyển thành vẩn đục, cười nói: "Hai vị nhưng là tới hỏi đường?"
 
 	Tô Ninh nói: "Không phải!"
 
 	"Đó là tìm đến người?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Hai vị kia chỉ sợ là tìm lộn người, hai vị quần áo bất phàm, chúng ta chỉ là người nhà bình thường, không quen biết các ngươi mắc như vậy người."
 
 	Bà lão kia đối Tiểu Mai nói: "Tiểu Mai, quan môn đi, không phải tìm chúng ta."
 
 	"Ai ... Chúng ta thực sự là tìm đến người, hơn nữa, chỗ ngươi người ngươi nhất định nhận thức!"
 
 	Tô Ninh khóe môi lộ ra một nụ cười, chậm rãi nói: "Ta muốn tìm khổ tâm bà tâm! Mời bà bà thay dẫn tiến một cái!"
 
 	Bà lão kia trong nháy mắt sắc mặt đại biến, vốn là lọm khọm thân thể trong nháy mắt tăng vọt, phản ứng đầu tiên không phải hướng về Tô Ninh ra tay, dĩ nhiên trái lại một tay chộp tới người phía trước Tiểu Mai! Người tính tinh tường ... Nếu thật là Thần Tướng phát hiện thân phận của mình, như vậy này võ công của hai người tất nhiên không tầm thường, chính mình duy nhất đường sống, chính là nắm lấy Tiểu Mai, như vậy, còn có thể có một chút hi vọng sống!
 
 	Hắn là coi Tô Ninh là làm Thần Tướng người rồi!
 
 	"Làm càn! ! !"
 
 	Diễm Phi ánh mắt rùng mình, tin tay một chỉ điểm ra ... Một đạo kim sắc ánh lửa chính giữa bà lão kia cánh tay!
 
 	"Ah ..."
 
 	Bà lão hét thảm thiết điên cuồng lên!
 
 	Đồng thời vang lên, còn có Tiểu Mai khiếp sợ tiếng thét chói tai cùng Tô Ninh ôn tồn khuyên lơn, "Được rồi tiểu cô nương, đừng gọi nữa, ta là giết ngươi bà bà, nhưng chúng ta không ác ý, ngươi cũng thấy đấy, ngươi bà bà đối với ngươi có ác ý, chúng ta là tới cứu ngươi, hiểu không, không hiểu ... Vậy thì đặc biệt nhanh chóng câm miệng cho ta! Đừng kêu ... Này có hiểu hay không?"
 
 	"Tiên sinh! Chớ dọa người hài tử ..."
 
 	Diễm Phi mang theo oán trách thanh âm !
 
 	Về phần khổ tâm bà tâm, đã sớm tại Diễm Phi một đòn dưới, triệt để hóa thành tro bụi, liền thi thể đều không còn lại!