Chương 994: Cảm giác thân thể được đào rỗng 

	Lúc đi, không làm kinh động bất luận người nào.

	Lúc trở lại, cũng không làm kinh động bất luận người nào.

	Tô Ninh thân ảnh  cứ như vậy xuất hiện tại trong phòng của mình, sau đó lười biếng hướng về trên giường của mình nằm một cái.

	Trước đó tại Kikyo trước mặt không có biểu hiện ra uể oải cùng buồn ngủ, lúc này cũng đều phù hiện ra.

	Nói như thế nào đây, sân khách tác chiến, đúng là tương đương không thuận lợi, Scathach tại Ảnh chi quốc chi bên trong, hắn sự chịu đựng cùng thể lực trực tiếp lên thăng lên mấy cái đẳng cấp, dẫn đến Tô Ninh suýt nữa không địch lại, nếu không có Long Nguyên tương trợ lời nói ...

	Tô Ninh lúc ẩn lúc hiện nhớ tới, mình làm lúc dùng Long Nguyên thời điểm, Dương Nhược đã từng cùng mình nói qua, như vậy điểm Long Nguyên, là hắn chỗ có thể hấp thu cực hạn vị trí. ,

	Nhưng bây giờ, sức mạnh của hắn cũng tốt, tố chất thân thể cũng tốt, đều đã lớn rồi đâu chỉ mấy lần đơn giản như vậy, không biết có thể hay không lại dùng chút Long Nguyên đâu này? Nếu không, cảm giác bất ngờ có phần lực bất tòng tâm ah.

	Dù sao cũng là anh linh một cái gần như Thần linh tồn tại, muốn chinh phục vẫn là tương đối không dễ dàng.

	"Đợi lát nữa Tiểu Nhược trở về rồi, làm cho nàng đồ đần lại đo lường một cái thân thể của ta đi, xem có thể hay không thanh còn dư lại hơn nửa Long Nguyên đều cho ăn đi, nếu không, thật sự có chút ..."

	Tô Ninh nằm nghỉ ngơi một trận, sau đó mới lười biếng đứng dậy, cởi quần áo, tiến vào phòng tắm, tắm rửa ... Mặc dù cũng không bẩn, nhưng nói như thế nào đây, kích ~ tình sau thanh tẩy một cái, có trợ giúp mệt nhọc khôi phục.

	Cửa phòng tắm đóng lại.

	Bên trong vang lên ào ào tiếng nước.

	Không khi nào ...

	Cửa phòng được mở ra.

	Một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu mò vào, trắng noãn da thịt, đen nhánh trong suốt con ngươi, sau đầu, một cái nhẹ nhàng khoan khoái đuôi ngựa đẹp đẽ bỏ rơi ...

	"A Ninh, ta nghe được phòng ngươi bên trong có động tĩnh, ngươi có phải là đã trở lại hay không?"

	"Ừm, ta đã trở về, nhiệm vụ đã hoàn thành, vào lúc này chính ngâm trong bồn tắm đây này."

	Tô Ninh thanh âm  pha tạp vào tiếng nước, từ trong phòng tắm truyền ra.

	"Thật sao? Vậy thì tốt ... Đúng rồi, ta có chuyện phải nói cho ngươi ..."

	Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực của mình ~ mứt, nhất thời một trận dãy núi run rẩy, mãnh liệt dập dờn.

	Tô Ninh lại ở trong phòng tắm nói ra: "Đúng rồi, ta cũng có việc muốn tìm ngươi, Tuyết Linh."

	"À? Tìm ta, có chuyện gì?"

	"Của ta tắm xài hết ... Ngươi tiến tới giúp ta sát bối chứ?"

	"À?"

	Triệu Tuyết Linh nghe vậy, nhất thời nháo cái mặt đỏ ửng, tuy nhiên đã được Tô Ninh cho ăn được liền không còn sót lại một chút cặn, nhưng dù sao bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, hai người thân mật số lần cũng không phải quá nhiều, Tô Ninh đột nhiên nói như vậy, vẫn để cho người không nhịn được một trận ngượng ngùng.

	Chần chờ nói: "Cái này ... Không tiện lắm đi, nếu không ... Ta đi lấy của ta bông tắm cho ngươi dùng?"

	"Không cần ... Ta không quen dùng đồ của người khác, vẫn là ngươi tự để đi?"

	"Ta ... Ta làm sao tới?"

	Tô Ninh trong thanh âm mang lên mấy phần ý cười, nói: "Ngươi đã quên, ngươi có hai cái chất lượng tốt nhất bông tắm sao?"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ... Lão bản ngươi đùa nghịch lưu ~ manh ..."

	Nếu là lúc trước, Triệu Tuyết Linh chỉ sợ là không biết có ý gì, nhưng trải qua Tô Ninh hun đúc, người trong nháy mắt giây đã hiểu Tô Ninh ý tứ , tức giận đại mắng lên, chỉ là trong thanh âm làm sao nghe, đều là ngượng ngùng chiếm đa số.

	"Được rồi, đừng củ kết, nhanh lên một chút, bây giờ lời nói, trong nhà không có người nào chứ? Cơ hội tốt như vậy, ta cảm thấy không bắt được đều khá là đáng tiếc."

	"Ngươi ngươi ngươi hơi quá đáng."

	"Một câu nói, có tới hay không?"

	"Ta ... Ta ..."

	Triệu Tuyết Linh hàm hàm hồ hồ chần chờ, lấm lét nhìn trái phải dưới, xác thực, mụ mụ xuất đi mua thức ăn rồi, người khác cũng đều bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân không ở, vào lúc này ...

	Người đỏ lên khuôn mặt nhỏ bé, từ từ cọ vào phòng, sau đó đem cửa phòng cho lặng lẽ che đi rồi.

	........................

	Sau một hồi lâu.

	"Ồ? Con rể, ngươi đã về rồi?"

	Triệu Tư Ngôn nhấc theo một rổ mới mẻ cơm nước trở về rồi, chú ý tới Tô Ninh, người mỉm cười hỏi thăm một chút, cười nói: "Ngược lại là trở về vừa vặn, hôm nay tư nói tỷ làm cho ngươi của ta chuyên môn,

	Thập toàn đại bổ thang nhược hoá bản, là trải qua tỉ mỉ điều chế, cho nên ngươi không cần lại lo lắng bổ quá mức vấn đề!"

	"Cái này ... Tư nói tỷ, ta cảm thấy ... Còn là đừng nhược hóa, liền trước đó cái kia một siêu cường phiên bản đi, ta đột nhiên làm hoài niệm cái kia."

	Tô Ninh ổ ở trên ghế sa lon, cảm giác có chút lực bất tòng tâm.

	Cũng chính là đối mặt Triệu Tuyết Linh, có kia hai cái để cho mình ý chí chiến đấu sục sôi sự vật tồn tại, nếu không, e sợ lúc này đánh tơi bời chính là mình.

	Bù!

	Phải bù.

	"Cũng tốt ..."

	Triệu Tư Ngôn phảng phất cũng nhìn ra gì đó, ánh mắt tại Triệu Tuyết Linh cái kia hồng hào tế nị trên gương mặt nhìn lướt qua, rước lấy con gái giương nanh múa vuốt rít gào, "Nhìn xem xem nhìn cái gì vậy? Có gì đáng xem?"

	"Không có gì... Chỉ là đột nhiên cảm thấy, có nam nhân thoải mái thật tốt ah."

	Triệu Tư Ngôn bụm mặt đầy mặt say sưa, sau đó nhìn xem chính mình con gái, cười nói: "Đúng không Tuyết Linh?"

	"Mới không phải đây này ... Không có ... Không có thứ gì, mẹ ngươi nhanh đi làm cơm đi!"

	"Được rồi, không đùa giỡn với ngươi, có chính sự phải nói cho ngươi, làm nghiêm túc sự tình."

	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, nói ra: "Trước kia lời nói, vẫn luôn cảm thấy ngươi nhóc, cho nên đều không từng nói với ngươi, nhưng bây giờ, ta cảm thấy cần thiết để ngươi biết."

	"Biết ... Cái gì? !"

	Nhìn mình mụ mụ khó được lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, Triệu Tuyết Linh không tự chủ nuốt nước miếng một cái, rất ít thấy mẹ của mình trịnh trọng như vậy, nhớ rõ lần trước tựa hồ vẫn là ở ...

	Triệu Tư Ngôn nghiêm túc nói: "Ngươi biết không? Ngươi ngực ~ trước cái này hai đống ghê tởm sẹo lồi, chính là nam nhân khắc tinh, cho nên ngàn vạn kiềm chế một chút, đừng loạn dùng, nếu không, thanh con rể cho ép khô rồi, ngươi về sau hạnh phúc nhưng là không còn rồi."

	"Cút cho ta ah! ! !"

	Triệu Tuyết Linh tức giận làm mất đi cái gối đi qua,   Triệu Tư Ngôn cười hì hì chạy, vừa chạy vừa hô lớn: "Con rể, kiềm chế một chút, đừng quá mức rồi, có câu nói ba mươi như lang, 40 như hổ, năm mươi tọa địa có thể hấp đất, nhưng con gái của ta đây chính là chỉ dựa vào bộ ngực liền có thể hấp đất ..."

	Tô Ninh hé miệng mỉm cười, nhìn xem Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt đỏ cả mặt, tức giận chạy tới xé chính mình mụ mụ miệng ...

	Hai mẹ con người một hồi tê bức đại chiến, ngược lại là bại lộ một chút xuân ~ quang, để Tô Ninh lặng lẽ no rồi một hồi phúc được thấy.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là xem Tuyết Linh ... Một cái khác, tuy rằng sinh ra Triệu Tuyết Linh bực này Thần vật, nhưng cũng quả thực không có gì đáng xem.

	Quá rồi một hồi lâu.

	Hoàn toàn thắng lợi Triệu Tuyết Linh mới thở phì phò trở về, nhìn thấy Tô Ninh ý cười đầy mặt, người buồn bực nói: "A Ninh ngươi cười như thế đáng ghét, về sau cũng không tiếp tục giúp ngươi ..."

	"Ha ha ha ha, chỉ là vì thắng lợi của ngươi cảm thấy cao hứng mà thôi, tức cái gì nha?"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, mỉm cười lấm lét nhìn trái phải dưới, hỏi: "Đúng rồi, làm sao không gặp người khác? Liền hai người các ngươi sao?"

	"Ừm... Liền hai chúng ta, không đúng, buổi trưa hôm nay lời nói, liền ba người chúng ta cùng nhau ăn cơm trưa."

	Triệu Tuyết Linh đáp: "Tiểu Nhược lời nói, còn có Phi Yên tỷ tỷ, Nguyệt nhi cũng đi theo, mọi người đều đi Thục Sơn vị diện xem chúng ta nhà mới đi rồi! Aili lời nói tại nhìn điếm, ta vốn là cũng dự định sau đó đi qua, nhưng không nghĩ tới được lão bản ngươi cho liên lụy, cũng không đi thành."

	"Nha, như vậy ah, Thục Sơn có gì đáng xem, biệt thự cũng còn không dựng thành đây, làm gì gấp gáp như vậy đến xem?"

	Tô Ninh thuận miệng đáp một tiếng.

	Tiếp tục xem điện thoại di động của chính mình đi rồi.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Trong tay điện thoại trực tiếp bộp một tiếng rơi trên mặt đất.

	Tô Ninh cả kinh nói: "Tuyết Linh ... Ngươi ... Ngươi vừa vặn ... Nói cái gì? !"