Chương 1080: Chăn ô uế rửa qua là tốt rồi 

	Kikyo đối Tô Ninh đến, xác thực rất là hoan nghênh, dù sao trước đó nếu như không phải Tô Ninh lời nói, người khả năng đã sớm chìm ~ luân ở bốn Hồn chi ngọc đầu độc dưới, được Onigumo thực hiện được cũng khó nói!

	Mà bây giờ, may mắn mà có Tô Ninh phúc, người hiện tại không chỉ có thoát khỏi nguy hiểm, càng tránh thoát bốn Hồn chi ngọc ràng buộc, ngày sau, lại không cần lấy thủ hộ bốn Hồn chi ngọc vu nữ tự xưng ... Tự do cảm giác, thật đúng là phá lệ thoải mái.

	Bởi vậy, đối với Tô Ninh, người trong đáy lòng, cực kỳ cảm kích.

	Biết được Tô Ninh phải ở chỗ này ở một đoạn thời gian, người đặc biệt đem gian phòng của mình nhảy đi ra, nhường cho Tô Ninh cư trú, mà người, lại đi cùng muội muội chen một gian phòng.

	Tuy rằng Tô Ninh luôn mãi biểu thị không cần như thế phiền phức, nhưng Kikyo lại cố ý như thế ...

	Tô Ninh không làm sao được, đành phải đồng ý rồi.

	Đêm đó ...

	Ăn qua dừng lại đơn sơ cơm tối sau.

	Kikyo liền cơm tối vấn đề xin lỗi qua đi, liền đi tìm muội muội của mình rồi, thanh gian phòng để lại cho Tô Ninh chính mình.

	Thời kỳ chiến quốc Nhật Bản, trên căn bản không có gì sống về đêm có thể nói, đều là ăn cơm xong thật sớm nghỉ ngơi ... Xem ra, Kikyo cũng là như thế.

	Chỉ là ... Nói như thế nào đây?

	Lẳng lặng nằm tại trong ngày thường Kikyo nằm địa phương, cái kia chỉnh tề đệm chăn tản ra nhàn nhạt hương vị, đây là Kikyo mùi thơm cơ thể ... Người dĩ nhiên đem mình chăn cũng cho lưu lại?

	"Ngươi rốt cuộc là rất không có nam nữ chi ngại?"

	Tô Ninh không nhịn được cảm khái một tiếng, khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, cái này Kikyo phải hay không làm vu nữ làm choáng váng, người lẽ nào liền không biết trai gái khác nhau, đồ vật đều không thể thông dụng sao?

	Chỉ là tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sâu trong thân thể ... Nhưng có khô nóng cảm giác xông lên đầu.

	Đây là Kikyo cái chăn, trong ngày thường, người chính là bỏ đi quần áo, che kín này chăn ngủ ... Cái này chăn không biết cùng nàng cái kia mềm mại da thịt kề sát bao nhiêu lần rồi.

	Nghĩ như vậy, Tô Ninh nhất thời cảm thấy ...

	Chính mình tựa hồ có chút biến ~ thái rồi.

	Không ... Là Long Nguyên lỗi!

	Không sai ... Đều là Long Nguyên lỗi.

	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, đem mặt chôn đang chăn bên trong, tay lại lặng lẽ hướng dưới lan tràn, lập tức nở nụ cười khổ ... Thực sự là, thật như vậy khinh nhờn lời của nàng, còn không bằng trực tiếp đi đánh lén ban đêm Kikyo đây này.

	Lấy tay từ phía dưới mang lên, hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, lật người lại, đem trong lòng suy nghĩ tạp nhạp cho xóa đi, chỉ chốc lát sau, liền lâm vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai ...

	Tô Ninh khởi cực sớm.

	Nói đến, hắn cũng đã rất lâu không có ngủ sớm như vậy rồi, một hơi ngủ sắp tới mười tiếng, cảm giác cả người đều nhẹ nhàng không ít.

	Mà Kikyo lại là sớm đã thức dậy, đang tại gọt chế phá ma mũi tên, trên người cái kia đỏ trắng giao nhau vu nữ nuốt vào, rơi vãi đều là vụn gỗ, mà ở bên cạnh đã có hơn mười mũi tên tồn tại.

	Chú ý tới Tô Ninh từ trong phòng của mình đi ra, trả lười biếng ngáp một cái ... Người mỉm cười hỏi: "Thế nào? Đêm hôm qua, ngủ còn tốt đó chứ?"

	"Trả ... Còn tốt đó chứ?"

	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Bất quá đêm nay lời nói, ngươi tốt nhất đem đệm chăn cho ta thay đổi ..."

	"Vì ... Tại sao?"

	Kikyo không tự chủ kiều ~ thân thể căng thẳng, khuôn mặt lộ ra thần sắc quái dị, nói như thế nào đây, hôm qua bên trong đúng là người sơ sót, trên thực tế ... Người nhưng là do dự hơn nửa đêm, vẫn luôn là đang do dự rốt cuộc muốn không nên đi đem mình chăn phải quay về.

	Nhưng nghe được Tô Ninh chủ động nói muốn đổi, người trong lòng lại không hiểu không mau hơn, hỏi: "Lẽ nào ngươi là ngại cái kia đệm chăn bẩn?"

	Tô Ninh giải thích: "Không không không ... Ngươi đã hiểu lầm, trên thực tế, ta là sợ sệt chuẩn bị cho ngươi ô uế, cho nên mới cho ngươi đổi, ngươi đã hiểu đi."

	"Chuyện này... Như vậy ah, cái kia không liên quan, ta sẽ không ngại, hơn nữa nếu như đặc biệt bẩn lời nói, ta có thể rửa, cho nên, yên tâm ngủ đi."

	Tô Ninh sắc mặt cổ quái nói: "Cho nên nói ... Ta cảm thấy, ngươi khả năng không biết rõ, ta nói bẩn, rốt cuộc là thế nào một loại trên ý nghĩa bẩn."

	"Bẩn chính là bẩn, còn có thể làm sao bẩn?"

	Kikyo nghi hoặc nói.

	"Không ... Không có gì... Ngươi đã không ngại,

	Vậy ta thật sự làm ô uế lời nói ..."

	"Không liên quan nha, tất cả nói, đừng nhìn ta là cái vu nữ, nhưng thêu thùa, giặt quần áo gì gì đó, ta đều biết nha."

	"Được rồi ..."

	Tô Ninh che mặt, nhìn vẻ mặt ngươi chớ xem thường người, ta nhưng mà cái gì đều biết Kikyo, lòng hắn đạo ngươi sẽ chỉ sợ cũng chính là những cơ sở này đồ vật mà thôi, liền lời của ta đến cùng có ý gì đều không rõ ràng, còn không thấy ngại nói mình cái gì đều sẽ?

	Đang suy nghĩ ...

	Nơi xa một đạo lẫm liệt vang lên tiếng gió.

	Màu đỏ cái bóng tránh qua, kèm theo ah ah ah tiếng kêu sợ hãi.

	Khuyển Dạ Xoa cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hai người, mang trên mặt vui vẻ nụ cười, đắc ý nói: "A ha ha ha ha ... Ta đã giúp ngươi bắt được Urasue nha, như thế nào, ta lợi hại không? Cái này mới bất quá một buổi tối mà thôi ... Nhanh đi!"

	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Khuyển Dạ Xoa chó của ngươi mũi linh như vậy? Đã vậy còn quá nhanh liền bắt được người ..."

	Kikyo lại không hiểu một trận thất lạc, nhìn xem Khuyển Dạ Xoa ánh mắt đã mang lên một chút nguy hiểm, "Là a, ngươi ... Thật đúng là nhanh ah ... Nhìn như vậy đến, Tô Ninh ngươi lập tức là có thể đi rồi đây này."

	Vốn còn muốn dẫn ngươi đi nhìn ta một chút gần nhất phát hiện mới một cái rất là u tĩnh địa phương, nhưng bây giờ nhìn lại ... Có thể phải đợi lần sau.

	Khuyển Dạ Xoa không nhịn được rùng mình một cái, thầm nói: "Kỳ quái, làm sao đột nhiên cảm giác lạnh quá?"

	"Có lẽ là ngươi chân trần nguyên nhân đi, có câu nói lạnh từ chân vào ... Bao nhiêu cũng mặc đôi giày nha.   "

	Tô Ninh thuận miệng trả lời một câu, được Khuyển Dạ Xoa vứt trên mặt đất bóng người kia hấp dẫn ánh mắt.

	"Ngươi ... Ngươi chính là Urasue?"

	Trên mặt hắn mang lên thần sắc kinh ngạc, lập tức bừng tỉnh, nha, đúng rồi, hiện tại nhưng là chính thống nội dung vở kịch bắt đầu năm mươi năm trước, 50 năm sau, Urasue tự nhiên là cái lão thái bà, nhưng bây giờ lời nói ...

	Nhìn xem nằm trên đất thống khổ thân ~ ngâm thiếu nữ tóc đen, mang trên mặt đau đớn vẻ mặt, hiển nhiên là được Khuyển Dạ Xoa làm thô lỗ đối đãi.

	"Thực sự là hài tử đáng thương ah."

	Tướng mạo xác thực không kém, nhưng cũng tiếc vừa nghĩ tới 50 năm sau hình dạng của nàng, Tô Ninh liền một điểm thương tiếc ý nghĩ đều không có, chỉ là nhìn xem Khuyển Dạ Xoa, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao sẽ nhanh như thế bắt được người?"

	Khuyển Dạ Xoa hắc hắc đắc ý cười nói: "Đây chính là trùng hợp, ta nghe Kikyo lời nói, đi chung quanh loạn tang cương vị tìm nàng, kết quả mới xoay chuyển cái thứ hai, liền tìm đến nàng ... So với ta tưởng tượng sắp rồi thật nhiều đây, hơn nữa thiếu chạy thật nhiều chặng đường oan uổng."

	"Ngươi ... Các ngươi rốt cuộc là ai?"

	Urasue trên đất vùng vẫy một trận, từ từ bò lên, đề phòng nhìn xem ... Trên mặt đột nhiên lộ ra đề phòng vẻ mặt, nói: "Ngươi ... Ngươi là thủ hộ bốn Hồn chi ngọc vu nữ Kikyo? Ngươi ... Ngươi tại sao muốn bắt ta?"

	"Muốn bắt người của ngươi không phải ta, là hắn!"

	Kikyo cũng không thèm nhìn tới Urasue, nhàn nhạt nói một câu.

	"Ngươi ... Ngươi là ai?"

	"Ta là chưởng khống ngươi sinh mạng người!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Bây giờ lời nói, ngoan ngoãn cùng ta đi gặp một người ... Nếu như ngươi nghe lời, có lẽ còn có thể mạng sống, nhưng nếu như ngươi không nghe lời ... Xin lỗi, ta bảo đảm, ngươi chết sau liền đầu thai cơ hội đều không có."

	Urasue: "..........................."