Chương 1169: Sĩ biệt 3 ngày nhìn với cặp mắt khác xưa 

	Tử Huyên trong lòng hơi kinh.

	Thầm nghĩ Trọng Lâu dĩ nhiên là yêu thích ta sao?

	Người vốn đang cho rằng, Ma Tôn thường xuyên dò xét cho nàng, là bởi vì nàng sức mạnh mạnh mẽ, đủ có thể có thể làm đối thủ của hắn.

	Cũng không biết, vẫn còn có tầng này ý tứ ở bên trong sao?

	Mà đáy lòng bí mật lớn nhất cứ như vậy đột nhiên bị người vạch trần ...

	Trọng Lâu trong nháy mắt giận tím mặt, quát lên: "Lại dám uy hiếp bổn tọa, ngươi muốn chết!"

	Chỉ một thoáng, bóng đen che kín bầu trời ...

	Cái kia cao lớn thân ảnh khôi ngô đã trực tiếp xuất hiện tại Tô Ninh trên đỉnh đầu, sau lưng áo choàng trên không trung theo gió ào ào, trong con ngươi, càng là mang theo dữ tợn tức giận thần quang.

	Trọng Lâu cũng không biết chính mình vì sao như vậy phẫn nộ ... Thậm chí ...

	Nhất định phải ra tay.

	Tuy rằng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng tôn nghiêm của mình không nghi ngờ chút nào bị giẫm đạp rồi.

	Nhất định phải dùng máu tươi của địch nhân năng lực cọ rửa.

	Vô số huyết khí lưỡi dao lạnh lẽo như mưa, hướng về phía dưới Tô Ninh xông đi!

	"Tô Ninh cẩn thận."

	Tử Huyên lo lắng kêu lên.

	Lòng bàn tay bên trong, đã có Thủy Linh Chi Khí ấp ủ ...

	Ngay cả là tại Ma Giới, Trọng Lâu thực lực mạnh mẽ, vượt xa Nhân Gian, nhưng nàng lại có thể tùy ý Tô Ninh bị người kích thương?

	Đã là dự định làm ra tay trước một bước rồi.

	Nhưng Thủy Linh Chi Khí mới vừa vặn hội tụ thành loại, người thân thể mềm mại lại gặp Tô Ninh nhẹ nhàng đẩy một cái, đã trực tiếp từ trong ngực của hắn hướng về phía dưới bay đi ... Bên tai càng là vang lên Tô Ninh nhẹ giọng nỉ non.

	"Ta Tô Ninh lại há là cần nhờ ngươi đến giúp đỡ, duy nhất lần này, Tử Huyên, nhìn kỹ đi, cái này dám đối với ngươi không quỹ gia hỏa, xem ta hảo hảo giáo huấn hắn."

	Tại Tử Huyên cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, tiện tay đẩy ra người, Tô Ninh mang trên mặt chút lãnh mạc ý cười, giơ lên thật cao cánh tay của mình.

	Lòng bàn tay bên trong, màu xanh lam mịt mờ trường kiếm chậm rãi tự lòng bàn tay bên trong hiện lên.

	Cũng không vung lên, cứ như vậy nằm ngang ở trước người ...

	Nhưng có thiên kiếm khí màu xanh lam lan tràn bay lượn, tầng tầng trùng điệp, giống như đầy trời đom đóm, vây quanh Tô Ninh khoảng chừng bay lượn, đưa hắn vây ở trong đó, màu xanh da trời tinh tinh quang điểm, tự phát tạo thành một đạo gió thổi không lọt kiếm

	Sau một khắc!

	Dày đặc như mưa máu Huyết Nhận rơi xuống phía dưới.

	Đang cùng cái kia thiên kiếm khí màu xanh lam nổ vang tại một chỗ ...

	Lam quang, huyết khí, lan tràn thành một đoàn.

	Chỉ một thoáng, ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

	"Bổn tọa muốn ngươi chết!"

	Trọng Lâu tức giận chợt quát một tiếng, trong lòng cảm giác nhục nhã, thậm chí so với lúc trước tại Tỏa Yêu Tháp trước trêu đùa trả phải tới càng thêm nồng nặc, hắn cũng lại không kiềm chế nổi phẫn nộ cảm giác, hai tay Huyết Nhận lấy ra, hướng về Tô Ninh đặt chân chỗ xông đi!

	Nhất định muốn tự mình đưa hắn chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu tan chính mình mối hận trong lòng.

	Trong tiếng rống giận dữ, hắn đã vọt thẳng vào cái kia khói tiêu tràn ngập bên trong ... Hội tụ toàn thân tất cả sức mạnh, thao Thiên Ma Khí, hết thảy hội tụ ở hắn cặp kia nhận bên trên, đang ở Ma Giới, chiếm cứ địa lợi xu thế, Trọng Lâu một đao kia, lại hội tụ hầu như tự thân tất cả ma khí, càng mượn Ma Giới cái kia vô cùng vô tận ngập trời lực lượng, lực lượng mạnh mẽ, thậm chí ... Đủ có thể hủy thiên diệt địa!

	Đơn giản một đao, lại hội tụ sức mạnh mạnh nhất, đơn giản chất phác, phản phác quy chân, thế phải đem Tô Ninh một đao cắt đứt ...

	Đang tự vô cùng phẫn nộ.

	Lại chỉ nghe bình một tiếng.

	Song nhận như trung kim cương, dĩ nhiên cũng lại thốn không vào được.

	"Cái gì? !"

	Chính mình lấy thế đè người một đòn, lại bị nhân sinh sinh cách chặn lại rồi?

	Trọng Lâu sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	Bên tai lại vang lên Tô Ninh thanh âm thản nhiên.

	"A, đòn đánh này, bản thân ngươi sức mạnh so với nhân gian, đã có ba thành tăng cường, lại mượn đại lượng Ma Giới khí, càng là lại tăng năm phần, thực lực tăng gấp bội ... Xác thực nên phải Tam Giới vô địch, chẳng trách Tử Huyên sẽ nói, tại trong Ma giới, không người nào có thể cùng ngươi giao thủ ... Xác thực, địa lợi xu thế, không phải dễ dàng như vậy xóa đi."

	"Ngươi ... Ngươi ... Làm sao có khả năng ..."

	Khói thuốc súng dần dần tản đi.

	Nổi lên lúc này cảnh tượng.

	Lại là để Trọng Lâu đủ để mắt lộ khiếp sợ ...

	Tô Ninh đơn cầm trong tay Nam Minh Ly Hỏa kiếm, dĩ nhiên trực tiếp cách chặn lại rồi Trọng Lâu song nhận một kích dốc toàn lực.

	Lưỡi kiếm cũng không nhúc nhích,

	Cao thấp ưu khuyết, đã là vừa xem hiểu ngay.

	"Cái gì? Tô Ninh ... Ngươi ..."

	Tử Huyên cũng là chấn động vô cùng, trước đó Tô Ninh cùng Trọng Lâu giao thủ, người dù chưa nhìn thấy toàn bộ hành trình, lại cũng nhìn thấy, sức mạnh của hắn so sánh nhân gian Trọng Lâu, còn có một chút chênh lệch, cho tới yêu cầu người khác trợ giúp năng lực bù đắp, nhưng hôm nay, Ma Tôn về tới Ma Giới, thực lực tăng gấp bội ... Sao, Tô Ninh lại trái lại Cử Trọng Nhược Khinh, dĩ nhiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Chỉ là, như vậy tiêu sái tư thái, nhưng cũng để Tử Huyên không tự chủ, đáy mắt hiện lên si mê vẻ mặt.

	Nam nhân của mình ... Thật không ngờ mạnh mẽ?

	Mặc dù cũng không là vì Tô Ninh sức mạnh mà khuất phục tại hắn, nhưng sự cường đại của hắn, lại không nghi ngờ chút nào, là thật to thêm phân hạng ... Nguyên lai, hắn dĩ nhiên so với ta cường đại hơn sao?

	Tử Huyên là trong khiếp sợ mang theo si mê.

	Trọng Lâu ... Lại là cực độ không dám tin tưởng rồi.

	Sức mạnh của mình, mạnh đến tại Tam Giới hầu như đều tìm không được đối thủ, cho tới không thể không đi bồi dưỡng trong kiếp trước đối thủ, khiến hắn trưởng thành, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cô quạnh, chính mình sớm đã hiểu rõ quá mức thấu triệt.

	Nhưng ...

	Nhưng người này, bất kể là sức mạnh trả là linh lực, dĩ nhiên tựa hồ cũng ngự trị ở bên trên chính mình.

	Tuy rằng chênh lệch nhỏ bé không đáng kể, thế nhưng ...

	"Chuyện này... Điều này sao có thể? Rõ ràng ..."

	"Rõ ràng lần trước ngươi ta giao thủ, ta còn sơ lược không bằng ngươi, mà bây giờ, ngươi thực lực đại tiến, ta vì sao lại đột nhiên có thể ngự trị ở bên trên ngươi?"

	Tô Ninh mang trên mặt thần sắc thản nhiên,   nói: "Tại chúng ta Nhân Gian có một câu nói, gọi là sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, đáng tiếc, ngươi tựa hồ chưa từng nghe tới, bất quá không cần lo lắng, ta hiện tại sẽ dạy ngươi biết câu nói này."

	"Cái ..."

	Trước mắt đột một trận lam quang biến hóa, vô số hơi nước lan tràn ra, bao phủ mãnh liệt ... Bên trong cất giấu vô số sắc bén vô cùng kiếm khí, giống như kiếm cơn xoáy, đem Trọng Lâu vây quanh trong đó.

	Sau đó, kiếm vòng xoáy chuyển co rút lại, dĩ nhiên là phải đem Trọng Lâu ngàn đao bầm thây.

	"Ngươi nghỉ muốn đánh bại bổn tọa!"

	Trọng Lâu nổi giận gầm lên một tiếng, tinh con ngươi màu đỏ bên trong, sáng lên dữ tợn hung quang ... Cảm giác rất cổ quái, rõ ràng trước đây, hắn hy vọng nhất chính là có thể có một cái đối thủ đem chính mình đánh bại, nhưng bây giờ, thật có thực lực mạnh ở người của mình xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình lại trái lại không muốn bại.

	Không muốn thua ...

	Tình nguyện chết cũng không muốn thua.

	Nghĩ, đối mặt cái kia xuất hiện ở trước mặt mình đầy trời ngồi xuống đất kiếm khí, hắn chợt quát một tiếng, hội tụ vô tận ma khí ở bản thân, bóng người cất cao, hướng về kiếm cơn xoáy đỉnh chóp xông đi ...

	Nhưng vừa mới hướng tới đỉnh phong, kiếm cơn xoáy bên trên, một đạo cự đại đủ có thể chống đỡ Thiên Địa kiếm khí, từ kiếm cơn xoáy bên trên lối ra duy nhất kéo dài mà ra, nổ vang hạ xuống, mục tiêu, chính là Trọng Lâu!

	"Ah ~~~! ! !"

	Trọng Lâu tức giận hét lớn, song nhận trùng điệp tại một chỗ, trực tiếp cách chặn lại rồi cái kia to lớn sắc bén kiếm khí đỉnh chóp ...

	Nhưng kia lực đạo mạnh mẽ, lại làm cho hắn không thể nào chống đỡ.

	Vốn là thượng bay thân thể nhất thời được chồng chất đè xuống ...

	Trong ầm ầm nổ vang, cả người hắn đã trực tiếp được đặt ở trên mặt đất ... Kiếm khí xé rách đại địa, liên đới Trọng Lâu cũng rơi xuống phía dưới ...

	Bất quá mấy chiêu.

	Trọng Lâu dĩ nhiên cũng đã bị đánh bại, hơn nữa bại khó coi như vậy!

	Tử Huyên đã là nhìn mặt mày dị thải liên tục, mặt mày trong lúc đó, tất cả đều là si mê.