Chương 160: Trường cấp 3 thành tích cũng không lý tưởng A Tân (hiểu câu nói này đều là lão tài xế )
 
 	Này lão Tống nhìn lên chính là cái hùng hùng hổ hổ tính nôn nóng!
 
 	Tính cách xác thực cấp được không xong, nói muốn mua, không nói hai lời liền muốn mua
 
 	Gọi điện thoại, một người trẻ tuổi đã một đường cấp hống hống lái xe đưa đến rồi 200 ngàn tiền mặt!
 
 	Tính tiền, cho hóa đơn, đóng gói
 
 	Lão nhân gia không muốn quẹt thẻ, dùng lời nói của hắn, trả là vàng ròng bạc trắng nắm trong tay tới sảng khoái, quẹt thẻ nào có tiêu tiền lạc thú
 
 	Kết quả là Tô Ninh hiểu rõ, người lớn tuổi này cảm tình còn là một Hoa gia rồi!
 
 	Đợi được Vương lão cùng lão Tống hai người đồng thời cười ha hả rời đi, đồng thời biểu thị nhất định sẽ giúp bọn họ tuyên truyền sau.
 
 	Triệu Tuyết Linh đối với trên bàn một chồng chất dày đặc tiền mặt lâm vào trạng thái đờ đẫn!
 
 	Triệu Tuyết Linh ngơ ngác nói: "Ta đây liền thu nhập một tháng hết mấy vạn?"
 
 	Tô Ninh thì cảm khái nói: "Luôn cảm giác này một đám nhàn rỗi không chuyện gì làm lão đầu tử là có thể đem chúng ta nuôi sống đi! Tuyết Linh ngươi xem, lúc này mới khai trương nửa tháng không tới thời gian, chúng ta nhưng cũng đã mở đã đến hai năm tiền mướn phòng! Thay đổi khai môn xem bệnh, ngươi phải cho bao nhiêu bệnh nhân bắt mạch kê đơn thuốc năng lực đem tiền này cho mở tới tay ah!"
 
 	"Vậy ngươi cũng không thể làm bắt lấy Vương lão bọn hắn làm thịt ah!"
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra!
 
 	"Được rồi, yên tâm, ta lần tới lại thu chút tranh chữ gì gì đó, đến lúc đó cũng cho treo lên, tranh thủ nhiều lôi kéo chút khách hàng!"
 
 	Nói xong
 
 	Một cái ước chừng bốn năm mươi tuổi người trung niên đi vào!
 
 	Tô Ninh đối Triệu Tuyết Linh liếc mắt ra hiệu, ra hiệu xem, chúng ta tiệm này chuyện làm ăn vẫn là có thể, một cái tiệm đồ cổ, ngươi trả hi vọng sắp xếp khởi mua trường long thế nào?
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng mặt mày hớn hở nói: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngươi muốn mua chút gì loại hình đồ cổ đâu này?"
 
 	"Cái kia ta không phải đến mua đồ cổ, ta là sát vách đồng nghiệp đại dược phòng lão bản tới!"
 
 	Cái kia cái đàn ông trung niên cười ha hả, nhìn xem Triệu Tuyết Linh cùng Tô Ninh ánh mắt tràn đầy hiền lành, "Khoảng thời gian này, thực sự là đa tạ hai người các ngươi rồi, giúp chúng ta tiệm thuốc bán không ít thuốc, kéo tới không ít bệnh nhân ta là tới cố ý cám ơn các ngươi!"
 
 	"Bệnh nhân? !"
 
 	Tô Ninh hồ nghi nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt!
 
 	Triệu Tuyết Linh lập tức mở ra cái khác cả mặt không nhìn Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Cảm tình nha đầu này một mực thừa dịp nhàn hạ cho người chữa bệnh tới!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không quay đầu lại, chỉ là lẩm bẩm trong miệng: "Ta xưa nay đều không lấy tiền, chỉ là nhàn nên buồn tẻ mà thôi! Lần trước những kia xem qua ngươi chữa bệnh gia hỏa môn, thật giống đều không thế nào yêu thích đi bệnh viện rồi, đều tới nơi này tìm ngươi, xem ngươi không ở, ta liền cho thuận tiện trị!"
 
 	"Ta cũng biết các ngươi không lấy tiền nhưng những người kia đều là tới chỗ của ta mua thuốc, nói thật, xem các ngươi một chút như vậy thu nhập đều không có, ta cũng rất ngượng ngùng."
 
 	Cái kia cái đàn ông trung niên a a cười, nhìn thấy trên quầy nhiều như vậy tiền mặt, con mắt lập tức thẳng, nụ cười cũng lúng túng, do dự một chút, vẫn là từ trong túi tiền móc ra một cái tiền lì xì, cười nói: "Bên trong cũng không bao nhiêu tiền, chỉ là tâm ý, tâm ý mà thôi, về sau mời các ngươi tiếp tục giúp ta lôi kéo chuyện làm ăn, ah không đúng, không phải lôi kéo, tiếp tục chữa bệnh là được, liền duy trì như vậy là được!"
 
 	"Chúng ta không cần "
 
 	"Được rồi, cứ như vậy, các ngươi khẳng định còn muốn tính sổ có đúng hay không? Thật không tiện ta lúc này đi!"
 
 	Nhìn thấy cái kia một chồng chất tiền, đàn ông trung niên tựa hồ cũng cảm giác mình tiền lì xì tựa hồ mỏng chút, đem đồ vật hướng về trên quầy vừa để xuống, vội vã liền đi, thật giống chỉ lo hắn đi muộn một chút, Tô Ninh liền sẽ hủy đi bao số tiền mặt tựa như!
 
 	Bất quá Tô Ninh đã đúng là hủy đi bao hết, mở ra đếm đếm, than thở: "Một ngàn đồng tiền, trả thật không ít ngươi khoảng thời gian này trị bao nhiêu bệnh nhân?"
 
 	"Không bao nhiêu, một ngày cũng là bốn năm cái mà thôi "
 
 	Triệu Tuyết Linh thận trọng quan sát Tô Ninh vẻ mặt, hỏi: "Lão bản, ta tại trong cửa hàng cho người xem bệnh, ngài không tức giận chứ?"
 
 	"Làm xong ngươi bản chức công tác là được,
 
 	Cái khác, ta lười quản ngươi đừng chậm trễ chuyện làm ăn "
 
 	Tô Ninh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói một tiếng, đem tiền lì xì đưa cho Triệu Tuyết Linh, "Là đưa cho ngươi đồ vật, là trả cho người ta vẫn là tự nhiên bản thân giữ lại, nhìn ngươi cao hứng "
 
 	"Được rồi, ta sau đó liền trả cho người ta!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười hì hì rồi lại cười.
 
 	Mà Tô Ninh, đã nhìn xem trên quầy cái kia dày đặc một chồng chất tiền mặt trở nên trầm tư, nghĩ một hồi, nói ra: "Hai ngày nay đừng buôn bán, chúng ta phải hết rồi đi mua xe đi!"
 
 	"Có thật không?"
 
 	"Đương nhiên! Nhiều tiền như vậy, lẽ nào giữ lại dưới tiểu nhân nha "
 
 	Tô Ninh cười, nhìn xem thời gian, đã hơn năm giờ, cười nói: "Được rồi, ta đi bệnh viện bên trong xem cái bệnh nhân, Tuyết Linh, ngươi đem cửa hàng đóng đi, dù sao cũng không có cái gì chuyện làm ăn, đi trước đem tiền tồn ta không cùng cái kia lão Tống học, chúng ta quẹt thẻ mua đồ!"
 
 	"Tốt "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười hì hì nói, mua xe rồi nhất định là nàng tại mở nha, tự nhiên cao hứng.
 
 	Từ trong ngăn kéo lấy ra cái túi, đang muốn đem tiền đều cất đi vào, bên cạnh đột nhiên vang lên một đạo khinh bạc âm thanh!
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh đồng thời sững sờ, thầm nghĩ hôm nay chuyện làm ăn làm sao như thế thịnh vượng? Rõ ràng trong ngày thường cũng không lớn có người.
 
 	Mà nhìn xem ngoài cửa đi tới ba cái kia nhuộm được đỏ đỏ Lục Lục thanh niên phiêu dật tóc dài cơ hồ đem cả khuôn mặt đều che lại, một cái đẩy một đầu tinh khiết vàng, một con gà quan đầu để thân cao của hắn trực tiếp cao 10 cm, mà cầm đầu cái kia, lại là nhuộm thành huyết mái tóc màu đỏ, chỉ tiếc phối hợp cái kia gương mặt mụn trứng cá, thấy thế nào cũng không thấy suất khí dáng vẻ!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Thật không tiện, bản điếm không nhận tội chờ Smart!"
 
 	Cầm đầu người kia mắng: "Đánh rắm, ai.... Sao là Smart? Ngươi biết ta là ai không? Ở nơi này mở cửa tiệm, dĩ nhiên không biết ta A Tân ca? Con đường này đều là ta tráo biết không?"
 
 	"A Tân?"
 
 	Danh tự thật quen thuộc, để Tô Ninh trong nháy mắt về tới thời cấp ba Thanh Thông tuế nguyệt!
 
 	Hắn theo bản năng hỏi: "Ngươi chính là cái kia trường cấp 3 thành tích cũng không lý tưởng A Tân?"
 
 	Cái kia cầm đầu tóc đỏ Smart ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta trường cấp 3 thành tích không lý tưởng? Không không đúng ta nói, các ngươi ở nơi này mở cửa tiệm đều rất nhiều ngày rồi, này bảo hộ phí, cũng nên nộp chứ?"
 
 	Bảo hộ phí? !
 
 	Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai mặt nhìn nhau!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi tại cửa bệnh viện thu bảo hộ phí?"
 
 	A Tân nói: "Ah đúng rồi! ! Có vấn đề gì sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Ngươi biết từ nơi này ra ngoài hướng về đông 300 mét, liền  là công an cục sao?"
 
 	Đi theo A Tân phía sau cái kia hai cái Smart, trong đó một cái đã trực tiếp mắng lên, "Làm sao hai người các ngươi còn muốn báo động thế nào?"
 
 	Mà một cái khác, thì đi tới triển lãm trên quầy, nhìn xem phía trên đồ cổ, lấy xuống một cái đồ cổ chén thầm nói: "Những này rách nát đồ chơi dĩ nhiên bán mười ngàn?"
 
 	Theo tay run một cái, copy từ Tangthuvien trực tiếp té xuống đất, bộp một tiếng té nát tan!
 
 	Hắn nói ra: "Thật không tiện, tay run! Chẳng qua nếu như ngươi báo cảnh sát lời nói, tay của ta sẽ tiếp tục run đi xuống!"
 
 	A Tân tán dương gật gật đầu, cười lạnh nói: "Nói chung, nhanh lên một chút giao bảo hộ phí, nếu không, những thứ kia, chúng ta đều cho ngươi nện!"
 
 	"Được rồi, cái kia ngươi muốn bao nhiêu bảo hộ phí đâu này?"
 
 	A Tân do dự một chút, nói ra: "A nói chung, ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu túi kia bên trong không được có cái chừng hai mươi vạn, đều cho ta!"
 
 	Tô Ninh nói với Triệu Tuyết Linh: "Nhìn ra được không? Liền thu bao nhiêu bảo hộ phí cũng không biết, ba tên này một mắt nhìn ra chính là cố ý tìm đến mảnh vụn bất quá loại này lên không được mặt bàn lưu manh du côn, tính toán hẳn không phải là Lưu Tiên Thanh tên kia tìm đến, đường đường bệnh viện Viện trưởng, không đến nỗi ngây thơ như vậy tìm đến mấy cái rác rưới này mặt hàng chứ?"
 
 	"Hắt xì "
 
 	Chính chuyển hướng chân ngồi ở trong phòng làm việc thoải mái Lưu Tiên Thanh bỗng nhiên hắt hơi một cái, sau đó run lên một cái, trên mặt đã lộ ra thẹn quá hoá giận vẻ mặt, "Ai! Ai nhắc tới ta, hại ta lúc này nhanh như vậy "
 
 	Tiền hộ sĩ lườm hắn một cái, đứng lên, đem trên người còn chưa kịp được gỡ bỏ áo trên sửa sang xong, nói ra: "Vừa vặn, ta là dựa vào đi nhà cầu lý do tới nơi này, bây giờ đi về, mọi người cũng sẽ không hoài nghi viện trưởng Lưu, khoa chúng ta y tá trưởng vị trí "
 
 	"Yên tâm, chính là ngươi tiền mị mị! Chạy không được "
 
 	Lưu Tiên Thanh khuôn mặt lộ ra xấu hổ biểu hiện! Phất phất tay, ra hiệu tiền hộ sĩ mau chóng rời đi!