Chương 602: Quả nhiên hay là muốn ngươi ra tay 
 
 	Đế Thích Thiên chính là Từ Phúc? !
 
 	Không qua chốc lát giữa, Bộ Kinh Vân cũng đã nghĩ thông suốt trong đó khớp xương, trong lòng nhất thời nổi giận, bị người đùa bỡn cảm giác tràn ngập trong tim, quát lên: "Từ Phúc, dám lừa gạt cho ta, ngươi chết đi cho ta! ! !"
 
 	Tuyệt Thế Hảo Kiếm giống như lưu tinh, đi sau mà đến trước, dĩ nhiên xông vào trước nhất ... Đang cùng Từ Phúc một đôi bàn tay bằng thịt đụng vào một chỗ.
 
 	"Hừ, xem ra ngươi đã phát hiện lão phu thân phận! Thực sự là không thú vị, lão phu vốn còn muốn nhiều thêm chơi một lúc."
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  săm tiếc hận, thật giống một đứa bé gặp được yêu thích trò chơi bị người phá hoại tựa như, tràn đầy tiếc nuối tình, nghiễm nhiên không chút nào đem Bộ Kinh Vân để ở trong mắt.
 
 	Mà Bộ Kinh Vân lại càng vì phẫn nộ, cao giọng quát lên: "Đế Thích Thiên, ngươi này đùa bỡn lòng người Ác Ma, chết đi!"
 
 	Ba bá kiếm Tam Bá Chưởng hết thảy sử dụng ...
 
 	Tuyệt Thế Hảo Kiếm hầu như huyễn đã hóa thành một cái màu đen Giao Long, trên không trung tung bay phiên múa, thần diệu phi thường, nhưng cố không có cách nào từ Đế Thích Thiên trong tay chạy trốn ra ngoài.
 
 	Đế Thích Thiên lúc này tựa có lẽ đã từ vừa nãy Đồ Long hao tổn bên trong hồi khí trở lại, mỉm cười nói: "Bộ Kinh Vân, lão phu thật sự là thưởng thức ngươi, nếu như ngươi nguyện ý bái vào lão phu môn hạ ..."
 
 	"Thanh Long Nguyên giao ra đây!"
 
 	Phá Quân tựa hồ cũng chỉ còn sót lại một câu như vậy lời kịch, cao giọng uống, rốt cuộc đánh tới.
 
 	Đế Thích Thiên lời nói bị cắt đứt, nhất thời mặt lộ vẻ bao hàm sắc, cả giận nói: "Phá Quân, lão phu chưa nói chuyện với ngươi, ngươi khi nào có nói chen vào tư cách? Cho lão phu lăn xa một chút!"
 
 	Nói xong, tiện tay một điểm!
 
 	Chính điểm tại Tham Lang lưỡi kiếm bên trên!
 
 	Bất quá chỉ là huyết nhục chi khu, lại không chút nào kém hơn thần binh lợi khí, ngón tay cùng Tham Lang kiếm giao phong, trái lại chiếm cứ thượng phong!
 
 	Phá Quân sắc mặt nhất thời đại biến, hắn sớm đã từng gặp qua Đế Thích Thiên uy năng, nhưng nhưng lại chưa bao giờ trực tiếp cùng hắn từng giao thủ, vốn cho là mình thực lực, cho dù không địch lại hắn, chí ít cũng có thể qua cái hơn trăm chiêu, ai ngờ được bất quá trong vòng một chiêu, chính mình cho rằng tự hào chân khí, liền trực tiếp tan tác xuống.
 
 	Chỉ cảm thấy đối phương Chân khí dường như dời non lấp biển, khuynh khắc mà tới, bất quá trong chớp mắt, chân khí trong cơ thể mình đều đã bị băng phong, liền vận chuyển đều biến cực kỳ vướng víu, cánh tay cảm giác lạnh như băng hầu như không cảm giác được thân thể tồn tại ...
 
 	Sắc mặt một trận trắng bệch, khóe môi tràn ra Tiên huyết, trực tiếp vô lực hướng về phía dưới rơi xuống.
 
 	Phù phù một tiếng, tiến vào hải lý, không thấy bóng dáng!
 
 	Vị này trong truyền thuyết đã từng cùng Vô Danh tranh đấu, công lực cao, mấy có thể coi thần thoại Phá Quân, dĩ nhiên trực tiếp liền tại Đế Thích Thiên một chiêu dưới, triệt để thua trận.
 
 	"Thật mạnh! ! !"
 
 	Hoàng Ảnh dù cho đã từng bị bại một lần, nhưng bây giờ mắt thấy Đế Thích Thiên chân thân giáng lâm, đáy lòng chiến ý càng thêm cực nóng, thất thức Đao Ý hợp lại làm một, đồng thời hướng về Đế Thích Thiên quấn giết tới!
 
 	Đao khí chưa đến, bốn phía hết thảy người đều cảm thấy nhất cổ nứt da phá cốt sắc bén cảm giác, Tô Ninh thực lực tuyệt đối kém xa Hoàng Ảnh, tự nhiên khó mà ngang hàng, không nhịn được hướng về lùi lại mấy bước ... Khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng!
 
 	Những người này, bất luận một ai võ công đều xa ở trên hắn, tựa hắn như vậy, đoán chừng cũng là bắt nạt bắt nạt Hoài Không loại này thấp bối, hoặc là Đoạn Lãng khổ như thế ép ... Đụng với cao thủ chân chính, e sợ liền gia nhập chiến cuộc tư cách đều không có!
 
 	Nhưng Đế Thích Thiên thực lực, lại không thẹn với tên tuổi của hắn, cho dù là Hoàng Ảnh thất thức hợp nhất, hắn nhưng chỉ là sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là nhàn nhạt nói một câu, "Bất quá bại tướng dưới tay, cũng đừng có trở lại mất mặt xấu hổ chứ?"
 
 	Một đạo băng kiếm đâm xuất, chính lướt qua cái kia tầng tầng lớp lớp đan dệt mà thành vô tận lưới đao, nhắm thẳng vào Hoàng Ảnh lồng ngực!
 
 	Cử Trọng Nhược Khinh, trong lúc vung tay nhấc chân liền dễ dàng công phá Hoàng Ảnh phòng ngự, sau đó ở trên người hắn lưu lại một đạo vĩnh hằng dấu ấn!
 
 	Hoàng Ảnh đồng dạng bi thảm thổ huyết trở ra, Đông Doanh đao thứ nhất Kinh Tịch, tại Từ Phúc trước mặt, giống như là một chuyện cười như thế ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên hiểu rõ ra, vì sao hắn vu oan giá họa Đế Thích Thiên, hắn lại không chút nào làm giải thích ... Đại khái là trong mắt của hắn, không cần thiết đối một bầy kiến hôi làm cái gì giải thích đi.
 
 	Cho dù là Hoàng Ảnh, cũng bất quá là lớn một chút giun dế, nhưng giun dế chính là giun dế, không cần thiết tốn nhiều miệng lưỡi,
 
 	Cho dù là được hiểu lầm, nhưng đối với người sắp chết, lại cũng không có cái gì tốt giải thích!
 
 	Thật đúng là lợi hại ah!
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu Đế Thích Thiên một mắt, thầm nghĩ như ngươi vậy, trái lại cho ta hoàn thành đơn đặt hàng cơ hội đây!
 
 	Ngay sau đó rất xa độn khai, nhìn xem Nhiếp Phong cao giọng quát lên: "Sư huynh, tặc nhân lợi hại, đơn độc thắng hắn không được, liên thủ!"
 
 	Bộ Kinh Vân nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, lập tức rõ ràng Nhiếp Phong ý tứ.
 
 	Ngay sau đó sẽ không tiếp tục cùng Đế Thích Thiên dây dưa, Tuyệt Thế Hảo Kiếm cái kia đen thui thân kiếm lập tức bùng nổ ra một trận cực kỳ nóng rực kiếm ý, cho dù là Đế Thích Thiên, cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt, trong lòng bàn tay đã cảm thấy nhất cổ bỏng cảm giác, lập tức buông lỏng tay ra, lập tức để Bộ Kinh Vân thoát tay đi!
 
 	Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người cấp tốc hội tụ một chỗ.
 
 	Kịch liệt cuồng phong cùng nồng nặc Vân Ý, lập tức tại chỉnh mảnh trên biển rộng tràn ngập ra ...
 
 	Thân ảnh của hai người chậm rãi tan biến tại toàn bộ trên biển lớn!
 
 	Thay vào đó, là kịch liệt lốc xoáy, đem bên trong đất trời hết thảy mây đen thu nạp tiến vào cuồng phong bên trong.
 
 	Này lốc xoáy lớn vô cùng, thượng nhưng thẳng tới Cửu Tiêu, dưới nhưng thâm nhập đáy biển, sừng sững ở bên trong đất trời, đem chung quanh biển rộng cùng hết thảy đều cho hết thảy quấy mở, thậm chí đem bầu trời đều chọc ra một cái lớn như vậy lỗ hổng, vòng xoáy đen kịt, giống như thôn phệ muôn dân trăm họ hố đen ...
 
 	"Ma Ha Vô Lượng ... Thật đúng là lợi hại ah, không biết đạn hạt nhân có hay không uy lực như vậy ..."
 
 	Nhìn xem này thiên địa chi uy, Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, cảm giác võ công đến nơi này dạng cảnh giới, cơ hồ đã cùng Tiên Nhân cũng không có cái gì hai gây nên rồi, dù sao đều là giống nhau hủy thiên diệt địa.
 
 	Mà như vậy dị tượng, thậm chí liền Đế Thích Thiên cũng không dám hơi có vọng động.
 
 	Khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, thấp giọng nói: "Đây cũng là phong vân liên thủ Power sao? Ngược lại cũng quả thật có dạy ta chăm chú trình độ, có ý tứ!"
 
 	Hắn chậm rãi giơ lên hai tay của mình!
 
 	Cảm giác lạnh như băng, trong nháy mắt đem toàn bộ biển rộng đều cho đông lại ...
 
 	Hai chân của hắn rốt cuộc đạp ở trên mặt đất,   do hắn tự tay sáng tạo mặt đất.
 
 	"Đến a! ! !"
 
 	Đế Thích Thiên lớn tiếng thét dài, không còn thấy lúc trước hiền lành lịch sự thái độ, trái lại mang theo vài phần điên cuồng, mà theo hắn thét dài, Thánh tâm quyết công lực càng càng mênh mông như biển, thậm chí liền dưới chân biển rộng tựa hồ cũng tận số để cho hắn sử dụng, vô số băng kiếm tự trên mặt biển hiện lên, hướng về cái kia vô tận vòng xoáy vọt tới!
 
 	Dày đặc như mưa, sắc bén như điện, che kín bầu trời, thậm chí đem ánh mặt trời cũng cho hết thảy che chắn ...
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Bộ Kinh Vân nộ quát một tiếng, Tuyệt Thế Hảo Kiếm cùng Phong Thần Thối đã đồng thời mà xuống, hai người chiêu thức càng là hỗ trợ lẫn nhau, giống như một thể, lại đâu chỉ một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy, thậm chí ... Công lực hầu như tăng gấp mười lần!
 
 	"Được! Tốt Ma Ha Vô Lượng! Đáng giá lão phu toàn lực ứng phó!"
 
 	Đế Thích Thiên tựa có lẽ đã hồi lâu chưa từng đem hết toàn lực, bây giờ mắt thấy đối thủ được, dĩ nhiên cực kỳ vui sướng, một chưởng vung ra ... Thánh tâm quyết mạnh nhất một Đế Thiên cuồng lôi, đã mang theo vô tận uy thế giáng lâm ...
 
 	Tiếng sấm ầm ầm, giống như Lôi Thần Hàng Lâm, cùng bên trong đất trời phong vân đan dệt tại một chỗ.
 
 	Gió, vân, lôi ...
 
 	Ba loại bên trong đất trời sức mạnh tự nhiên, cũng tại nhân loại trong tay được phóng ra sức mạnh mạnh nhất, trong lúc nhất thời ... Thiên Địa tận đều phải biến sắc.
 
 	Tất cả mọi người tại trận này thiên địa chi uy trong giao phong, trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Duy nhất Tô Ninh mang trên mặt rõ ràng vẻ mặt, quả nhiên ... Cho dù là phong vân liên thủ, cho dù là Ma Ha Vô Lượng, bây giờ cũng không phải là đối thủ của Đế Thích Thiên!
 
 	Dù cho phong vân đến Hậu kỳ càng phát biến thái, Đế Thích Thiên, mới thật sự là duy nhất triệt để nghiền ép nhân vật trong thiên hạ!
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt ...
 
 	Vừa vặn thuận tiện ta đoạt Long Nguyên rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, khuôn mặt lộ ra mỉm cười ... Nhẹ nhàng sờ sờ bả vai cái kia Tam Túc Kim Ô, than thở: "Quả nhiên hay là muốn ngươi ra tay ah ..."