Chương 204: Hàn Phi Trì ngươi đây là đang tự tìm đường chết 
 
 	Tào Tuyết Dương nhiệm vụ vốn là quấy rầy Lang Nha binh các binh sĩ vận chuyển lương thực thông qua Hổ Lao quan!
 
 	Nhưng nàng cũng cũng không đủ binh lực đến đánh hạ Hổ Lao quan, là lấy chỉ có thể làm phạm vi nhỏ quấy rầy 1
 
 	Nhưng bây giờ, nâng Babur chết thảm, những người khác đều đuổi bắt Tô Ninh phúc, nàng đánh kẻ địch một trở tay không kịp, hắn kết quả trực tiếp chính là ... Hổ Lao quan, cái này vốn là căn bản không hạ được tới hùng quan, bây giờ bên trong lang các nha binh lại bị càn quét hết sạch, bên trong chỉ còn lại có rất nhiều quân tư! !
 
 	Như vậy ...
 
 	Nàng chỉ sợ cũng phải nhanh ngựa liên hệ tiền tuyến Lý Thừa ân, để hắn phái người đến mang đi đám này quân tư, thậm chí nếu như có thể mà nói, khả năng tiền tuyến hội rút về một nhóm binh mã quy về Tào Tuyết Dương dưới trướng, trực tiếp đem nơi đóng quân chuyển đến Hổ Lao quan, dựa vào Hổ Lao quan địa lợi xu thế ngăn cản Lang Nha binh đi tới bước tiến!
 
 	Dù sao hợp nhất, nghỉ ngơi, quân tư vận chuyển, còn có muốn từ quân tư bên trong thu thập cho mình mua sắm thuốc trị thương kim ngân châu báu ...
 
 	Tào Tuyết Dương đoán chừng sau hội bận bịu chân không chạm đất!
 
 	Vào lúc này Hàn Phi Trì đi qua ... Ngoại trừ cho Tào Tuyết Dương thêm phiền phức ở ngoài, đúng là cái gì cũng không làm được, xử ở nơi đó làm cái trói buộc!
 
 	Đừng nói Tuyết Dương vốn là đối với ngươi không cảm giác, cho dù vốn là còn chút hảo cảm, nhìn thấy ngươi như thế vướng bận, lấy nàng cái kia quân nhân làm việc gọn gàng phong độ, e sợ cũng sẽ không chút do dự cho ngươi phán cái tử hình!
 
 	Đậu bức! ! !
 
 	Tô Ninh đáy lòng nói xấu sau lưng Hàn Phi Trì có thật không sẽ không chọn thời cơ, trên mặt lại bày ra một bộ đại sự làm đầu biểu lộ!
 
 	Cốc Chi Lam còn còn tại tận tình khuyên nhủ: "Tô thiếu hiệp, này khoai tây nên nói ngươi cũng đã nói rồi, này bôn ba qua lại vội vã như vậy, ngươi cũng không sợ mệt mỏi ..."
 
 	Nàng đã sớm làm Tô Trữ đệ đệ bình thường tự nhiên hi vọng hắn có thể có được Tào Tuyết Dương phương tâm!
 
 	"Cốc cô nương yên tâm đi! Vẫn là khoai tây sự tình tương đối trọng yếu! Ta trước tiên đi xem xem ..."
 
 	"Ta theo ngươi đồng thời đi!"
 
 	Kỳ Tiến đứng dậy, nói ra: "Chi Lam ngươi đối với nông sự không hiểu rõ lắm, ta không giống, năm đó ta ... Năm đó lúc còn trẻ, khắp nơi lưu lạc, thường thường giúp người làm chút Nông Vụ đổi lấy cơm ăn, ngược lại cũng được cho là nửa cái nông phu rồi! Cùng Tô thiếu hiệp cũng so sánh có thể đáp mà được  lời nói!"
 
 	"Cũng tốt! Kỳ đạo trưởng, xin mời!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Tô Ninh đối với Cốc Chi Lam cười cười,
 
 	Cùng Kỳ Tiến sóng vai đi ra ngoài!
 
 	Chỉ còn lại có đầy mặt thần sắc phức tạp Cốc Chi Lam cùng Lý Bạch!
 
 	Lý Bạch cũng không biết Cốc Chi Lam cùng Kỳ Tiến ở giữa ân ân oán oán, chỉ là thở dài nói: "Ai ... Người này có thật không đại công vô tư, Phi Trì đứa nhỏ này không bằng hắn nhiều rồi ... Chi Lam ... Chi Lam?"
 
 	"À? !"
 
 	Cốc Chi Lam nhất thời như vừa tình giấc chiêm bao, nói ra: "Ta đột nhiên nhớ tới, có phần dược liệu còn chưa kịp xử lý ... Tiền bối, ta trước tiên đi xử lý một chút đi!"
 
 	Nói xong, vội vã chạy ra gian nhà!
 
 	Lý Bạch cảm thán, "Người tuổi trẻ bây giờ a, mỗi một cái đều là khốn khổ vì tình, một mực rồi lại đều xuất chúng như thế ... Phi Trì, lúc này vi sư phải xem tốt ngươi đi!"
 
 	Hít hai câu, hắn quay đầu, tiếp tục vẩy mực múa bút đi rồi!
 
 	Dù sao người tuổi trẻ sự tình, hắn bất quá xem cái náo nhiệt, cũng sẽ không thật sự nhúng tay vào đi!
 
 	Cốc Chi Lam một đường đi trở về gian phòng của mình!
 
 	Làm mộc mạc một cái nhà lá!
 
 	Bên trong cũng không có gì nữ tính son phấn gì gì đó, phản mà khắp nơi bày ra dược thảo, nhìn xem phảng phất lò thuốc bình thường ...
 
 	Cốc Chi Lam đi vào trong phòng, nhẹ nhàng đem mặt ngoài một tầng hong khô dược liệu lật qua lật lại cái, đem phía dưới ẩm ướt dược liệu lật đến mặt trên đến.
 
 	Lật đến trong đó một loại dược liệu thời điểm, tay của nàng dừng lại!
 
 	Hà Thủ Ô!
 
 	Như cùng Thiên Sơn tuyết liên phụ tá lời nói, trị liệu tóc bạc, hiệu quả quả thực tuyệt hảo!
 
 	Cốc Chi Lam khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, nhẹ nhàng ngồi xuống trước gương đồng, nhìn xem tóc trắng đầy đầu chính mình ...
 
 	Chính mình năm trẻ đầu bạc tóc, tựa hồ tự nhớ việc lên, liền từ chưa từng có tóc đen thời điểm!
 
 	Không biết như đầu biến thành đen, ta sẽ là cái dạng gì đâu này?
 
 	Cốc Chi Lam khinh khẽ vuốt ve của mình gò má, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp!
 
 	Đánh cuộc này ... Nàng chân tâm hi vọng Tô Ninh có thể thắng lợi, nhưng nàng bại lời nói, liền thật có thể quên được cừu hận sao?
 
 	Nhìn chăm chú vào trong gương đồng cái kia cô đơn thân ảnh...
 
 	Một tiếng dài lâu tiếng thở dài ở trong phòng vang lên!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cùng Kỳ Tiến hai người đã tại đồng ruộng bên trong nhìn xem các nông dân làm lụng thân ảnh .
 
 	Dựa theo chính mình trước đó tra tư liệu so sánh nửa ngày, nhưng sau phát hiện không có cái gì không đúng!
 
 	Tô Ninh xác nhận y hệt, lần thứ hai đem khi nào tưới nước các loại tin tức nói một lần ... Xác định những dân chúng này đều nhớ kỹ!
 
 	Hắn này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Đây chính là quan hệ đến nhiệm vụ của mình ah! Phải có thận trọng!
 
 	Mắt thấy chính sự hết bận, Kỳ Tiến lúc này mới rốt cục nói: "Đa tạ ngươi rồi! Để ta có một tia hi vọng!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có gì... Cũng coi như là thuận tay giúp một lần đi!"
 
 	Kỳ Tiến Vi Vi do dự một chút, hỏi: "Ngươi nói ngươi là tới giúp ta, ngươi nghĩ từ ta nơi này được cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ kỳ thực ta có thể trực tiếp cùng Kỳ Tiến học tập Thuần Dương võ học a?
 
 	Cho tới bây giờ một bước này, chỉ sợ hắn là chắc chắn sẽ không cự tuyệt!
 
 	Có muốn hay không sớm ...
 
 	Ngay sau đó chính muốn nói ra khẩu, nhưng môi giật giật, lại nói cái gì đều không có nói ra!
 
 	Cái này đáng chết hạn chế.
 
 	Cuối cùng, chỉ được cười khổ thở dài nói: "Không có gì! Ta cần, đến lúc đó tự nhiên sẽ đạt được, ngươi trên căn bản cái gì cũng không cần trả giá!"
 
 	Kỳ Tiến không hiểu cười khổ! Cuối cùng, chỉ đành phải nói: "Tô thiếu hiệp, ngày sau ngươi nhưng có chỗ cần, cứ mở miệng, tại hạ tuyệt không cự tuyệt!"
 
 	Nhưng ta không mở được cái miệng này làm sao bây giờ?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ đào bảo vật thật đúng là không cho ta một cơ hội nhỏ nhoi dối trá ah ...
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, ta cái gì cũng không muốn, ngày sau như lại chữa tốt Cốc Chi Lam tóc bạc, ngươi chẳng phải là thiếu nợ cái ân huệ lớn?
 
 	Ngay sau đó mỉm cười!
 
 	Lại cùng Kỳ Tiến đồng thời quan tâm bách tính làm lụng hồi lâu, cuối cùng Kỳ Tiến đều cuốn lên tay áo gia nhập vào ... Không thể không đề, hắn xác thực đối việc nhà nông rất quen!
 
 	Người này sự từng trải cuộc sống phong phú rối tinh rối mù, làm qua nông phu, trải qua sát thủ, cuối cùng trả làm đạo trưởng ... Loại nam nhân này, phóng tới hiện thế lời nói, thỏa thỏa tang thương nam thần có hay không!
 
 	Tô Ninh cảm khái một trận, cùng Kỳ Tiến cáo biệt!
 
 	Sau đó xoay người rời khỏi sơn cốc!
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai sơn cốc cơ quan, cũng có thể đóng!
 
 	Trưởng ca môn đệ tử nhóm giúp Tô Ninh đóng cửa cơ quan!
 
 	Hắn tìm cái địa phương không người, điện thoại nhẹ chút, sau đó lại độ được vòng xoáy màu đen thôn phệ, thân ảnh biến mất rồi!
 
 	Hiện thế ...
 
 	Xuất hiện tại tiệm đồ cổ lầu hai trong phòng ngủ!
 
 	Nhìn xem thời gian!
 
 	Cũng mới khoảng mười hai giờ ...
 
 	Quả nhiên thời gian tỉ suất kéo dài chính là tốt! Đều dằn vặt lâu như vậy mới thời gian này.
 
 	Tô Ninh cảm thán một tiếng!
 
 	Liếc mắt nhìn chính ở trên giường đang ngủ say Dương Dịch ... Gia hỏa này tư thế ngủ thật là không ra sao, nằm ngửa ở trên giường, tứ chi mở ra ... Chăn đã bị đá rớt trên đất!
 
 	"Thật đúng là ..."
 
 	Bất đắc dĩ cảm thán một tiếng, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) Tô Ninh đem chăn nhặt lên, lôi kéo Dương Dịch chân làm cho nàng khép lại đến đồng thời, sau đó đem nàng hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân thủ nhẹ nhàng khoác lên ngực của nàng, động tác mềm nhẹ dọn ra đến không thừa chi địa ...
 
 	Nằm trên đó, đem cái chén che ở hai người trên người !
 
 	Bây giờ đi về quá muộn, vẫn là chấp nhận một buổi tối đi!
 
 	Về phần nam nữ khác biệt gì gì đó ... Đùa giỡn, nhận thức nhiều năm như vậy, hai người ngủ chung số lần nhiều đều đếm không hết, nếu không phải mình bởi vì Dương Dịch quá đẹp, sợ sệt chính mình cong cho nên không dám đụng vào sờ nàng, e sợ nàng là nữ hài tử chuyện này bí mật đã sớm giữ không được!
 
 	Mặc dù bây giờ thân phận nàng bại lộ ...
 
 	Nhưng tình cờ cùng ngủ một lần, lại có những gì? Đều nhiều năm lão Cơ hữu ...
 
 	Ngã đầu đi nằm ngủ!
 
 	Mấy con bận việc, Tô Ninh cũng thực là mệt đến hoảng rồi, mới vừa vặn nhắm mắt lại, nhè nhẹ tiếng ngáy đã vang lên!