Chương 85: Ta đem ngươi là huynh đệ ngươi lại muốn ngủ ta? !
 
 	Tô Ninh cũng không hề tại H thành phố lưu lại quá lâu, Dương Tuyết đám người đi rồi không bao lâu, hắn đã cầm Dương Dịch giúp hắn mua xong vé máy bay, bước lên bay đi thành phố S đường về!
 
 	Chỉ bất quá
 
 	Dương Dịch đến tiễn lên máy bay thời điểm
 
 	Mặt quay về phía mình đã từng tốt bạn gay, bây giờ thanh mai trúc mã Tô Ninh thở dài nói: "Thật không nghĩ tới ta dĩ nhiên là chật vật như vậy rời đi H thành phố ai, thực sự là nâng lên tảng đá nện chân của mình sớm biết, ta liền nên để Lý Mạn người phụ nữ kia dùng máy bay trực thăng đưa ta tới!"
 
 	Dương Dịch nín cười nói: "Ngươi đã biết đủ đi, ta chẳng qua là cho ngươi nói một chút hai chúng ta trong lúc đó có xác thực quan hệ nam nữ mà thôi, về phần ngươi nói với ta cái gì đánh hài tử sao? Trả chảy mấy lần cho dù cha ta như thế nào đi nữa không để ý ta, cũng nhất định sẽ sinh khí đi!"
 
 	"Ta chẳng qua là muốn cho thấy chúng ta đã ở chung đã lâu rồi mà thôi, hơn nữa, Tiểu Dịch, trên thực tế, ta cảm thấy hắn thật ra thì vẫn là rất lưu ý ngươi "
 
 	Tô Ninh chỉ chỉ mặt của mình, nói ra: "Tối thiểu ta hiện tại võ công cao như vậy, hắn có thể đánh đến ta, có thể thấy được hắn là thật sự tức giận, hơn nữa còn mạnh mẽ bạo phát tiểu vũ trụ rồi!"
 
 	Dương Dịch bĩu môi, nghe được Tô Ninh nói tới Dương Thiên Kiệt, phảng phất là nghe được cái gì không sạch sẽ từ như thế, không sao cả móc móc lỗ tai, không vui nói: "Được rồi, ít nói hắn, dù sao có ngươi tại, ta nghĩ hắn là thật không tiện lại buộc ta đi xem mắt ngươi cho rằng ngày hôm qua ta vì cái gì không có đón ngươi điện thoại tới? Hừ thấy lần lượt, phiền chết hơn nữa so với cái này, ta càng muốn biết, ngươi một cái thân võ công? Ta đi, lẽ nào ngươi xuyên qua rồi sao?"
 
 	Tô Ninh cười cười xấu hổ, qua loa lấy lệ nói: "Hắc hắc gia truyền gia truyền tuyệt học mà thôi "
 
 	"Nha nguyên lai chỉ là gia truyền ah, ta còn không biết ngươi nguyên lai có người nhà đâu "
 
 	Dương Dịch kéo dài âm điệu nói một câu, sau đó ai thán nói: "Ta thật đáng thương ah, lòng tràn đầy đầy mắt đều là ngươi, đối với ngươi hoàn toàn không hề ẩn giấu, hào không đề phòng, nhưng ngươi lại đối với ta như thế đề phòng, đều không nói cho ta chân tướng "
 
 	Tô Ninh lúng túng không thôi, nói: "Chủ yếu ta đây võ công thật sự tới quá hoang đường, ta nói, ngươi e sợ hội càng thêm cho là ta là đang dối gạt ngươi rồi."
 
 	"Được rồi, ta chỉ là cho ngươi lái chuyện cười mà thôi rồi coi như là giữa phu thê, cũng sẽ có việc riêng tư bí mật nhỏ tới, huống hồ hai chúng ta chỉ là huynh đệ tốt đây!"
 
 	Dương Dịch lý giải cười cười, nói ra: "Không muốn nói liền không dùng nói, ta cũng không hề lòng hiếu kỳ lớn như vậy, chỉ bất quá ngươi nhớ kỹ nha, hôm nay ngươi che giấu ta một hồi, xem như là thiếu nợ ân tình của ta rồi, nếu như về sau ngươi phát hiện ta cũng lừa ngươi, như vậy nhưng không cho trách ta!"
 
 	"Yên tâm rồi đương nhiên sẽ không trách ngươi!"
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ Dương Dịch vai, cười giỡn nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, thật giống xác thực là có chuyện đang gạt ta tựa như! Bất quá nhà ngươi Tô đại gia lòng dạ rộng rãi, không so đo với ngươi là được rồi!"
 
 	Trải qua hai ngày nay ở chung! Hắn ngạc nhiên phát hiện, dù cho đã biết rồi Dương Dịch nhưng thật ra là thân con gái, nhưng giữa hai người ở chung, cũng không có biến hóa gì lớn
 
 	Tỷ như Quách Tĩnh cùng tiểu khất cái cực kỳ giao hảo, phát hiện tiểu khất cái nhưng thật ra là cô gái, lập tức liền có thể Khuynh Tâm yêu!
 
 	Nói thí dụ như Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài ở chung, nha không đúng, là đồng học mấy năm, một khi phát hiện Chúc Anh Đài là thân con gái, hắn cũng lập tức cùng phát ra tình tựa như lập tức yêu!
 
 	Huynh đệ tốt đột nhiên biến thành nữ nhân, các ngươi liền thích ứng nhanh như vậy? Đáy lòng sẽ không không được tự nhiên sao?
 
 	Nói trắng ra, Dương Dịch xinh đẹp như vậy, Tô Ninh phát hiện nàng là thân con gái, không động tâm tư là giả nhưng thật muốn trên mà nói , tính toán Dương Dịch cũng là thật sự tuân theo nếu là huynh đệ trong nhà, cho ngươi sung sướng cũng không sao tâm tư, cần phải cũng sẽ không quá phản kháng.
 
 	Nhưng trên thực tế
 
 	Nàng e sợ vẫn không có từ huynh trưởng qua đời đau đớn bên trong đi ra chứ?
 
 	Trước đó Yagyu Seitai cùng với nàng muốn cái gì, nàng không nói hai lời liền hai tay dâng, Dương Tuyết cùng Yagyu Seitai đánh cho đất trời đen kịt, nàng vẫn còn có thể nhàn nhã uống trà, thậm chí bỏ mặc cha của mình ở trên lầu hôn mê
 
 	Nàng là thật sự hờ hững,
 
 	Hay là nói, kỳ thực nàng căn bản liền không để ý sinh tử của mình, cũng không để ý Dương Thiên Kiệt sống chết đâu này?
 
 	Nàng duy nhất để ý người, chính là ta! ! !
 
 	Tuy rằng nói như vậy làm tự yêu mình, nhưng Tô Ninh biết, đây là lời nói thật!
 
 	Nguyên nhân chỉ có một, là bởi vì chính mình đã từng là Dương Dịch bạn thân, giao tình của hai người vô cùng tốt, mà Dương Nhược ở đáy lòng nơi sâu xa nhất, lại là đem mình huyễn muốn trở thành Dương Dịch! Nhưng nàng trong ký ức Dương Dịch, nhất định là muốn cùng Tô Ninh là bạn tốt, không phải vậy vậy thì không phải là Dương Dịch
 
 	Cho nên nàng vì duy trì chính mình thân phận của Dương Dịch, bất luận chính mình đối với nàng làm như thế nào chuyện gì quá phận, nàng đều sẽ xảy ra sinh nhẫn nại chứ?
 
 	Đây đã là bị bệnh chứ? !
 
 	.........
 
 	"Uy ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?"
 
 	Dương Dịch được Tô Ninh cái kia thấm ánh mắt của người nhìn rất lâu, không nhịn được run lập cập, hai tay ôm ngực nói: "Cái tên nhà ngươi sẽ không phải là đang suy nghĩ gì hèn mọn sự tình chứ? Muốn làm gì nói thẳng, đừng che che giấu giấu "
 
 	"Ngươi quá coi thường ta sao "
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời cũng không rất phương pháp rất nhớ, mà này tựa hồ cũng không phải là cái gì trí mạng sự tình, cũng chỉ có thể tạm thời đem đáy lòng lo lắng thả xuống, tiến lên hung hăng ôm lấy Dương Dịch, nói ra: "Ta đi rồi! Ngươi bảo trọng! ! !"
 
 	"Ừm, ngươi trước đi thôi, ta chuyện bên này xử lý xong, trở về đi thành phố S tìm ngươi!"
 
 	Dương Dịch cười lạnh nói: "Thành phố S là ban đầu ta làm giải phẫu địa phương, copy từ Tangthuvien cha ta thấy vật nhớ người không dám đi qua, ta đi qua vừa vặn không ai quản thúc đến lúc đó chúng ta như thường là Tối Giai Phách Đương! Nha đúng rồi ngươi đào bảo vật điếm gần nhất mở thế nào rồi?"
 
 	"Vẫn tốt lắm khoảng thời gian này một mực bị vây ở kia cái gì Military Intelligence bên trong, ta tính toán đợi đi trở về, tìm không thế nào bận bịu bán lẻ làm "
 
 	Tô Ninh sờ sờ trong lồng ngực tấm kia ngân hàng Công Thương thẻ tiết kiệm (quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy, nhắc nhở chư vị, ngân hàng Công Thương mới là mọi người chúng ta ngân hàng của mình ah, ICBC, yêu thảo không thảo gì gì đó, mọi người hiểu! ), cười nói: "Dù sao về sau mỗi tháng đều có miễn phí hơn một vạn đồng tiền, ăn mặc vẫn là không buồn "
 
 	"Ngược lại cũng đúng là, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng được cao thủ võ lâm rồi!"
 
 	Dương Dịch tri kỷ giúp Tô Ninh sửa sang lại cổ áo, biểu hiện trên mặt biến thành nhu hòa, "Nói chung, ngươi đi về trước đi ta sau đó liền đến! Nhớ phải giúp ta đem nhà ngươi trong cái kia phòng trọ sửa sang xong! Ta trước đó mướn phòng ở đã lui đi rồi nhưng là không nhà để về nha, ngươi phải thu nhận giúp đỡ ta!"
 
 	"Yên tâm đi!"
 
 	Tô Ninh giá giá ngón tay cái, "Tuyệt đối thu thập thỏa đáng! ! !"
 
 	Tới vội vàng, cũng không có mang cái gì hành lý!
 
 	Tô Ninh liền ở Dương Dịch nhìn theo dưới, leo lên bay đi thành phố S máy bay!
 
 	Nghe vang lên bên tai to lớn tiếng nổ vang rền, nhìn xem từ từ đi xa máy bay, Dương Dịch cười cười, tự nói: "A Ninh đi rồi, ta cũng nên bận bịu chuyện của ta đây này nhanh hơn điểm bận việc xong, sau đó trở lại tìm hắn mới được! ! !"
 
 	Nói xong, sắc mặt của nàng khôi phục hờ hững, xoay người rời đi sân bay, ngồi lên rồi một mực tại đợi chờ mình xe đặc chủng! !