Chương 421: Ta giết lên anh vợ đến tuyệt không nương tay 
 
 	"Đây là ..."
 
 	Tô Ninh chấn kinh rồi.
 
 	Hơn tháng chưa từng tới kiếm hiệp tình duyên vị diện, không nghĩ tới này Hổ Lao quan, lại vẫn xảy ra biến hóa không nhỏ, tối thiểu, bây giờ thủ thành, đã không vẻn vẹn chỉ là Thiên Sách tướng sĩ rồi.
 
 	Chỉ thấy lúc này trên thành tường, tuy nhiên đại bộ phận Thiên Sách tướng sĩ đều cầm trong tay trường thương, đem đến xâm phạm Lang Nha binh đều cho giết chết, nhưng trên tường thành còn có gần một nửa, thân mang đủ loại tính tiêu chí trang phục, tuy rằng kém xa Thiên Sách tướng sĩ tới kỷ luật nghiêm minh, nhưng cực sự cao siêu cá nhân võ lực, lại càng vượt qua những này tầm thường Thiên Sách tướng sĩ, nghiễm nhiên là các đại môn phái người đến.
 
 	Tàng Kiếm sơn trang, Thuần Dương Cung, Thiếu Lâm, bảy thanh tú, vạn hoa, trưởng ca môn ...
 
 	Hết thảy môn phái đều đến đây giúp đỡ.
 
 	Thậm chí ...
 
 	Tô Ninh có thể thấy rõ ràng, có một tên hòa thượng Thiếu lâm cầm trong tay thiền trượng, miệng niệm A Di Đà Phật, một trượng không chút do dự thanh một cái Lang Nha binh cao thủ trực tiếp đánh chính là óc vỡ toang.
 
 	Thực sự là mặt có lòng từ bi, ra tay tàn nhẫn như ma.
 
 	Bất quá đối diện với mấy cái này Lang Nha binh lời nói, lại là làm sao làm đều không quá phận rồi.
 
 	Chiến trường trình độ kịch liệt, còn muốn tại Tô Ninh tưởng tượng bên trên ...
 
 	Tuy rằng bị giết hại rất nhiều, nhưng lang các nha binh số lượng lại vượt xa Hổ Lao quan lính phòng giữ, hơn nữa hậu phương các binh sĩ càng là vô tình đem lưỡi dao của chính mình chống đỡ hướng về phía phía trước, nếu không xông về phía trước lời nói, liền muốn chết tại mặt sau đồng liêu trong tay.
 
 	Đối mặt tàn khốc như vậy quân pháp, những binh sĩ này nơi nào còn dám có nửa phần lười biếng, chỉ được gửi hy vọng vào có thể phá tan phía trước phòng ngự, giết tới trên tường thành đi ... Nếu không, các loại đợi bọn hắn, vẻn vẹn chỉ có một con đường chết.
 
 	Cũng chính là như vậy, đối mặt gần như hơn mười vạn Lang Nha binh chó cùng rứt giậu,, dù cho Thiên Sách quân thực lực xa xa tại Lang Nha binh bên trên, nhưng làm sao Lang Nha binh số lượng thực sự quá nhiều, mà Thiên Sách tướng sĩ thêm vào những môn phái kia đến đây trợ lực người gộp lại, chỉ sợ cũng không hơn hai vạn người ... Số lượng thật sự là kém nhiều lắm.
 
 	Tuy rằng không ngừng có thi thể từ trên tường thành bị đánh dưới, nhưng càng ngày càng nhiều lang các nha binh, nhưng thật giống như dày đặc con kiến leo lên đại thụ như thế, đem toàn bộ tường thành đều bao trùm lít nha lít nhít.
 
 	Mỗi một tức thời gian đều có Lang Nha binh được binh khí đánh chính là ruột rách bụng nát, rơi xuống tường thành.
 
 	Mà mỗi một khắc, cũng đều có ngày kế sách hoặc là những môn phái khác cao thủ nhóm được mấy tên xông lên tường thành Lang Nha binh vây công, chịu khổ tàn sát.
 
 	Nhưng thời khắc này, người sáng suốt đều nhìn ra, bây giờ lang các nha binh tuy rằng rơi vào rồi hạ phong, nhưng Thiên Sách tướng sĩ lại rõ ràng bởi vì số lượng nguyên nhân, lại tăng thêm lâu dài xạ chiến, hậu kình chưa đủ, như cứ thế mãi đi xuống, e sợ Hổ Lao quan bị công phá, cũng đã là vấn đề thời gian rồi.
 
 	Hiển nhiên, nhìn ra cái vấn đề này, cũng không vẻn vẹn chỉ là Tô Ninh một người, ở đằng kia Lang Nha binh mãnh liệt đao kiếm triều bên trong ... Có một đạo bóng người màu đỏ ngòm như báo săn qua lại, động tác mau lẹ vô song, tay nàng nắm trường thương, dáng người mạnh mẽ ... Tại tường thành tất cả cái địa phương qua lại, nơi nào phòng thủ hư không, người liền đi nơi nào, tổng là xuất hiện ở chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Mà phàm là người đến địa phương, lang các nha binh đều không thể không chật vật tháo chạy, cái kia một cây đã huyết hồng trường thương, dĩ nhiên so với tử thần đoạt mệnh dán càng đều hữu hiệu hơn, dưới thương, đã lây dính vô số Lang Nha binh sĩ Tiên huyết, thậm chí, trên người nàng khôi giáp, đều bị dán lên dày đặc vết máu.
 
 	Dù cho đại chiến làm sao khốc liệt, nhưng nàng vị trí, nhưng thủy chung là khốc liệt nhất địa phương, rất khó tưởng tượng, một người như vậy, dĩ nhiên là nữ tử! ! !
 
 	Tào Tuyết Dương! ! !
 
 	Tô Ninh tận mắt thấy người hoàn toàn buông tha cho hết thảy phòng thủ, trường thương trong tay vung ra, mỗi một thương cũng phải có mấy người bị chết.
 
 	Thương pháp như rồng như giao long ...
 
 	Mà tuy rằng bỏ qua tất cả phòng ngự, nhưng nàng lại không có chút nào được đến bất kỳ thương tổn, chỉ vì lang các nha binh binh khí, đều tại tiếp xúc được thân thể của nàng trong nháy mắt đó, bị hung hăng bắn ra ... Cho dù là được dày nặng Đại Chuy búa trong, sắc mặt nàng vẫn cứ chút nào biến hóa cũng không.
 
 	Không chỉ có thể chống đối đao thương kiếm kích, thậm chí liền binh khí bản thân thượng bổ sung thêm sức mạnh, Vibranium quần áo đều có thể cho tiêu trừ sạch sẽ.
 
 	"Xem ra, tính mạng của nàng an toàn không cần lo lắng."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm,
 
 	Chỉ là bây giờ nhìn lại, Lang Nha binh thế tiến công đã từ từ thấy hiệu quả, Tuyết Dương dù cho lại làm sao lợi hại, cũng không quá một người mà thôi, hơn nữa nhìn người cái kia Vi Vi thở dốc khuôn mặt tái nhợt, hiển nhiên, của nàng thể lực, đã sắp yếu đã tiêu hao hết.
 
 	"Ta là tới mượn Vibranium quần áo, nhưng bây giờ lời nói, nếu như cho mượn lời nói, chẳng phải là hại người?"
 
 	Tô Ninh âm thầm trầm ngâm, thầm nghĩ quả nhiên hay là muốn giúp hắn thanh chiến trường này cho cướp đoạt thắng lợi mới được ah.
 
 	Chỉ là ... Phải như thế nào mới có thể thắng lợi đâu này?
 
 	Nếu như nắm giữ trợ giúp sức mạnh của nàng lời nói, như vậy ta sớm liền giúp, nhưng vấn đề là ... Đối mặt như vậy chiến trường lớn, ta cũng là không thể ra sức, không phải vậy, cũng sẽ không chỉ đem Vibranium quần áo đưa cho Tào Tuyết Dương, dùng này đến trợ người một chút sức lực rồi.
 
 	Tô Ninh đứng yên địa phương, vừa vặn là toà ngọn núi cao và hiểm trở, lấy góc độ của hắn, người phía dưới rất khó chú ý tới tung tích của hắn, nhưng hắn vẫn có thể mang tất cả xung quanh đều hết thảy thu vào đáy mắt.
 
 	Hắn tận mắt thấy lang các nha binh tựa hồ lại vòng tới Hổ Lao quan một hướng khác, tựa hồ là muốn hai mặt giáp công.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương, Dương Ninh bực này Thiên Sách trong quân cao thủ, không chút nào không người ngăn cản, chỉ là một đám phổ thông Lang Nha binh sĩ tại cùng bọn họ chiến đấu, xem ra ôm chặt dự định chính là muốn giết cứ giết đi, cho ngươi giết thống khoái, dù sao Lang Nha binh chính là nhiều người, ngươi giết nhiều thêm người cũng không cách nào đối với cục diện chiến đấu có bất kỳ trợ giúp nào, nhưng ta chỉ cần công phá Hổ Lao quan, như vậy thắng lợi chính là ta.
 
 	"Thật đúng là cái Lãnh Huyết thống suất đây này."
 
 	Tô Ninh con mắt từ từ híp lại,   nhìn xem ở phía xa ...
 
 	Vô số Lang Nha binh xung phong đại hậu phương, có mấy danh Lang Nha thống suất, trong đó có cao lớn vạm vỡ thô lỗ hán tử, cũng có khuôn mặt nhẵn nhụi, giống như nữ tử nam tử tuấn mỹ.
 
 	Nhưng trong mấy người cầm đầu, lại rõ ràng cho thấy một tên tướng mạo tuấn lãng người đàn ông trung niên, ước chừng ba bốn mươi tuổi, rối tung tóc dài, cầm trong tay trường thương, thân mang Hổ Đầu khôi giáp ...
 
 	Hắn ngồi ở chính giữa.
 
 	Khẳng định như vậy hắn mới thật sự là Lang Nha binh thống suất.
 
 	Chẳng lẽ hắn chính là núi lang Tào Viêm Liệt?
 
 	Khoảng cách quá xa, chí ít cũng có khoảng cách mấy trăm mét ...
 
 	Bắt giặc phải bắt vua trước, nếu như có thể giết này Tào Viêm Liệt lời nói, như vậy không nghi ngờ chút nào, như rắn không đầu Lang Nha binh liền không không lui binh cũng không được, hơn nữa nếu thối lui, lúc này tổn thương nghiêm trọng như thế, tử thương vượt qua một nửa, muốn lại tổ chức lên cùng này đồng dạng thanh thế to lớn chiến đấu, e sợ thời gian một tháng cũng chưa chắc đủ.
 
 	Như vậy ...
 
 	Muốn giết này Tào Viêm Liệt sao?
 
 	Mặc dù là Tào Tuyết Dương thân đại ca, nhưng Tô Ninh lại không có chút nào mặt đối với mình anh vợ cảm giác, nếu quả thật yếu giết, hắn tin tưởng chính mình tuyệt đối sẽ không có nửa phần thủ mềm.
 
 	Nhưng vấn đề là, Tào Viêm Liệt thực lực mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn Tào Tuyết Dương, có thể xưng là hiếm thấy thương pháp cao thủ.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương thực lực, không thể không ủ rũ mà nói, kỳ thực vẫn luôn là tại Tô Ninh bên trên ... Tuy rằng bây giờ Tô Ninh đã nhận được Ngưng Tuyết công sau đó vài lần thực lực đại tiến, nhưng bây giờ đối mặt Tào Tuyết Dương, hắn vẫn cứ không có mười phần phần thắng.
 
 	Thậm chí, nếu là lúc trước Tô Ninh lời nói, có thể ngay cả tới gần Tào Viêm Liệt đều làm không đến.
 
 	Đương nhiên, chỉ lúc trước ...
 
 	Bây giờ lời nói ...
 
 	Có thử nghiệm cần phải.
 
 	Tô Ninh đồng tử chậm rãi căng lại, dựa vào sau lưng răng cá mập cùng Ỷ Thiên Kiếm, hai cái Thần binh từng người chấp ở trong tay.
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Cả người hắn, trực tiếp biến mất rồi hình bóng! ! !