Chương 1168: Người vẫn còn con nít ah 

	Ma Giới!

	Ma Tôn Trọng Lâu, mặc dù là cao quý Ma Giới Chí Tôn, nhưng nhưng cũng không như nhân gian Đế Vương như vậy bận rộn, thậm chí ... Sự tồn tại của hắn, có lẽ vẻn vẹn chỉ là làm ra một cái uy hiếp tác dụng, chỉ có hắn vẫn tồn tại, để phía dưới các ma tộc không dám vọng động!

	Nhưng trên thực tế, cũng không tất mọi chuyện phải tự làm việc.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Ma Giới sinh hoạt, muốn so tưởng tượng tới càng thêm nhàm chán!

	Trọng Lâu từ khi trở về Ma Giới ...

	Cũng thực không có chuyện gì có thể làm, như vậy thừa dịp nhàn hạ thời gian, dùng pháp bảo lén lút dò xét mỗ nữ tử, tự nhiên là được hắn hằng ngày.

	Xem đến cô gái kia buông xuống đối quá khứ chấp mê, nhìn xem người ôm hài tử của nàng, đem con của mình coi như tất cả, ôn nhu che chở, khoan hậu đối xử ...

	Trên mặt của hắn, cũng đều là không tự chủ, hiện lên một tia ý cười nhợt nhạt.

	Có thể thả xuống lời nói, liền không thể tốt hơn rồi.

	Tuy rằng cái kia từng để cho chính mình khá là ngạc nhiên gia hỏa dĩ nhiên thẳng đến xuất hiện tại Tử Huyên bên người, khiến hắn khá là không sảng khoái.

	Nhưng hắn đúng là giúp cái kia Tử Huyên đã làm nhiều lần người làm việc không tốt, tỷ như là giúp nàng chiếu cố hài tử các loại, Trọng Lâu tự phụ không làm được những kia, lập tức vốn còn muốn xua đuổi tên kia rời đi bên cạnh nàng, kết quả, cũng chỉ có thể sống chết mặc bay.

	Bất quá như vậy nhìn đến ...

	Ta phải hay không hẳn là lại trở về Nhân Gian một chuyến đâu này?

	Trọng Lâu trong lòng có phần do dự ... Đương nhiên, hắn tự nhiên không phải là vì Tử Huyên, mà là vì bên sự tình, không sai, chủ yếu vẫn là bởi vì Cảnh Thiên, tên kia thực lực cũng không biết tiến bộ thế nào rồi, có thể không gánh khởi cùng mình một trận chiến tư cách.

	Ven đường nếu là có rảnh, tiện thể đi xem xem Tử Huyên cùng hài tử của nàng, cũng bất quá là tiện thể mà thôi.

	Ánh mắt đi phía trước cái kia trôi nổi bảo trong gương nhìn qua ...

	Ở trong gương, một tên xinh đẹp khả ái thiếu nữ ôn nhu đang tự tại bàn trang điểm một bên ngồi, cắt tỉa chính mình cái kia một đầu nhu thuận mái tóc dài màu đen.

	Một cái làm thần kỳ tiểu cô nương, đột nhiên sẽ không biết từ chỗ nào, xông ra.

	Tướng mạo dĩ nhiên cùng Tử Huyên có mấy phần tương tự, thậm chí liền lực số lượng đều ... Chẳng lẽ là Tử Huyên trừ cái kia Thanh Nhi ở ngoài, còn có một cái khác con gái hay sao?

	Trọng Lâu không nhịn được tâm trạng âm thầm sinh hoặc, nhưng Tử Huyên bây giờ không ở, hắn cũng chỉ được nhìn một chút tiểu cô nương này ... Trong lòng âm thầm trầm tư lai lịch của nàng, sao thậm chí ngay cả chính mình cũng không nhìn thấu ...

	Đang tự nghĩ.

	Đại điện ở ngoài.

	Đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai âm thanh.

	"Lớn mật cuồng đồ, lại dám tự tiện xông vào ta Ma Giới thánh địa, chẳng lẽ là muốn chết phải không? !"

	"A ..."

	Trọng Lâu nếu vẫn một mực tập trung tại bảo trước gương ánh mắt, rốt cuộc biếng nhác dời ra, nhìn hướng xa xa phương hướng, lại chỉ trông thấy một đạo thiên kiếm khí màu xanh lam mang theo nhàn nhạt hơi nước, như lưu tinh nhanh đâm mà đến, Ma Giới ma khí trực tiếp được miễn cưỡng xé ra ...

	Cái này kiếm khí rất quen thuộc ... Thậm chí ...

	Là hắn đã từng thấy.

	Đồng tử co rụt lại.

	Kiếm khí cũng không cho hắn quá nhiều cơ hội phản ứng, như Thiên Ngoại Phi Tiên, chớp mắt là tới!

	Bình một tiếng vang giòn, chính đóng ở này lơ lửng giữa không trung bảo trong gương.

	Sau đó, kiếm khí tiêu tán.

	Bảo kính bên trong, cái kia hiển hiện ra di động bóng người, cứ như vậy từ từ đen kịt lại, lại lộ xuất hiện không ra bất kỳ đồ vật ...

	Mắt thấy bảo vật của mình bị người phá hủy, Trọng Lâu đáy mắt tức giận chợt lóe lên.

	Cười lạnh, thầm nghĩ trước đó ở nhân gian, ngươi còn không phải là đối thủ của ta, hôm nay cư nhiên còn dám đuổi tới Ma Giới đến ... Mạc không phải chân chính muốn chết phải không?

	Hắn lạnh lùng nói: "Tô Ninh, ngươi chẳng lẽ là đến tìm cái chết ... Ngạch ..."

	Trước đó trả lãnh nhược băng sương Trọng Lâu, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, khiếp sợ nhìn xem cái kia đột nhiên liền xuất hiện tại chính mình Ma điện chính giữa hai người, một người trong đó, mi mục như họa, da như mỡ đông, cái kia một bộ màu tím váy dài phá lệ thướt tha thướt tha, nhưng không phải là ...

	"Tử Huyên? ! !"

	Trọng Lâu cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi tại sao lại tới nơi này?"

	Trong giây lát này, ngay cả là hắn, cũng không nhịn được một trận chột dạ, dù sao bên cạnh không nói, chính mình nhìn trộm, nhưng là bị người gia cho bắt quả tang gặp.

	"Hừ, chúng ta tại sao lại tới nơi này,

	Trong lòng ngươi thật sự sẽ không một điểm B số sao?"

	Đứng ở Tử Huyên bên cạnh Tô Ninh tiến lên một bước, cái này mới xem như là để Trọng Lâu một lần nữa đem sự chú ý bỏ vào trên người hắn ... Sau đó, nhìn qua, lại lần thứ hai nhìn hướng Tử Huyên.

	Tô Ninh lại không để ý, lạnh lùng nói: "Nếu như không phải chúng ta tự mình tới nơi này một chuyến lời nói, lại làm sao có thể sẽ biết, ngươi tên khốn kiếp này, dĩ nhiên lén lút dò xét một cái mới vừa vặn mười sáu tuổi tiểu cô nương ... Đây chính là Tử Huyên ngoại tôn nữ, ngươi đều xuống tay được, quả thực cầm thú!"

	Tử Huyên sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, hiển nhiên, vừa vặn cái kia bảo trước gương hiển hiện Triệu Linh Nhi hình vẽ, nàng là nhìn thấy.

	Trước đó Trọng Lâu nhìn trộm người, người cũng đã cực kỳ không thích, chỉ là không muốn sinh thêm sự cố, hơn nữa Trọng Lâu rất có chừng mực, không ở người làm việc riêng tư sự tình lúc, dò xét cho nàng, chỉ là lén lút nhìn nàng một cái sinh hoạt hàng ngày mà thôi ... Dứt khoát cũng là buông xuôi bỏ mặc.

	Nhưng không nghĩ, hắn thậm chí ngay cả Linh Nhi cũng cho ...

	Nghĩ, Tử Huyên sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

	Chú ý tới Tử Huyên sắc mặt, Trọng Lâu sắc mặt trong nháy mắt khẽ biến.

	Quát lên: "Nghỉ nói bậy nói bạ, bổn tọa còn không đến mức hèn mọn đến muốn đi nhìn trộm một cái hơn mười tuổi tiểu cô nương ... Tô Ninh, nếu như ngươi còn dám vọng ngôn, bổn tọa liền giết ngươi, rút ra hồn phách của ngươi, đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, cho ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	"Đây chính là chúng ta tận mắt nhìn thấy, làm sao, ngươi còn muốn phủ nhận hay sao?"

	"Chuyện này... Bổn tọa bất quá là gặp may đúng dịp,   vô ý nhìn thấy mà thôi, bổn tọa há lại sẽ đối một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu cô nương cảm thấy hứng thú?"

	"Nói như vậy, ngươi là đối Tử Huyên như vậy cảm thấy hứng thú đi?"

	"Ngươi ..."

	Trọng Lâu nhất thời ngữ trệ.

	Hắn nhìn xem sóng vai đến đây Tử Huyên cùng Tô Ninh, nói: "Tô Ninh, ngươi tới bổn tọa Ma Giới, rốt cuộc là ý gì?"

	"Không có ý gì khác, chính là cảnh cáo ngươi một cái mà thôi."

	"Cảnh cáo?"

	Trọng Lâu trên mặt hiện lên vẻ châm chọc, nói: "Ngươi có thể cảnh cáo bổn tọa cái gì?"

	"Ta tự nhiên là có thể cảnh cáo ngươi."

	Tô cảnh đưa tay, trực tiếp đem Tử Huyên kéo vào ngực mình.

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, ở trước mặt người ngoài đột nhiên bị khinh bạc ... Tất nhiên là sắc mặt ửng đỏ, vừa định giãy giụa, lại nhớ tới như mình lúc này giãy giụa, chẳng lẽ không phải để Tô Ninh bộ mặt tối tăm, lập tức dù cho trong lòng ngượng ngùng không ngớt, nhưng cũng cố nén, chỉ là mặc cho Tô Ninh ôm.

	"Ngươi ... Có ý gì?"

	Trọng Lâu sắc mặt chậm rãi trở nên âm trầm.

	Cái kia khép tại trong cửa tay áo hai tay của, không tự chủ Vi Vi nắm lại, ngay cả chính hắn cũng không biết, chính mình trong lòng cái này đột nhiên bay lên tức giận cùng cảm giác nhục nhã đến cùng là chuyện gì xảy ra ... Nhưng không hiểu, có một loại hận không thể lập tức thoát đi kích động!

	Nhưng hắn thân là Ma Tôn, lại có thể bỏ chạy?

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Không có ý gì, chỉ là để cho ngươi biết một chuyện thực mà thôi, Tử Huyên đã là nữ nhân của ta, mặc kệ ngươi trước đây có tâm tư gì, dù sao cho tới bây giờ lời nói, cũng đừng lại có ý đồ với nàng rồi, ngươi không vui, còn có, len lén dò xét người gì gì đó, loại này không phẩm đi là tốt nhất cũng có thể đình chỉ một cái, nếu không, đối với ta sở hữu vật có ý đồ, ta nhưng là hội rất tức giận."

	Trọng Lâu: ".............................."