Chương 223: Ta cũng chính là nhàn rỗi nhàm chán vui đùa một chút mà thôi
 
 	Tôn Cường ngã trên mặt đất không đứng dậy nổi, khuôn mặt lộ ra khổ sở biểu hiện, hét lớn: "Cha, ngươi nói mò gì lời nói thật đâu này?"
 
 	Tôn Phú Quý thành thật trả lời nói: "Ta trả lời là lời nói thật ah! Một câu lời nói dối cũng không có "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lần này, phóng viên các tiên sinh có thể tiếp tục hỏi, gia hỏa này tuyệt đối là biết gì nói đó!"
 
 	"Cảm tạ Tô tiên sinh rồi! ! !"
 
 	"Ha ha ha, làm nhiều năm như vậy phóng viên, vẫn là cái này khách hàng ta thích nhất, hỏi cái gì đáp cái gì!"
 
 	"Tôn Phú Quý, ngươi nói nhanh lên, viện trưởng Lưu giao cho ngươi, là tiền mặt vẫn là chi phiếu? Hắn một cái mới vừa trở thành bất quá hơn nửa năm Viện trưởng, lại có thể móc ra 800 ngàn, khẳng định trả có càng nhiều tiền có thể thanh toán, hắn đến cùng từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"
 
 	Tôn Phú Quý đúng là cực kỳ phối hợp, dĩ nhiên thật sự đem chi phiếu từ trong túi tiền của mình móc ra!
 
 	Nói ra: "Đây chính là hắn cho ta chi phiếu 400 ngàn, mặt trên còn có hắn kí tên đây này."
 
 	.. .
 
 	Lưu Tiên Thanh trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn từ từ xụi lơ đã đến trên đất, một câu cũng không nói được rồi!
 
 	Lúc này chứng cứ xác thực rồi, chi phiếu thượng nhưng là có thêm hắn kí tên!
 
 	Nghĩ cũng lại không xong rồi!
 
 	Mà lúc này, một mực phía trước máy vi tính thao tác gì gì đó Dương Dịch đã mỉm cười đổi qua máy vi tính màn hình, cười nói: "Đến a, mọi người mời nhìn xem chúng ta điếm màn hình giám sát! Nhìn xem chúng ta đến cùng nơi nào đắc tội rồi này Lưu Tiên Thanh viện trưởng Lưu! ! !"
 
 	Thời gian nói một câu!
 
 	Lực chú ý của tất cả mọi người đều bị tập trung đến trên màn ảnh máy vi tính!
 
 	Chỉ thấy trên bàn làm việc, hai mươi bốn tấc màn hình máy vi tính, linh linh toái toái chia làm hơn mười cái phân cách tiểu hình ảnh, dĩ nhiên là đã biên tập tốt video!
 
 	Mà hơn mười cái trong hình, đều là trước kia cái kia được oan uổng Triệu thầy thuốc thân ảnh !
 
 	Nàng đang ngồi ở trên bàn làm việc giúp một cái cái đã có tuổi người lớn tuổi bắt mạch, hoặc há miệng hỏi dò bệnh tình, hoặc động thủ kiểm tra thân thể
 
 	Tuy rằng không nghe được âm thanh, nhưng cũng có thể nhìn đến nàng trên mặt trách nhiệm biểu lộ!
 
 	Hơn mười cái màn hình, mười mấy người, đều là sáu mươi tuổi trở lên người lớn tuổi!
 
 	Sau đó, thay đổi một nhóm người bệnh, vẫn là người lớn tuổi!
 
 	Thế nhưng từ đầu tới đuôi, đều không có thu tiền hình ảnh xuất hiện!
 
 	Thậm chí có người lớn tuổi móc ra trong túi tiền mạnh mẽ muốn nhét cho nàng, Triệu Tuyết Linh nhưng chỉ là một mực từ chối, trả nhấc tay chỉ hướng trong tiệm mình bảng hiệu, tựa hồ muốn nói chúng ta nơi này không phải bệnh viện, ta chỉ là tại miễn phí giúp các ngươi trị liệu, không thu tiền của các ngươi!
 
 	Người bệnh thay đổi một nhóm lại một nhóm
 
 	Rất nhanh, đã gần trăm người số lượng!
 
 	Nhưng nàng dĩ nhiên thật sự một lần tiền đều chưa từng thu!
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có, cũng có người mạnh mẽ nhét vào tiền, nhưng theo sát phía sau, chính là Triệu Tuyết Linh đem tiền trả lại trở về hình ảnh!
 
 	Mười mấy người tiểu hình ảnh, người thay đổi lại đổi
 
 	Có người không nhịn được sợ ngây người, cả kinh nói: "Đây là chữa bệnh từ thiện à? Thật sự một phân tiền đều không thu "
 
 	"Trước đây tại cổ đại trả nghe nói qua, không nghĩ tới tại hiện đại dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy?"
 
 	"Cô nương này thật thiện tâm....!"
 
 	Có người không nhịn được lấy ra điện thoại,
 
 	Đối với màn hình đập lên video!
 
 	Mà có phóng viên Microphone đã ngược hướng Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Triệu thầy thuốc, xin hỏi ngươi tại sao cho nhiều người như vậy chữa bệnh đều không lấy tiền?"
 
 	Triệu Tuyết Linh còn tại mê man đây, lão bản nói độc chính là loại này độc?
 
 	Chân tâm viên thuốc đúng là chân tâm muốn xong ah Lưu Tiên Thanh lúc này đúng là phải xong đời!
 
 	Tuy rằng cứ như vậy buông tha hắn không cam tâm, nhưng lập tức đem hắn đánh đến thân bại danh liệt, nàng cũng cảm thấy khá có chút không đành lòng, chính mông lung, đột nhiên một cái Microphone chọc vào bên miệng của nàng!
 
 	Nghe câu hỏi, nàng cầu cứu ánh mắt nhìn phía Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi liền ăn ngay nói thật là tốt rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ấp úng nói: "Cũng không có cái gì rồi, liền là mỗi ngày trông tiệm rất nhàm chán, có phần trong bệnh viện lão các bệnh nhân kỳ thực thân thể cũng không có bao nhiêu tật xấu, nhưng là đến bệnh viện, kiểm tra cũng sẽ lãng phí không ít tiền, ta lại không có chuyện gì, cho nên liền dứt khoát cho bọn họ trị một cái đi để cho bọn họ đến tiệm thuốc hoa mấy mười đồng tiền tùy tiện mua chút thuốc liền ăn xong, đỡ khỏi đi bệnh viện lãng phí tiền, như vậy cũng coi như là giúp bọn họ tiết kiệm tiền đi nha?"
 
 	Trong đó một cái phóng viên hỏi: "Triệu thầy thuốc, ngươi liền chưa hề nghĩ tới thu phí sao? Nghe nói, ngài kinh tế tựa hồ không phải rất dư dả a "
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Nhưng ta vừa không có bán cho bọn họ thuốc, tại sao phải thu tiền đâu này? Chỉ là giúp đỡ tùy tiện tay cầm mạch gì gì đó, ta không có gì tổn thất, tựu xem như làm công nhân tình nguyện bái?"
 
 	Theo người khác buồn cười vô cùng, tại Triệu Tuyết Linh trong miệng nói đến lại là như vậy chuyện đương nhiên, thời khắc này, nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt, hầu như hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người!
 
 	Trong lúc nhất thời mấy cái phóng viên đều im lặng không nói!
 
 	Đây mới thực sự là người đáng yêu nhất ah!
 
 	Thời khắc này
 
 	Cái gì chó má viện trưởng Lưu, cái gì chó má lừa bịp, đều bị quăng đến mười vạn tám ngàn dặm đi, trong đầu của bọn họ chỉ có một câu nói, cái kia chính là ngày mai đầu đề, rốt cuộc xác định!
 
 	Tiêu đề tựu kêu là diệu thủ nhân tâm phổ độ chúng sinh, hắc tâm Viện trưởng căm ghét lừa bịp!
 
 	Thời khắc này, hết thảy các ký giả đều quyết định, nhất định phải dùng chính mình đẹp nhất từ ngữ trau chuốt để hình dung trước mặt này cái tiểu cô nương khả ái! Nàng chính là thế gian này vẫn cứ còn sót lại vẻ đẹp ah
 
 	Ba ba ba! ! !
 
 	Trong đó một cái phóng viên không nhịn được vỗ tay lên!
 
 	Phảng phất quân bài Domino như thế, hết thảy các ký giả đều đi theo vỗ tay lên, sau đó là phía sau khán giả
 
 	Tất cả mọi người không keo kiệt ở đem tiếng vỗ tay của chính mình hiến cho trước mặt này cái đáng yêu con gái!
 
 	Mà đang vỗ tay ca ngợi Triệu Tuyết Linh đồng thời, tất cả mọi người xem thường nhãn quang cũng đều không chút do dự đưa cho Lưu Tiên Thanh!
 
 	Cái này hèn hạ gia hỏa, dĩ nhiên vẻn vẹn bởi vì Triệu thầy thuốc chữa bệnh từ thiện mấy cái bệnh nhân, liền ra tay với nàng?
 
 	Hơn nữa bệnh viện không chữa khỏi bệnh nhân, cảm tình nếu như người bên ngoài chữa lành chính là đắc tội rồi bệnh viện?
 
 	Cho dù bá đạo nhất bệnh viện cũng không làm được như thế độc đoạn chuyên hoành sự tình chứ?
 
 	Ngay sau đó, các ký giả từng cái tiến lên cùng Tô Ninh nắm tay, nói xin lỗi: "Thực sự là rất xin lỗi Tô tiên sinh, cho các ngươi điếm thêm phiền phức, chúng ta thật sự là quá ngượng ngùng "
 
 	"Không sai không sai, chúng ta suýt chút nữa bị người cho che mắt, dĩ nhiên suýt nữa đã hiểu lầm người tốt, copy từ Tangthuvien hiện tại cái này xã hội tốt người đã quá ít, chúng ta tuy rằng theo đuổi đại tân văn, nhưng cũng là có chúng ta ranh giới cuối cùng của mình! Tuyệt đối sẽ không thương tổn những kia chân chính người tốt!"
 
 	"Như vậy đi, chúng ta tùy tiện mua ít đồ bày tỏ áy náy đi!"
 
 	Cái cuối cùng phóng viên đề nghị, trực tiếp đã nhận được tất cả mọi người phụ họa!
 
 	Dù sao vây quanh nhiều người như vậy, chỉ sợ cũng làm trễ nãi đối phương chuyện làm ăn! Nhóm người mình chiếu cố một chút cũng chớ xem thường phóng viên tiền lương ah! Mấy trăm đồng tiền vẫn là không thành vấn đề
 
 	Tô Ninh cười nói: "Kỳ thực cũng không có cái gì, dù sao ta cũng trông cậy vào các ngươi ngày mai đem chuyện này phát đến qua báo chí internet, đưa chúng ta một cái thuần khiết đây! Cá nhân ta phải không bài xích Tuyết Linh trong thời gian làm việc cho người chữa bệnh từ thiện, dù sao cái kia là tự do của nàng, nhưng là ta cũng hi vọng các ngươi có thể cho nàng một cái an ổn hoàn cảnh, hôm nay như vậy hiểu lầm có thể phát sinh một lần, nhưng nếu như liên tiếp phát sinh, sợ là chúng ta cũng không thể lại cho người chữa bệnh rồi!"
 
 	" không không không muốn mua, nhất định phải mua!"
 
 	Người phóng viên kia khách khí vài câu, cùng những người đồng hành đúng rồi cái ánh mắt, mấy người giương mắt muốn theo liền tìm tiện nghi mua lại, sau đó nhìn thấy cái kia lần lượt từng cái yết giá mười ngàn giá tiền
 
 	Nhất thời đều ngược lại giật ngụm khí lạnh.
 
 	Một trận lúng túng tĩnh mịch sau!
 
 	Một người trong đó lúng túng nói: " kia cái gì, nếu không, mấy người chúng ta kết phường mua một cái bày tỏ áy náy chứ?"