Chương 472: Bất ngờ khách tới thăm
 
 	Hiện thế
 
 	Leng keng!
 
 	"Hả?"
 
 	Đang tại Tô Ninh trong phòng ngồi đọc sách Tào Tuyết Dương khốn hoặc giương mắt, nghe vang lên bên tai leng keng thanh âm đinh đông, rất là lanh lảnh, hơn nữa êm dịu như ngọc châu rơi khay bạc, thật là dễ nghe.
 
 	Lẳng lặng nghe một hồi, người khốn hoặc tự nhủ: "Thanh âm này làm sao liên tục rồi, chẳng lẽ là có người ở thả âm nhạc hay sao? Hơn nữa này âm nhạc "
 
 	Người suy nghĩ một chút, sau đó làm ra của mình đánh giá, "Tuy rằng có chút đơn điệu chút, nhưng vẫn là thật là dễ nghe, thật là thế giới thần kỳ ah, dĩ nhiên không cần người thổi liền có thể có dễ nghe như vậy âm nhạc xuất hiện."
 
 	Không thể không đề, tại hiện thế mấy ngày nay, tuy nhiên đã đối hằng ngày đều biết sơ lược, nhưng liên quan với có chút cực kỳ trụ cột đồ vật, Tào Tuyết Dương kinh nghiệm vẫn cứ tương đương thiếu thốn, liền giống với này tiếng chuông cửa, người nhưng là một lần đều chưa từng nghe qua.
 
 	Dù sao bên cạnh không nói, Tô Ninh mấy ngày qua vẫn luôn là cùng nàng đồng tiến đồng xuất, mà Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch hai cái, cũng đều là có trong nhà chìa khoá, khoảng thời gian này Y Y tựa hồ lại vội vàng chiếu cố Thu Thu còn có công sự, căn bản cũng không có thời gian tới nơi này
 
 	Lại tăng thêm Tô Ninh giao hữu vòng khá là chật hẹp, dẫn đến tuy nhiên tại nơi này ở đã mấy ngày, nhưng lại chưa từng có khách người đến cửa.
 
 	Kết quả là, dồn dập tiếng chuông cửa, cứ như vậy được Tào Tuyết Dương coi như sát vách tại thả âm nhạc rồi, người nhưng là biết rõ, người của thế giới này đặc biệt đặc biệt nhiều lắm, cho nên ở diện tích cũng là khá là chật hẹp, ân, vậy đại khái xem như là hiện thế duy nhất không xong chứ? Sát vách thanh âm  hội truyền tới nơi này
 
 	Ngay sau đó, hoàn toàn chưa hề đem tiếng chuông cửa coi là chuyện to tát.
 
 	Thậm chí, người vậy không có mặc bít tất chân đẹp, tinh xảo mũi chân trả đi theo tiếng chuông tiết tấu, một khiêu một khiêu đi theo chỉ huy dàn nhạc.
 
 	Ánh mắt trước sau chưa từng rời đi sách vở.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tiếng chuông biến mất rồi.
 
 	Sau đó
 
 	Đột nhiên, bịch một tiếng.
 
 	Trong phòng khách cửa lớn trầm muộn vang một tiếng.
 
 	Tào Tuyết Dương lúc này mới ngớ ngẩn, phản ứng lại,
 
 	Thầm nghĩ vừa nãy cái kia âm thanh dị hưởng, chẳng lẽ là có người gõ cửa hay sao?
 
 	Ngay sau đó vội vàng mặc lên dép, tùng tùng tùng chạy ra ngoài, tại cửa trước địa phương, nhìn xem chốt cửa nghiên cứu một hồi lâu, lúc này mới suy nghĩ ra mở cửa phương pháp, thanh cửa phòng trực tiếp mở ra.
 
 	Quả nhiên
 
 	Bên ngoài cửa trên đường qua, đang đứng hai người, một nam một nữ, nữ tử bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tướng mạo rất tốt mà nam thì hơi dài chút, ước chừng là phụ nữ dáng dấp, hai người trước sau cách một khoảng cách, hẳn là cũng không phải là đồng thời, bất quá nhìn lên, bọn hắn cũng đã đợi thời gian thật dài bộ dáng.
 
 	Mà cửa phòng đột nhiên mở ra, ngược lại là doạ các nàng nhảy một cái.
 
 	Xoa bóp chuông cửa lâu như vậy, vốn là cho rằng bên trong không có ai đây, không nghĩ tới phút cuối cùng chuẩn bị đi rồi, cửa phòng lại đột nhiên mở ra.
 
 	Nhìn xem mở cửa Tào Tuyết Dương, hai người không nhịn được giật mình tại chỗ kia, hiển nhiên không nghĩ tới mở cửa dĩ nhiên là một người tướng mạo nữ tử cực kỳ mỹ lệ, hơn nữa một thân áo sơ mi trắng phối hợp quần jean, làm phổ thông trang phục, mặc ở trên người nàng, lại dường như quân trang bình thường trang trọng.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương đồng dạng biến sắc mặt, ngạc nhiên nói: "Dĩ nhiên là ngươi?"
 
 	Ngoài cửa người phụ nữ kia không nhịn được ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi nhận ra ta?"
 
 	"Ừm, mấy ngày trước gặp một lần."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, trước chút thời gian, ngày thứ nhất đi tới thế giới này thời điểm, người đã từng cùng Tô Ninh cùng đi ra ngoài du ngoạn, lúc ấy uống chén kia mắc cỡ chết người trà sữa, người đã từng nhìn thấy một cô gái đi qua tựa hồ người mang không tầm thường võ nghệ, có thể không phải là cô gái trước mặt này gì không.
 
 	Không nghĩ tới người dĩ nhiên đến nơi này.
 
 	Bất quá Tào Tuyết Dương đúng là không có cái gì kỳ quái tâm tư, người bây giờ đã biết ở trên cái thế giới này, võ học vẫn cứ tồn tại, nhưng đã cực kỳ suy thoái, Tô huynh võ nghệ không tầm thường, như vậy cùng hắn có chỗ lui tới, tất nhiên cũng đều là chút võ nghệ không tầm thường người.
 
 	"Thật không tiện, vừa vặn ta còn tưởng rằng là bên cạnh hàng xóm, không nghĩ tới dĩ nhiên là bên này, mời đến đi."
 
 	Tào Tuyết Dương mở cửa phòng ra, đem một nam một nữ kia hai người đón vào.
 
 	"Thật không tiện, làm phiền."
 
 	Người phụ nữ kia rất lễ phép nói một tiếng, đi vào, mà một gã nam tử khác hừ một tiếng, cũng đi theo sau.
 
 	"Xin chờ một chút đi, Tô "
 
 	Tào Tuyết Dương âm thanh dừng lại, mỉm cười nói: "Các ngươi là tìm đến Tô Ninh a, hắn khả năng trả phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về, trước tiên uống chén trà đi."
 
 	Nói xong, người thuần thục từ máy đun nước bên trong nhận hai chén trà, sau đó đưa tới.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ rồi."
 
 	Người phụ nữ kia cười đáp một tiếng, nhận lấy Tào Tuyết Dương chén trà trong tay, nói ra: "Ta gọi Tố Hoàn Yên, là Tô Ninh một cái phương xa thân thích, lúc này lại đây, là muốn nhìn một chút hắn."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, nói ra: "Thân thích? Hẳn là võ lâm đồng đạo chứ? Ngươi không cần giấu của ta, ta cũng tính hơi biết chút công phu quyền cước, trên căn bản cũng coi như là nửa cái người trong võ lâm, cho nên có thể nhìn ra hai người các ngươi đều người mang võ công."
 
 	Lời này không giả, ta hơn một ngàn năm trước là người trong võ lâm, lẽ nào hiện tại hơn một ngàn năm sau, tựu không tính sao?
 
 	Tào Tuyết Dương xưa nay cũng không phải hội gạt người người.
 
 	"Ồ? Tỷ tỷ cũng là người trong võ lâm?"
 
 	Tố Hoàn Yên ánh mắt sáng lên, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	"Đương nhiên, ngươi kêu ta Tào Tuyết Dương là được, ta biết ngươi, cũng là bởi vì mấy ngày trước đây bên trong đã từng thấy ngươi một mặt, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng cũng nhìn ra ngươi người mang võ công, tại ngươi cái tuổi này mà nói, cũng xem như người nổi bật cho nên liền nhớ kỹ dung mạo của ngươi."
 
 	Tố Hoàn Yên nghe vậy, nhưng là càng khiếp sợ hơn rồi.
 
 	Cho dù là trước mặt cái này Tào Tuyết Dương đều thừa nhận chính mình biết võ công, nhưng chính mình trả là căn bản nhìn không ra trước mặt cái này tư thế hiên ngang nữ nhân xinh đẹp người mang võ công, mà người lại nói người nhìn thoáng qua giữa liền nhìn ra chính mình võ công không sai không, khẩu khí của nàng, không phải là nói võ công của mình không sai, mà là nói võ công của mình tại bạn cùng lứa tuổi bên trong xem như là không sai.
 
 	Có ý gì?
 
 	Tố Hoàn Yên ánh mắt hơi hơi híp lại.
 
 	Cái này Tào tiểu thư, tuổi tác nhìn lên nhưng là lớn hơn mình thượng hai ba tuổi, nói cách khác ý của nàng, võ công của nàng cao hơn chính mình đi?
 
 	Còn bên cạnh cái kia một mực buồn bực khẩu không nói lời nào nam nhân, mắt thấy Tào Tuyết Dương cũng là biết võ công người, hắn trực tiếp há miệng nói ra: "Triệu Tuyết Linh đâu này? Làm cho nàng đi ra gặp ta."
 
 	Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Ngài là "
 
 	Nam nhân kia mang trên mặt không đè nén được tức giận, nói ra: "Ta là ba ba nàng!"
 
 	"Phốc "
 
 	Thân mặc áo choàng trắng, đang tại đối người ở bên cạnh giảng giải gì gì đó Dương Dịch tựa hồ là khát, bưng lên nước uống một hớp, sau đó đột nhiên ngẩn ra, trực tiếp thanh trong miệng nước cho phun ra ngoài, cả kinh nói: "Tuyết Linh lão ba đánh tới cửa rồi?"
 
 	Bên cạnh Tần Khả hỏi: "Boss ngươi vừa vặn nói cái gì?"
 
 	"Không không có gì trong nhà có một chút việc tư, ta khả năng yếu tạm thời rời đi một cái, Tần cô cô, làm phiền ngươi lái xe đưa ta về nhà một chuyến đi."
 
 	"Là."
 
 	Tần Khả đáy mắt mang theo nhàn nhạt cuồng nhiệt, đối mặt Dương Dịch bất cứ mệnh lệnh gì, nàng tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ từ chối.
 
 	Dương Dịch mang trên mặt dở khóc dở cười vẻ mặt, cười khổ tự nhủ: "Hi vọng không là tới đón Tuyết Linh rời đi đi, tiểu cô nương này đáng yêu như thế, ta nhưng thật không nỡ người đi ah."
 
 	Mà lúc này, trong phòng khách.
 
 	Tố Hoàn Yên giải thích: "Vị này chính là Triệu Càn Nguyên Triệu tiên sinh, là y cửa cao nhân, trước đó cơ duyên xảo hợp gặp được, biết được hắn là tìm đến nữ nhi của hắn, chỗ bằng vào chúng ta liền đồng thời kết bạn đến rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nói: "Nguyên lai là bá phụ ah thật không tiện, Tuyết Linh xuất đi làm rồi, có thể phải đến a, bảy giờ tối mới có thể trở về đây, bá phụ ngài đừng có gấp, ở nơi này nhìn xem TV, chờ một chút là tốt rồi."
 
 	Chỉ là tuy rằng nói như vậy, trên mặt của nàng cũng lộ ra cười khổ, trước mắt mới vừa vặn hơn ba giờ chiều thời gian, đến xế chiều tám điểm, gãy coi một cái, trọn vẹn ba cái canh giờ đây này
 
 	Người không phải là hội chiêu đãi người người, ngoại trừ dâng trà, nhưng là thật sự sẽ không làm cái gì, lẽ nào để bọn hắn tự xem ti vi sao?
 
 	Ồ?
 
 	Tào Tuyết Dương ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ đây chính là cái ý kiến hay, TV rất thú vị, nếu như không là bởi vì chính mình muốn xem sách lời nói, e sợ coi trọng tốt mấy canh giờ đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi.
 
 	"Không sao, chúng ta lúc này lại đây, không phải tìm đến Tuyết Linh muội muội."
 
 	Tố Hoàn Yên cười nói: "Nếu Tào tỷ tỷ cũng là người trong giang hồ, vậy ta sẽ không ẩn giấu ngươi rồi, không sai, ta lúc này lại đây, đúng là tìm đến Tô Ninh."
 
 	"Tìm hắn?"
 
 	Tào Tuyết Dương nói: "Vậy hay là các loại Tô Ninh trở lại rồi nói đi, bất quá hắn trở về khả năng cũng phải cần một khoảng thời gian, các ngươi yếu không muốn xem tivi, rất dễ nhìn ta liền làm yêu thích, nếu không ta giúp các ngươi thanh TV mở ra chứ?"
 
 	Tố Hoàn Yên: "..."