Chương 330: Các ngươi đều là sơn trại ta mới là chính tông 
 
 	"Ngươi ... Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu hiện!
 
 	Mà còn lại cái kia hơn mười tên trưởng lão cùng các đệ tử, thì dồn dập mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc, Chấp Pháp Trưởng lão tại Võ Đang địa vị cao chỉ đứng sau chưởng môn, mắt thấy tiểu tử này hội khiến cho chính mình Võ Đang Phái chính tông Thái Cực quyền, hơn nữa thậm chí càng tại thụ kiếm trưởng lão bên trên, đây đã là cực sự khiếp sợ, nhưng bây giờ nghe hắn nói, dĩ nhiên võ công của hắn, tựa hồ trả so với nhóm người mình yếu càng thêm chánh tông dáng vẻ?
 
 	Cũng lại không kiềm chế nổi, lúc này hỏi: "Đại chưởng môn, tiểu tử này nói Miên Chưởng, lại là vật gì? Chẳng lẽ cũng là ta Võ Đang võ học? Hắn nói Miên Chưởng chính là Thái Cực quyền cơ sở? Lại là có ý gì?"
 
 	"Tự nhiên chính là cái kia ý tứ!"
 
 	Tô Ninh thích lên mặt dạy đời giải thích: "Võ Đang Phái vốn là lấy nhu thắng cương quyền pháp chưởng pháp, kỳ thực chỉ có Miên Chưởng, cũng không hề Thái Cực quyền, sau đó Trương chân nhân lão niên thời gian, tại đây Miên Chưởng trên cơ sở, lĩnh ngộ ra Power tăng thêm một bậc Thái Cực quyền này chuyên môn lấy nhu thắng cương chí nhu quyền pháp, do đó khiến Võ Đang Phái danh giương thiên hạ, nhưng bởi vì là thoát thai từ Miên Chưởng, cho nên Võ Đang Thái Ất Miên Chưởng, cũng là Thái Cực quyền chỗ căn cơ, nếu không đem Miên Chưởng tu luyện tới cảnh giới cực sâu, mà là trực tiếp đi tu luyện Thái Cực quyền lời nói, như vậy ngươi căn bản không có khả năng phát huy ra Thái Cực quyền uy lực mạnh nhất, dù cho ngươi lại tu luyện thế nào bao nhiêu năm, các ngươi cái gọi là một thân này võ công, cũng bất quá là lâu đài trên không, trong nước bèo tấm, căn bản không có nửa điểm căn cơ khắc nói, hừ, ngay cả rễ đều dài sai lệch, các ngươi lại cố gắng thế nào khỏe mạnh trưởng thành, đội lên thiên chính là trưởng thành một gốc méo cổ cây mà thôi, trả muốn trở thành cao thủ chân chính?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể? !"
 
 	"Đại chưởng môn, hắn nói là sự thật sao?"
 
 	"Lẽ nào chúng ta tu luyện Thái Cực quyền đều là sai?"
 
 	"Ta tại Võ Đang nhiều năm, vì sao chưa bao giờ từng nghe nói qua ta Võ Đang có Miên Chưởng môn công phu này (là Hoa Hạ vị diện, không phải Trung Quốc, cho nên tại cái vị diện này, Võ Đang Phái là không có Miên Chưởng tồn tại, đây không phải chúng ta Trung Hoa nhân dân cộng hòa quốc quốc gia kia, chỉ là độ cao tương tự mà thôi, cho nên ... Mọi người hiểu, đừng tóm sai nha )?"
 
 	...........................
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra nặng nề biểu lộ, nói ra: "Tiểu tử này nói quả thật không tệ, Miên Chưởng, đúng là Thái Cực quyền cơ sở vị trí, cũng là ta Võ Đang một môn cực võ học cao thâm, chỉ tiếc, tại nhiều năm trước, môn công phu này liền đã hoàn toàn thất lạc, trừ danh tự ở ngoài, không có thứ gì lưu lại ... Phụ thân ta rõ ràng thân thể cường tráng, lại đem hết thảy sự vụ đều giao cho ta, chính mình một mình bế quan nhiều năm như vậy, liền là muốn sáng chế một môn tương tự với Miên Chưởng công phu, tối thiểu, có thể cho Thái Cực quyền thoáng đánh xuống căn cơ ... Đáng tiếc đến bây giờ vẫn cứ trả chưa thành công! Chuyện này cũng không phải là muốn hết sức ẩn giấu các ngươi,
 
 	Chẳng qua là lo lắng ta Võ Đang Phái hội quân tâm bất ổn, là lấy việc này xưa nay đều là chỉ có chưởng môn mới có thể biết rõ lớn nhất bí ẩn!"
 
 	Nói xong ...
 
 	Hắn nhìn hướng Tô Ninh, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đây chính là ta núi Võ Đang lớn nhất bí ẩn, ngươi là từ đâu biết rõ?"
 
 	"Còn cần biết không? Thử một lần không phải thử đi ra ..."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Trước đó cùng Mạc Tuấn Triết giao thủ thời điểm cũng cảm giác được, hắn Thái Cực quyền chỉ được kỳ hình, không được hắn thần, nói là trò mèo quá mức coi thường, nhưng cũng căn bản không xứng với Thái Cực quyền này đệ nhất thiên hạ quyền pháp vinh hạnh đặc biệt, ta còn tưởng là các ngươi không có dạy cho hắn chân tủy đây, nhưng trước đó thử một chút cha ngươi, hừ ... Liền Vô Vi thượng nhân Thái Cực quyền đều yếu như vậy, căn bản cũng không có thể một đòn, muốn không đến bây giờ võ lâm dĩ nhiên không rơi xuống như vậy mức độ."
 
 	"Vô vi ... Thượng nhân ..."
 
 	Mạc Kiến Trạch lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đâu này? Đây là cha ta, không phải Vô Vi thượng nhân!"
 
 	"À? Nhưng ngươi không phải là nói Vô Vi thượng nhân là phụ thân ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Vô Vi thượng nhân là phụ thân ngươi, ba của ngươi cũng không phải Vô Vi thượng nhân ... Nhà ngươi thật là đủ loạn!"
 
 	"Làm càn, ta núi Võ Đang há lại cho ngươi lung tung bố trí?"
 
 	Mạc Kiến Trạch lớn tiếng nói: "Chư vị trưởng lão, liên thủ cùng tiến lên, bắt giữ tiểu tử này, ta Võ Đang lớn nhất bí ẩn đều bị hắn cho biết rồi, lai lịch người này khẳng định không đơn giản, tóm lại chậm rãi thẩm vấn!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Ngoại trừ thụ kiếm trưởng lão trước đó bị thương không thể lại chiến đấu ở ngoài, còn lại mười lăm người, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, không nghĩ tới chính mình Võ Đang Phái vẫn còn có như thế thiên đại thiếu hụt, mà tiểu tử này còn biết sự thiếu sót này, như vậy nhìn đến, lại là không thể để tên tiểu tử này cho chạy đi rồi, nếu không ...
 
 	"Hắc ... Nói không lại liền động thủ sao? Ngược lại là vừa vặn, cũng không uổng ta ở nơi này khổ chờ các ngươi một cuộc!"
 
 	Tô Ninh đáy mắt lộ ra tinh quang, đưa tay tại chính mình trong túi du lịch nắm chặt, một đạo thanh mịt mờ ánh sáng trực tiếp tại trạm xe lửa nổ vỡ ra!
 
 	Này ánh sáng màu xanh đâm tất cả mọi người không nhịn được con mắt một trận ê ẩm sưng ...
 
 	Ỷ Thiên Kiếm, rốt cuộc tại hiện thế, lần thứ nhất tỏa ra thuộc về nó ánh sáng, những kia đang xem trực tiếp lão Thiết nhóm lúc này nhưng là gặp đại ương rồi.
 
 	"Nha ... Con mắt của ta, đồ vật gì lóe lên con mắt của ta rồi, ta cái gì cũng không nhìn thấy rồi."
 
 	"Cmn, ta cũng vậy, này vừa mới mới vừa đánh lên, ta làm sao lại không thấy được ... Này quang làm sao như thế chói mắt? !"
 
 	"Hoạt náo viên, ngươi làm sao điều chỉnh góc độ? Lần này được ngươi cho hại thảm rồi, đáng ghét ... Con mắt đau quá!"
 
 	"Quan trọng nhất là, ta nhìn không thấy nha! ! ! Tinh như vậy màu tiết mục, nguyên lai trên thực tế thật sự có võ công, hơn nữa còn có ánh đao bóng kiếm giang hồ? Ah ah ah, ta không chịu nổi, tốt kích thích ah, yếu cao triều! ! !"
 
 	.....................
 
 	Tô Ninh nhưng không biết mình biểu hiện đều bị người cho nhìn đi, hắn bây giờ, chỉ có đầy ngập chiến ý, trước đó chỉ là tại vị diện khác tung hoành, nhưng hôm nay chính mình có bản lãnh thật sự, nếu như không thể tại quê hương của chính mình thi triển lời nói, chẳng phải là Cẩm Y Dạ Hành sao?
 
 	Nhưng là bắt nạt người bình thường hiện tại quả là quá không có ý tứ.
 
 	"Vẫn là với các ngươi những này cao thủ võ lâm đọ sức có ý tứ a ha ha ha ha ..."
 
 	Trong tay nâng lên Ỷ Thiên Kiếm, Tô Ninh cười ha ha, vọt thẳng hướng về cái kia tuổi tác cùng mình xấp xỉ thanh niên, nguyên nhân nha, tự nhiên là chỉ có trong tay hắn mới có binh khí.
 
 	"Xem kiếm! ! !"
 
 	Một kiếm đâm ra, kiếm nhanh như lưu tinh, Thập Tam Kiếm một kiếm tiếp lấy một kiếm, thẳng tắp đâm tới.
 
 	Đơn giản đâm, tại tốc độ bổ trợ dưới, cũng bạo phát ra uy lực khó mà tin nổi!
 
 	"Là Thần môn Thập Tam Kiếm, mau tránh ra! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch lớn tiếng kêu lên!
 
 	Nhưng như thế nào tới cùng trốn?
 
 	Bình bình bình bình ...
 
 	Chỉ nghe liên tiếp không ngừng binh khí đan xen tiếng vang lên.
 
 	Cái kia võ làm đệ tử thậm chí ngay cả kiếm cũng không kịp ra khỏi vỏ, chỉ được liền vỏ trực tiếp đón đỡ.
 
 	Thanh thúy binh khí tiếng va chạm bên trong ...
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp xoay người xông hướng một người khác!
 
 	Cái kia võ làm đệ tử đầy mặt đờ đẫn vẻ mặt, tay run run cánh tay, nhìn xem binh khí trong tay của chính mình, đây là Võ Đang Phái lưu truyền cũng có hai trăm năm binh khí, nghe nói là năm đó Thanh triều trong quốc khố tìm ra một cái Thần binh ...
 
 	Nhưng bây giờ.
 
 	Trong lòng bàn tay hết sạch, liền vỏ trường kiếm đã trực tiếp từ trung gian đoạn làm mười ba đoạn, tán rơi ở trên mặt đất.
 
 	Cũng chính là Tô Ninh không muốn giết người, nếu không, e sợ tiểu tử này đã trực tiếp khó giữ được tính mạng rồi.
 
 	Đối mặt mười lăm người vây công, Tô Ninh cũng không sợ không loạn, vọt thẳng vào trong vòng vây của bọn họ, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp quét ngang, ra tay liền có kiếm khí, lạnh nhếch kiếm khí thậm chí so với trạm xe lửa bên ngoài băng cứng càng thêm lạnh lẽo âm trầm ...
 
 	Còn vì gần người,   tất cả mọi người không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Những trưởng lão này cũng không dám cứng rắn phá kỳ phong, vội vàng lắc mình lùi về sau.
 
 	Mà Tô Ninh lập tại bọn họ trung gian, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, tay trái vừa lật, đã nhiều hơn một bản cổ thư, mặt trên bốn chữ lớn có thể thấy rõ ràng.
 
 	Võ Đang võ học! ! !
 
 	"Ta vừa nãy liền đang hỏi các ngươi rồi, có biết hay không tại sao rõ ràng tại đắc tội rồi Mạc Tuấn Triết dưới tình huống, ta còn muốn đến núi Võ Đang ..."
 
 	Tô Ninh lung lay trong tay võ công, cao giọng nói: "Ta vốn là nhận ủy thác của người, đem này Võ Đang võ học bách khoa toàn thư trao trả núi Võ Đang, đem Võ Đang Phái thiếu hụt võ học cho bổ sung hoàn toàn ..."
 
 	Hắn quay đầu nhìn hơi biến sắc mặt Mạc Kiến Trạch một mắt, cười lạnh nói: "Hắc hắc, đáng tiếc các ngươi Võ Đang khinh người quá đáng, như vậy ta cũng chỉ đành ..."
 
 	Trong khi nói chuyện, trong tay hắn toát ra hàn khí, cái kia vốn cổ kính thư tịch, cấp tốc được một tầng dày đặc băng sương bao trùm, mà đi sau ra từng trận kẽo kẹt kẽo kẹt gãy vỡ âm thanh!