Chương 1070: Trống đánh xuôi, kèn thổi ngược 

	Quỷ Giới ...

	Chỉ cần do Phong Đô tiến vào.

	Tô Ninh tuy không có bay, nhưng cũng may có Từ Trường Khanh cái này miễn phí lao lực có thể sử dụng, mà hắn cũng nguyện ý không ngại cực khổ mang theo Tô Ninh đám người ...

	Ngự kiếm phi thiên, tinh trì điện thiểm, mãnh liệt sức gió cơ hồ khiến người hô hấp không khoái, nhìn ra, Từ Trường Khanh vì sớm cho kịp đạt được Ngũ Linh châu, thật đúng là cuống lên, dù sao những kia yêu ma quỷ quái đã đều trốn thoát, muộn một khắc trước, sợ là thì phải có không biết bao nhiêu vô tội bách tính mất mạng.

	"Ngươi gấp cũng vô dụng... Ngũ Linh châu muốn tập hợp, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy, chúng ta vẫn là từ từ mưu đồ đi."

	Tô Ninh ở phía sau, lấy Nhật Tinh Luân tráo tại chính mình cùng Tử Huyên trước người, đem cuồng phong hết thảy tách ra, âm thanh tại Từ Trường Khanh vang lên bên tai, khuyên nhủ: "Đến bây giờ, ngươi đã không ngủ không nghỉ bay tốt mấy canh giờ rồi, ta đoán chừng ngươi đã gần như đèn cạn dầu đi nha? Biện pháp tốt nhất, chúng ta trước tiên lưu lại nghỉ ngơi cho khỏe một trận ... Sau đó lại đi tìm Hỏa Linh Châu."

	"Ta cũng biết, nhưng bây giờ, ta đúng là một điểm nghỉ ngơi tâm tư đều không có ..."

	Từ Trường Khanh trên mặt đã sớm tràn đầy mắt quầng thâm, lấy thực lực của hắn, còn không thể chống đỡ thời gian dài như vậy bôn ba, đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào một lời ý chí cường chống đỡ.

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dài một cái, nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta không cần vội vã như thế, theo Tô ... Tô đạo hữu từng nói, Ngũ Linh châu hắn cũng chỉ biết trong đó ba viên tung tích mà thôi, đều đã nhiều năm như vậy, chính là yếu sinh vấn đề, sợ là cũng sinh ra sớm rồi, cho nên chúng ta chính là chậm chút đến cũng không sao, hơn nữa mặt khác hai viên sợ là không tốt như vậy tìm, không phải một ngày hay hai ngày có thể tìm tới ... Nếu như ngươi mạnh như vậy chống đỡ chính mình, bất quá mấy ngày liền ngã xuống, đến lúc đó, ai tới Hoa Linh Châu đâu này?"

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh nhất thời ngữ trệ, Tử Huyên lời nói vang ở bên tai, vang ở buồng tim ... Càng khiến hắn không sinh được cự tuyệt tâm tư đến.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn chậm rãi ngự kiếm đã rơi vào mặt đất.

	"Xác thực, ta cũng là mệt muốn chết rồi ..."

	Từ Trường Khanh cười khổ nói: "Ta cũng biết mình lúc này thật sự là có phần không bình tĩnh, nhưng vừa nghĩ tới bây giờ ta đã là Thục Sơn kẻ bị ruồng bỏ, tuy rằng biết được tất cả kỳ thực đều là sư phụ kế tạm thời, nhưng ... Nhưng ta còn là ... Đáng hận ... Ta rõ ràng không cùng nữ tử tư thông, vì sao lại cứ muốn dùng lý do như vậy, ngày sau, có cái này chỗ bẩn, ta còn làm sao dẫn dắt Thục Sơn phát dương quang đại?"

	Nói xong, hắn oán hận một quyền đập xuống đất.

	Khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	Tử Huyên: "..........................."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, đừng xoắn xuýt những này có có không không rồi, hay là trước nghỉ ngơi một chút đi, không vội ... Ta dám cam đoan, Hỏa Linh Châu rất tốt tới tay, Hỏa Quỷ Vương thực lực tuy rằng không yếu, vẫn còn không cách nào cùng ngươi ta so với, huống chi ... Bản thân hắn liền không đem Hỏa Linh Châu để ở trong lòng, chúng ta với hắn yếu, hắn sẽ không cự tuyệt!"

	"Là ... Thật sao? Vậy nếu không, chúng ta liền nghỉ ngơi một ngày đi!"

	Từ Trường Khanh nói ra.

	Tử Huyên cùng Tô Ninh tự nhiên cũng không có dị nghị.

	Ngay sau đó ...

	Ba người tìm một chỗ bờ sông.

	Từ Trường Khanh ỷ cây mà dựa vào, rất nhanh liền ngủ rồi, nhìn ra, hắn đúng là mệt muốn chết rồi.

	Tử Huyên ngồi xổm ở trước mặt hắn, cẩn thận quan sát tấm kia khuôn mặt ... Khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, nhẹ nhàng từ trong cái bọc lục lọi ra một cái đại huy, khoác ở trên người hắn.

	Vừa cẩn thận nhìn một hồi lâu, mới đứng dậy, xoay người đi về phía trước mấy bước ...

	Tới một chỗ bên dòng suối nhỏ thượng, nhìn thấy Tô Ninh đứng trước tại sông vừa nhìn thoan nước xiết nước, dĩ nhiên đối với nàng không thèm quan tâm.

	Tử Huyên mang trên mặt chút thần sắc kinh ngạc, lẳng lặng lập sau lưng Tô Ninh, hỏi: "Ta còn tưởng rằng, ngươi hội ngăn cản ta tới gần Trường Khanh đây này."

	"Tại sao nói như vậy?"

	"Bởi vì ... Lời của ngươi, không phải một lòng muốn chia rẽ ta cùng Trường Khanh sao?"

	Tử Huyên nói ra: "Tuy rằng không biết ngươi đến cùng là vì cái gì, nhưng ý đồ của ngươi lại rất rõ ràng, cho nên ... Không gạt được của ta."

	Tô Ninh nở nụ cười, nói: "Ta cũng không phải là muốn chia rẽ Từ Trường Khanh cùng ngươi, ta mục đích thực sự, nhưng thật ra là để Từ Trường Khanh có thể đủ nặng về Thục Sơn,

	Trở thành Thục Sơn kế tiếp nhiệm chưởng môn ... Mà sự tồn tại của ngươi, tự nhiên sẽ trì hoãn hắn, hoặc là nói, có ngươi tại, lấy trí tuệ của ngươi, Từ Trường Khanh không thể là đối thủ của ngươi, đến lúc đó, sớm muộn cũng bị ngươi làm thành chân chính Thục Sơn kẻ bị ruồng bỏ."

	Phương diện này, hắn tự nhiên đại khái có thể thoải mái thừa nhận, không ngượng ngùng gì.

	"Tại sao ..."

	"Bởi vì ta bị người khác ủy thác."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Thế nhưng, Ninh hủy đi mười toà miếu, không hủy một việc thân, cho nên nói ... Ta cũng không muốn dùng chút bỉ ổi thủ đoạn, chỉ là. Hi vọng ngươi có thể nhìn thẳng nội tâm của mình, nếu như đến cuối cùng, ngươi vẫn như cũ xác định Từ Trường Khanh chính là ngươi muốn tìm người kia, như vậy cho dù ngươi thật sự yếu đi cùng với hắn, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi rồi."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên cười khổ nói: "Thục Sơn chưởng môn không được đón dâu, nếu như ta cố ý yếu đi cùng với hắn, nói không chắc thật sự hội bức bách hắn rời đi Thục Sơn cũng khó nói! Ngươi ... Quên đi ..."

	Người vốn muốn hỏi rốt cuộc là ai ủy thác Tô Ninh, nhưng còn phải nói gì nữa sao?

	Trừ mình ra, toàn bộ thế giới đều không đồng ý chính mình ... Bao quát chính mình thân nhân duy nhất Thánh cô.

	"Ta sẽ xem thật kỹ quải niệm."

	Tử Huyên bình tĩnh nói ra: "Mặc dù mới đồng hành một ngày, ta cũng đã thấy rõ trước đó ta chưa từng thấy rõ địa phương ... Cho nên ... Ta sẽ nhìn kỹ quải niệm."

	"Vậy thì tốt! Đi theo nội tâm của mình đi là được rồi."

	"Đúng rồi ..."

	"Hả?"

	Tô Ninh ngạc nhiên liếc mắt nhìn Tử Huyên, nhìn xem trên mặt nàng toát ra nhăn nhó vẻ mặt.

	"Làm sao vậy?"

	"Chính là ..."

	Tử Huyên nhăn nhăn nhó nhó hỏi: "Cái kia,   ngươi nói ngươi có thế để cho người chết phục sinh, cụ thể áp dụng, có thể hay không làm phức tạp?"

	"Sẽ không ... Hoặc là nói, ta có mấy cái biện pháp, tuy rằng đều có được như vậy như thế di chứng về sau, nhưng trên căn bản không bao nhiêu vấn đề."

	"Thật sao?"

	Tử Huyên nở nụ cười khổ ...

	Không có lại nói nhiều cái gì, mà Tô Ninh nhìn xem đầy mặt thần sắc phức tạp Tử Huyên, đồng dạng không có nhiều lời.

	Người vào lúc này khả năng tâm tình chính phức tạp đi ... Thấy rõ một người, có lúc yếu cả đời, nhưng có lúc, lại rất có thể vài lần liền có thể nhìn rõ ràng rồi.

	Một ngày đồng hành.

	Từ Trường Khanh rất nhiều thiếu hụt, cũng đã bạo lộ ra rồi, chắc hẳn, người cũng loáng thoáng, cảm thấy không được tự nhiên đi nha?

	Chính mình tưởng tượng bên trong, nhưng không phải là người như thế a.

	Nhìn xem Tử Huyên đi xa bóng lưng ... Cái kia yểu điệu gầy gò thân ảnh , nhìn lên càng là tiều tụy như vậy.

	Người lẳng lặng ngồi ở Từ Trường Khanh bên người mấy mét địa phương xa, ngơ ngác nhìn mặt của hắn, rơi vào trầm tư.

	Tô Ninh thấp giọng than thở: "Quả nhiên, tất cả thuận lợi đây này."

	Cho nên nói ... Từ vừa mới bắt đầu đã nói, hai người bọn họ không thích hợp.

	Không giống Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung, tuy rằng đồng dạng tính tình không giống, nhưng hai người lại là bổ sung ... Mà hai cái này, lại là hoàn toàn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hầu như chính là Thiên Bình hai đầu, hoàn toàn không có đến gần khả năng!

	"Không sai ... Ta là đúng."

	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong, yên lặng khẳng định chính mình trong lòng ý nghĩ ... Ta là đúng, tuy rằng chia rẻ ... Không, hai người bọn họ từ đầu tới đuôi, bất luận thế nào cũng không thể ở chung với nhau, đây là ở trong game liền sớm đã hiểu rõ đến sự tình rồi.

	Mình là cho bọn họ một cái hạnh phúc kết cục!

	Nghĩ như vậy, Tô Ninh nhất thời cảm thấy trong lòng thư thái rất nhiều ... Quả nhiên, bổng đả uyên ương gì gì đó, trong lòng vẫn là không thoải mái ah.