Chương 1105: Khen ngợi đâu này? 

	Phật vạch trần trấn áp sau ...

	Tỏa Yêu Tháp bên trong, càng là xảy ra liền Tô Ninh đều ý không ngờ được biến hóa, chỉ nghe trong tháp trong nháy mắt vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng, tự ngoài tháp nhìn tới, mong muốn kiến tháp bên trong vô số đen nhánh cái bóng víu vào tháp phía trước cửa sổ, liều mạng muốn muốn bên ngoài chạy trốn, trong miệng càng là không ngừng điên cuồng gào thét, ngược lại phảng phất tại đây trong tháp, nhận lấy thế nào dằn vặt!

	"Cứu mạng ... Cứu ta ra ngoài ..."

	"Sai rồi ... Ta sai rồi ... Van cầu các ngươi, ta cũng không dám nữa chạy đi ..."

	"Không nên ... Không nên lại tiếp tục đè ép ... Không chịu nổi ..."

	Tô Ninh nhíu mày, thầm nghĩ chẳng lẽ còn có ...

	Ý niệm mới vừa nhuốm, toàn bộ lớn như vậy ngọn núi đột nhiên ầm ầm ầm vang lên.

	Giống như như địa chấn, tất tất tác tác chấn động trong tiếng, xen lẫn vô tận đá vụn rơi xuống phía dưới.

	"Cẩn thận!"

	Tô Ninh lôi kéo Tử Huyên, thả người nhảy một cái, đã nhảy tới cách Tỏa Yêu Tháp cách xa trăm trượng địa phương, cái này mới nhìn rõ, dĩ nhiên cũng không phải là địa chấn, mà là cả Tỏa Yêu Tháp phảng phất đều hứng chịu tới vật nặng đè ép, miễn cưỡng hướng về ngọn núi nơi sâu xa ép tới.

	Vốn là trọn vẹn mấy trăm trượng Tỏa Yêu Tháp, từ từ lún xuống, đến lúc sau chỉ có trăm trượng, lại tới chỉ có hơn mười trượng, mặc cho những kia bọn yêu ma làm sao tiếng buồn bã hét thảm cầu xin, Tỏa Yêu Tháp không ngừng lún xuống, đem tầm mắt của bọn họ hoàn toàn bị hắc ám thay thế ...

	Rốt cuộc, Tỏa Yêu Tháp hoàn toàn chôn vào thổ địa bên trong!

	Chỉ để lại một cái đỉnh tháp vẫn cứ trả bại lộ trên mặt đất, mà ở bên trên, Phật vạch trần tản ra màu vàng thánh khiết ánh sáng, nhìn lên, khiến người ta không tự chủ liền lên quỳ lạy tâm tư.

	"Chuyện này..."

	Tô Ninh trong nháy mắt bừng tỉnh, xác thực, tựa hồ Phật vạch trần trấn áp Tôn Ngộ Không thời điểm cũng là như thế, vốn là sắp được miễn cưỡng tránh thoát ngọn núi, cứ như vậy trực tiếp được một lần nữa ép xuống.

	Như thế xem ra, cái này Phật vạch trần bên trong, hẳn là ẩn chứa không hề biết nhiều ít trọng lượng, lại tăng thêm Như Lai Phật Tổ hồng Đại Phật Pháp, dù là ai sức mạnh thông thiên, cũng đừng hòng lại từ Tỏa Yêu Tháp bên trong đi ra ... Chỉ là như thế vừa đến, không biết Lý Tiêu Dao tên kia ngày sau, trả phải như thế nào năng lực hủy diệt Tỏa Yêu Tháp đâu này?

	Đoán chừng hắn liền môn cũng không vào được chứ?

	Đều bị chôn trong đất rồi.

	"Chuyện này... Cái này liền thành công rồi sao?"

	Sau lưng, vang lên Từ Trường Khanh thanh âm .

	Tô Ninh cùng Tử Huyên quay đầu lại nhìn tới, chính thấy một thân trang phục Từ Trường Khanh ...

	Cùng lên núi thời gian không khác nhau chút nào trang phục, cũng không biết thế nào, Tô Ninh cũng tốt, Tử Huyên cũng tốt, đều từ trên người hắn nhìn được một chút cùng lên núi trước bất đồng khí tức, càng trầm ổn rồi, cũng càng ... Đã trầm mặc.

	"Ngươi không nhiều cùng cùng sư phụ của ngươi bọn hắn sao?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Không được ... Ta thân là Thục Sơn kế tiếp nhiệm chưởng môn, đã là không có thời gian cùng nhàn rỗi vì mình bản thân tư dục thương xuân bi thu rồi."

	Từ Trường Khanh cười khổ một tiếng, nói: "Sư phụ cùng bốn vị sư thúc tất cả đều chết thảm, các sư đệ cũng đều đã là cái dạng kia, bây giờ Thục Sơn cần gấp ta đến chủ trì đại cục, sư phụ bọn hắn ... Bọn hắn đã bị chết có một đoạn thời gian, dứt khoát lại nằm một lúc, ta nhớ bọn hắn cũng càng muốn đang bị hỏa táng trước đó, nhìn thấy mới Tỏa Yêu Tháp bị trấn áp bộ dáng chứ?"

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Thành thật mà nói, đã thành công."

	Hắn chỉ chỉ tấm kia Phật vạch trần, mỉm cười nói: "Ngày sau như cái này Phật vạch trần chưa trừ diệt, đừng nói bên trong những kia yêu ma quỷ quái, chính là Thiên Thần tái thế, cũng đừng hòng từ bên trong chạy trốn ra ngoài, điểm này lời nói, ngươi cũng không phải tất để ý ..."

	"Cái kia ..."

	"Ngươi yên tâm! Cái này Phật vạch trần ta có thể nắm, cũng không đại biểu người khác có thể nắm, bên cạnh không nói, coi như là Ma Tôn Trọng Lâu khôi phục toàn thịnh tu vi, chỉ sợ cũng không tới gần cái này Phật vạch trần trong vòng mười thước!"

	Tô Ninh nói: "Bên cạnh không nói, cái này Phật vạch trần nhưng là Như Lai Phật Tổ cánh tay biến thành, lại há là người bình thường có khả năng đụng chạm?"

	"Như thế ... Tô huynh đối với ta Thục Sơn, thật đúng là ân tình đại ở thiên địa rồi!"

	Từ Trường Khanh cái kia tiều tụy đáy mắt, rốt cuộc hiện lên mấy phần sinh cơ, mang theo một chút vui sướng, hắn đối với Tô Ninh trực tiếp làm một đại lễ, nói: "Đa tạ Tô đạo hữu đối với ta Thục Sơn đại ân đại đức, đạo hữu ngày sau nếu có điều cần, Từ Trường Khanh cùng ta Thục Sơn ngày sau quyết không chối từ!"

	"Kia cũng là không cần ... Bất quá ..."

	"Hả?"

	Từ Trường Khanh ngẩn ra.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi cái này đã coi như là một lần nữa trở về Thục Sơn đi nha?"

	Từ Trường Khanh cười khổ nói: "Đó là tự nhiên, sư phụ đã chính mồm tán thành ta là Thục Sơn hạ nhiệm chưởng môn, ta tự nhiên đã trở về."

	"Như vậy ... Ta đây phong ấn Tỏa Yêu Tháp thủ pháp, ngươi còn thoả mãn?"

	Tô Ninh nói: "Ngươi xem, liền toàn bộ Tỏa Yêu Tháp đều đè xuống đất, những yêu ma này nhóm ngày sau cũng lại không thấy được mặt trời, càng không nói đến đào thoát ... Bọn hắn còn sống, đều chỉ có thể tại hắc ám cùng tĩnh mịch bên trong vượt qua, hơn nữa Phật vạch trần Power vô cùng, Phật quang vạn trượng, chính là quá rồi ngàn vạn năm cũng quyết sẽ không có nửa điểm hao tổn, cho nên, Tỏa Yêu Tháp cơ hồ đã có thể nói là vững như thành đồng vách sắt, cái này phong ấn phương pháp, ngươi còn không hài lòng?"

	Hài lòng lời nói, liền nhanh chóng cho tốt bình luận đi!

	Chia rẻ ngươi và Tử Huyên, liên đới lại giúp ngươi phong ấn Tỏa Yêu Tháp, cái này khen ngợi tinh số ... Khụ khụ khụ khụ, suýt chút nữa quên mất, nhiệm vụ cũng không phải chia rẽ Từ Trường Khanh cùng Tử Huyên, mà là trợ giúp Từ Trường Khanh một lần nữa trở về Thục Sơn cùng phong ấn Tỏa Yêu Tháp ...

	Cảm giác mình tựa hồ vi diệu đi chệch rồi.

	Cũng may tuy rằng đi chệch rồi, nhưng kết quả vẫn là rất không tệ.

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần quái lạ vẻ mặt, quay đầu nhìn Tử Huyên một mắt, sau đó thật nhanh đừng mở đầu đi.

	"Đó là tự nhiên!"

	Từ Trường Khanh nở nụ cười khổ, đây thật là ... Ngày sau của mình thục trên núi, chắc hẳn cái này Tỏa Yêu Tháp cũng coi như là một đạo kỳ cảnh đi nha?

	Dùng phật pháp trấn áp chính gốc!

	Cái này chuyện này... Nghe nói Tỏa Yêu Tháp chính là Thiên Giới Thiên Đế ban cho Thục Sơn lễ vật,   lại nói hắn nhìn thấy cái này, có thể hay không tức giận trực tiếp giết xuống nhân gian, huỷ diệt của mình Thục Sơn?

	Đáng tiếc Từ Trường Khanh nơi nào biết được, cho dù Thiên Đế thật sự giết xuống, sợ là cũng vạch trần không ra cái này Phật vạch trần ...

	Không quan hệ thân phận, vũ lực giá trị cao thấp không giống mà thôi.

	Nhưng liền kết quả mà nói ... Hắn tràn đầy cảm kích nói ra: "Đa tạ Tô đạo hữu rồi, bây giờ Tỏa Yêu Tháp đã bị triệt để trấn áp, Tà Kiếm Tiên cũng đã chém đầu, ngày sau, chúng ta Thục Sơn đệ tử xuống núi, đem những kia chạy trốn yêu ma đều cho nắm về, đến lúc đó, sự tình cũng coi như là có một kết thúc, ta tự nhiên thoả mãn! Cực kỳ thoả mãn ..."

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ hoàn thành nhiệm vụ, cũng lại đạt được khách hàng tán thành ... Như vậy tiếp đó, vị diện này nhiệm vụ hẳn là liền hoàn thành chứ?

	Hơn nữa còn là ngũ tinh khen ngợi ... Như thế thứ nhất, còn giống như hội tùy cơ tặng đưa cho mình một cái Tiên Kiếm vị diện bảo vật một trong.

	Chỉ là không biết rốt cuộc là bảo vật gì đâu này?

	Trên mặt hắn chờ mong vẻ mặt càng phát nóng rực ...

	Nhưng đợi một lát.

	"Hả?"

	Tô Ninh khốn hoặc vò đầu, nói: "Chuyện gì xảy ra, đào bảo vật hệ thống ... Tại sao trả không nói lời nào?"

	Tử Huyên nghe Tô Ninh thanh âm , hỏi: "Ngươi ... Ngươi nói cái gì? Đào bảo vật ... Hệ thống? Cái gì đào bảo vật ..."

	"Cái này ..."

	Tô Ninh nhất thời không nói gì, ngơ ngác nhìn Từ Trường Khanh sững sờ một hồi, nói ra: "Từ đạo hữu, làm phiền ngươi chính mồm nói một chút, Tô Ninh hỗ trợ trấn áp Tỏa Yêu Tháp, lại giúp ta một lần nữa trở về Thục Sơn, ta rất hài lòng, phải cho hắn ngũ tinh khen ngợi!"

	Từ Trường Khanh: "......................................."