Chương 127: Vỗ mông ngựa đã đến đuôi ngựa thượng
 
 	Lúc này trong sân!
 
 	Tô Ninh chính dù bận vẫn ung dung đứng đấy, nhìn xem Triệu Vinh ngồi tại chính mình nước tiểu bên trong, sợ hãi đến cả người run lẩy bẩy!
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, vây quanh hơn mười cái bảo an
 
 	Trước đó có hai cái nghe xong Triệu Vinh mệnh lệnh, muốn đi ném Tô Ninh ra ngoài, kết quả mới vừa vặn gần người, đã bị Tô Ninh một cước cho đạp bay ra ngoài thật xa, đến bây giờ cũng còn đang thống khổ rên rỉ, nửa ngày không đứng dậy được! Những người khác tự nhiên cũng sẽ không dám phụ cận
 
 	Chu vi người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, đặc biệt là nhìn về phía Triệu Vinh ánh mắt, đều mang cười trên sự đau khổ của người khác!
 
 	Triệu Vinh mặt trướng thành màu gan heo, hắn biết ngồi ở nước tiểu bên trong thực sự mất mặt, nhưng vừa nãy không biết làm sao chuyện quan trọng, đột nhiên tiện tay chân như nhũn ra, đến hiện tại vị trí, căn bản là không đứng dậy được
 
 	Tô Ninh thở dài, liếc mắt nhìn chu vi xem trò vui không chê chuyện lớn quần chúng vây xem, đối với loại này bị người làm hầu nhìn cảm giác thực sự không sảng khoái, lập tức hung hăng vỗ vỗ Tiểu Trương vai, nói ra: "Tiểu Trương, ta nhưng là vì ngươi mới ở lại chỗ này, không phải vậy sớm phủi mông một cái đi, nhà ngươi Liễu tổng sống hay chết quan ta xâu việc, đúng không?"
 
 	Tiểu Trương gật gật đầu, cười bồi nói: "Cho nên nói vẫn là Ninh ca trượng nghĩa!"
 
 	"Cái kia tối hôm nay tiêu dùng "
 
 	"Bao tại huynh đệ trên người. Thật tốt liền ăn mang hát, nghe nói Ninh ca bây giờ còn là độc thân? Vậy thì thật là tốt, hát xong ta lại đi rửa một cái không đúng, rửa mấy cái khà khà khà, Ninh ca ngươi hiểu!"
 
 	"Vẫn là huynh đệ đạt đến một trình độ nào đó, bất quá rửa liền miễn thần công Đại thành trước đó, cần được duy trì thân đồng tử mới là!"
 
 	"Thiết, Ninh ca ngươi thân đồng tử? Trêu chọc ta đây này "
 
 	Hai người lẫn nhau mở lên chuyện cười đến!
 
 	Đột nhiên, không biết ai gọi một tiếng, "Liễu tổng đến rồi!"
 
 	Chu vi ồn ã bầu không khí đột nhiên trầm mặc lại!
 
 	Người chung quanh đều nhanh chóng lâm vào yên tĩnh, chỉ có xe đẩy Tĩnh Tĩnh xẹt qua thanh âm !
 
 	Triệu Vinh hung tợn trừng lên Tô Ninh, lại đang nhìn đến hắn ánh mắt trong nháy mắt đó vội vàng mở ra cái khác, cả giận nói: "Hừ, Liễu tổng đến rồi, chờ nàng vì ta giữ gìn lẽ phải đi!"
 
 	Tô Ninh cười gằn, "Tốt, ta chờ!"
 
 	Trên mặt mang lên vài tia nghiền ngẫm nụ cười đây thật là mới lạ phát hiện! Xem ra Busan một nhóm, không chỉ là mang đến cho mình phong phú vị diện giá trị, cùng cái kia siêu cấp độc kháng vầng sáng đây!
 
 	Vừa mới chính mình không đa nghi đầu uấn nộ một cái, dĩ nhiên rất tốt như có một luồng vô hình thật khí thế  tại đe dọa kẻ địch bình thường kết quả là đưa cái này Triệu Vinh doạ thành như vậy, đương nhiên, nếu như thay đổi cái người bình thường, nhiều lắm là doạ trong đầu phát lạnh mà thôi, nhưng cũng tiếc vừa vặn, tối ngày hôm qua Triệu Vinh vừa vặn nhìn một bộ sát nhân cuồng điện ảnh, ở trong đó hung thủ ánh mắt, cùng Tô Ninh ánh mắt dĩ nhiên kinh người phù hợp, thậm chí còn xa kém xa Tô Ninh ánh mắt tới khủng bố!
 
 	Suýt chút nữa cho là mình cũng bị sát hại, tự nhiên để Triệu Vinh xa xa so với bình thường phải tới sợ sệt!
 
 	Mà lúc này nhìn xem Triệu Vinh này mất mặt xấu hổ dáng dấp, Tô Ninh cũng khá vì chính mình lúc trước ấu trĩ buồn cười, lại vẫn cùng mặt hàng này đưa khí, chính mình cũng thực sự là tính trẻ con nha!
 
 	Ngay sau đó một mặt không sao cả nhìn xem Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y đồng thời tiến vào vòng tròn!
 
 	Mà nhìn thấy Y Y đẩy xe lăn bộ dáng, ánh mắt của mọi người đều trong nháy mắt tập trung đến Tô Ninh trên người ! Đây chính là hắn bạn gái trước nha
 
 	Triệu Vinh vội vàng nghĩ tới đi, lại phản ứng lại trên người mình đều là uế vật, lập tức nỗ lực leo ra ngoài nước tiểu bãi, hét lớn: "Liễu tổng, cái này Tô Ninh, được ngài đuổi ra khỏi công ty, hiện tại không cam tâm, chạy về đến gây sự đến rồi, trả đả thương công ty chúng ta bảo an, trả đem ta đánh cho tới đánh tới tiểu tiện không khống chế, ngài nhất định phải cho chúng ta làm chủ a!"
 
 	Vì cáo trạng, hắn cũng không lo được thật xấu hổ chết người ta rồi!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Làm rõ, ta không nhúc nhích ngươi một đầu ngón tay được chứ? Không tin kéo quản chế tới xem một chút "
 
 	Liễu Thanh Ảnh sắc mặt nhanh chóng trở nên âm trầm.
 
 	Chu vi nhất thời lâm vào tĩnh mịch!
 
 	Đây chính là cái dứt khoát hẳn hoi chủ ah! Chọc giận nàng, cũng không có quả ngon để ăn
 
 	Liễu Thanh Ảnh lạnh lùng nhìn Triệu Vinh một mắt! Lạnh nhạt ánh mắt để hắn giật mình trong lòng,
 
 	Theo bản năng có dự cảm không lành!
 
 	Nàng nhìn nằm trên đất cái kia hai bảo vệ, lớn tiếng nói: "Tô tiên sinh là ta mời đi theo quý khách, các ngươi lại dám động thủ với hắn, xem ra là ghét bỏ chúng ta Liễu Tông xí nghiệp miếu tiểu khó nuôi giao long, hai người các ngươi, đợi lát nữa đi kết coi một cái tiền lương, trực tiếp cút đi! Còn có các ngươi! !"
 
 	Nàng nhìn hướng chu vi vây quanh cái kia hơn mười cái bảo an, "Đại sảnh không phải chỉ làm cho bảo lưu bốn cái bảo an sao? Các ngươi xuất đến như vậy nhiều làm gì? Đánh người sao? Ta muốn chính là bảo an, không là lưu manh du côn! ! ! Tất cả mọi người phạt hai tháng tiền lương, về sau công ty không lại phụ trách các ngươi năm hiểm một kim, lại có thêm phạm sai lầm, trực tiếp khai trừ! Có không phục, hiện tại là có thể cút cho ta! ! !"
 
 	Hết thảy bảo an sắc mặt nhất thời đều trắng bệch!
 
 	Nhưng nhìn nhau, đều không có dám đứng ra nói chuyện!
 
 	Mà cái kia hai cái được Tô Ninh đá bay người, cũng không lo được trên người con kiến cắn y hệt đau đớn, từng cái sợ ngây người
 
 	Liễu Tông xí nghiệp đối xử công nhân tiền lương nhưng là phong phú làm, mặc dù là bảo an, nhưng một tháng cũng có bảy tám ngàn tiền lương, hơn nữa năm hiểm một kim không theo tiền lương bên trong khấu trừ, nói cách khác linh linh tổng tổng, bảo an một tháng tiền lương cũng là gần vạn
 
 	So với bên ngoài hai ba ngàn công tác, thật đúng là được rồi quá nhiều quá nhiều.
 
 	Cái kia hai bảo vệ có tâm cầu xin tha thứ, nhưng nhìn xem Liễu Thanh Ảnh cái kia băng sương vậy sắc mặt, giữa hai lông mày lửa giận hầu như áp chế không nổi nhớ rõ lần trước nàng tức giận như vậy là tổn thất một bút vài tỷ chuyện làm ăn!
 
 	Gia hỏa này rốt cuộc là ai à?
 
 	Quay một vòng, xe đẩy đối diện hướng về phía Triệu Vinh!
 
 	Triệu Vinh lúc này đã sớm sợ ngây người hắn cười khan nói: "Đối xin lỗi, Liễu tổng, ta là thật sự thật sự không biết, thật sự không biết Tô tiên sinh là của ngài quý khách nếu không, ta cùng hắn nói xin lỗi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Triệu Vinh, nói ra: "Y Y, trong công ty họ Triệu có bao nhiêu người?"
 
 	Y Y ngẩn người, lấy ra cứng nhắc tra một hồi, nói ra: "Tổng cộng 121 cái!"
 
 	"Có bao nhiêu cùng Triệu Vinh có quan hệ?"
 
 	"Bảy cái đều là của hắn bổn gia! Bất quá còn có hai cái họ khác, là lão bà của hắn bên kia quan hệ "
 
 	Liễu Thanh Ảnh gằn từng chữ một: "Toàn khai rồi! Một cái không lưu bao quát Triệu Vinh ở bên trong, nên cho kết toán tiền lương cho kết toán, copy từ Tangthuvien nhưng tuyệt đối không cho phép bọn hắn tiếp tục ở trong công ty ở lại, ta không muốn gặp lại được hắn! Còn có điều có với hắn có quan hệ người! ! !"
 
 	Chu vi nhất thời sợ ngây người!
 
 	Triệu Vinh trên mặt kính mắt trực tiếp vô lực rơi xuống đất ngơ ngác nhìn Liễu Thanh Ảnh, hắn vốn tưởng rằng hội chụp tiền lương, hoặc là toàn bộ công ty thông cáo, hoặc là viết sách mặt báo cáo
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới
 
 	Có người nhỏ giọng nghị luận: "Tội liên đới ah đây chính là Bạo Quân mới sẽ làm sự tình nha!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe được nghị luận, cười lạnh một tiếng, cao giọng nói: "Nơi này vốn là thiên hạ của ta! Ta chính là làm một hồi Bạo Quân thì thế nào? Dám đối với khách nhân của ta không tôn trọng, đây chính là kết cục! ! !"
 
 	Vào giờ phút này
 
 	Tuy rằng nàng là một cái duy nhất đang ngồi, nhưng lại tựa hồ cao hơn tất cả mọi người một đầu!
 
 	Bễ nghễ tứ phương, uy chấn thiên hạ!
 
 	Nhưng lại chỉ có Y Y mới cảm giác được rồi, nàng tựa hồ là tại phát tiết ủy khuất của nàng! Xác thực A Ninh gia hỏa này nóng giận không giữ mồm giữ miệng tật xấu, thật đúng là một mực không đổi đây!
 
 	Ai cần gì chứ!
 
 	"Không nên ah Liễu tổng nhà chúng ta mới vừa tiền đặt cọc (trong mua trả góp) mua phòng ở, tựu đợi đến tiền đổi cho vay đây này ngài đem ta cùng con trai của ta đều đá, chúng ta liền cho vay đều trả không nổi ah "
 
 	Triệu Vinh tiếng gào khóc, lúc này, rốt cuộc vang lên!
 
 	Nhưng tiếng khóc của hắn, Liễu Thanh Ảnh lại hoàn toàn không để ý, chỉ là đối Tô Ninh cười nói: "Tô tiên sinh, xin theo ta đến đỉnh lầu đến a!"
 
 	Tô Ninh cũng không để ý, đi theo Liễu Thanh Ảnh đi lên lầu!
 
 	Triệu Vinh gia hỏa này ở công ty làm mưa làm gió, bên trong dùng quyền lực bài trừ dị kỷ, cũng không ít tai họa người! Rơi xuống kết cục này cũng là đáng đời!