Chương 206: Biết Mạc Tuấn Triết không hai ta quá mệnh giao tình
 
 	Thành phố bệnh viện dưới lầu đồng nghiệp đại dược phòng!
 
 	La Chính đang tại tính ngày hôm qua thu nhập cùng chi ra
 
 	Hắn là đồng nghiệp đại dược phòng lão bản, năm nay mặc dù mới hơn 30 tuổi, nhưng ở trong xã hội sờ soạng lần mò mười mấy năm, đã tại thành phố S ở trung tâm nhất địa phương có tiệm của mình, một năm thu nhập cái vài trăm ngàn trên căn bản vấn đề không lớn!
 
 	Cái tuổi này cái này thân gia, tạm thời cũng có thể cũng coi là tuổi trẻ tài cao đi nha.
 
 	Đương nhiên, gần nhất chuyện làm ăn càng là tăng lên không ít!
 
 	Này đều dựa vào ở cái kia thần y ah!
 
 	Nhớ tới trước đó mình ở trong tiệm đồ cổ nhìn đến đối phương cái kia thần hồ kỳ thần y thuật đừng nói là tại trong thực tế rồi, hay là tại trong ti vi, cũng không dám diễn như vậy chứ?
 
 	Không nghĩ tới trong thực tế dĩ nhiên thật sự tồn tại như vậy ngưu nhân!
 
 	Hơn nữa không nghĩ tới, cái kia nữ nhân viên cửa hàng dĩ nhiên cũng biết y thuật, hơn nữa tương đương không tầm thường!
 
 	Nàng trị liệu mấy người, đều là đến đã biết bên trong tới bắt thuốc, sau đó ha ha bình phục!
 
 	Nghĩ tới đây, La Chính ngước mắt nhìn trong cửa hàng mấy cái kia cờ thưởng, mặt trên diệu thủ nhân tâm chữ thực sự là nhìn thoải mái ah!
 
 	Trên người có chút tiền lẻ rồi, cầu tài dĩ nhiên là biến thành cầu tên!
 
 	Muốn có chút ít tên tuổi.
 
 	Đương nhiên, tên tuổi nếu như đánh ra, tiền kiếm nhất định sẽ càng nhiều hơn!
 
 	La Chính nếu có thể ở thành phố bệnh viện dưới đáy đem Lưu Tiên Thanh viện trưởng em vợ kê đơn thuốc điếm cho miễn cưỡng chèn sập, sau đó đem việc làm ăn của mình làm to, tự nhiên không phải chưa đầu não người!
 
 	Hắn biết, tiệm đồ cổ trị mấy cái kia bệnh nhân cho mình mở không được bao nhiêu tiền, thậm chí mở chút tán thuốc khả năng huề vốn cũng không đủ, nhưng người ta có thể hoa món tiền nhỏ đem bệnh cho ăn khôi phục, bệnh cũ quấn quanh người người bệnh tật vừa tốt, khẳng định đặc biệt cảm kích y sinh chứ? Đưa cờ thưởng đến trong tiệm đồ cổ tự nhiên không thích hợp cũng chỉ có thể đưa đến tiệm thuốc của chính mình bên trong!
 
 	Những này nhưng cũng không phải giao tiếp đưa, thuần túy là chữa khỏi bệnh người đưa, nổi danh, nhưng tra nhưng tìm hiểu hơn nữa người ta trả rất tình nguyện làm tuyên truyền, nói các ngươi điếm thuốc thật, bệnh viện bỏ ra mấy ngàn mấy vạn đều không chữa khỏi, tại các ngươi trong cửa hàng từ mười đến trăm liền thỏa đáng!
 
 	Đây chính là háo danh đầu ah!
 
 	Này có thể so với đánh vài trăm ngàn quảng cáo hiệu quả còn muốn đến hay lắm!
 
 	Này không mấy ngày trước La Chính liền cố ý đưa một ngàn đồng tiền tiền lì xì đi qua! Liền này hay là bởi vì không dám đưa quá nhiều, chỉ lo đối phương đã hiểu lầm!
 
 	Hơn nữa hai ngày nay xem đối diện tiệm đồ cổ lại không có sinh ý rồi, La Chính đã đang suy nghĩ cái gì, có muốn hay không lại ngăn cái mười ngàn tiền lì xì đưa tới đâu này? Cũng không thể làm cho đối phương đóng cửa
 
 	Bất quá không nghĩ tới, phía bên mình tiền vẫn không có đưa tới, người ta cũng đã chủ động đưa tới cửa!
 
 	"Ai? Tô lão bản? Ngài quý nhân bận chuyện, làm sao rảnh rỗi đến nơi này của ta?"
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh khoảng chừng liếc tiến vào cửa tiệm, La Chính vội vàng để xuống trong tay sổ sách, chủ động nghênh tiếp đi tới! Trên mặt đã thành thói quen tính lộ ra nụ cười hiền hòa, này thế nhưng chính mình đại ân khách ah!
 
 	"Không có việc gì, chính là muốn tới xem một chút "
 
 	Tô Ninh quét mắt nhìn chung quanh, hỏi: "Lão bản, ngươi nơi này, là bán thuốc a?"
 
 	La Chính nghe vậy ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra vẻ mê man, khoảng chừng quét một vòng bày đầy dược phẩm quầy hàng, thầm nghĩ người này đầu óc có phải là có tật xấu hay không à?
 
 	Bất quá hắn bây giờ muốn cầu cạnh Tô Ninh, đương nhiên sẽ không đắc tội hắn, a a cười nói: "Không sai, bán thuốc, bán thuốc! Không biết Tô lão bản muốn muốn cái gì thuốc đâu này?"
 
 	"A ta chuẩn bị rất nhiều từ ngươi nơi này mua chút dược liệu!"
 
 	Tô Ninh lấy ra chính mình sớm liền chuẩn bị tốt lý do, nói ra: "Ta có người bằng hữu đi, là mở võ thuật trường học, chuyện làm ăn rất tốt, tổng trường học liền phân hiệu gộp lại, cũng có mấy ngàn người lại tăng thêm mỗi ngày huấn luyện gì gì đó, bị thương quả thực là chuyện thường như cơm bữa, các ngươi nơi này hảo hạng thoa ngoài da thuốc trị thương, có sao?"
 
 	"Có! Có có có! ! !"
 
 	La Chính nhất thời đại hỉ, thầm nghĩ đây quả nhiên là phúc tinh của ta ah không chỉ có đưa tới cho ta tên, vào lúc này lại cho ta đưa tài đến rồi!
 
 	Cười hỏi: "Trị liệu đao thương kiếm thương, tự nhiên là đắc dụng tam thất Chỉ Huyết Tán, hiệu quả phi thường xuất chúng, không biết Tô lão bản dự định muốn bao nhiêu đâu này?"
 
 	"Nắm một hộp cho ta nhìn một chút!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	La Chính lập tức lấy ra một hộp thuốc đưa cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh khinh đứng thẳng mũi ngửi một cái hắn đối với ngoại thương cực kỳ thành thạo,
 
 	Tự nhiên phân rõ được tốt xấu! Biết đây đúng là trị liệu ngoại thương thuốc hay
 
 	Ngay sau đó hỏi: "Mua có thêm cho tiện nghi không?"
 
 	"Cho! Tự nhiên cho!"
 
 	La Chính cười nói: "Tô lão bản, ta đây là trực tiếp từ xưởng thuốc nhập hàng, bán đây, là hộp lớn, số lượng là bình thường hộp nhỏ gấp bốn, giá gốc mười lăm đồng tiền một hộp, ngươi đây cũng không phải là người ngoài, như vậy đi, nếu như là ngươi muốn lời nói, ta trực tiếp cho ngươi chiết khấu bảy mươi phần trăm thế nào?"
 
 	Chiết khấu bảy mươi phần trăm: Lập tức hạ thấp nhiều như vậy?
 
 	Tô Ninh đáy lòng nhất thời rõ ràng, trong lòng biết quả nhiên dược liệu giới lượng nước chính là lớn ah, lúc này hỏi: "50%! Ta đại lượng muốn!"
 
 	50%?
 
 	La Chính đáy lòng nhanh chóng quá rồi một lần, 50% vẫn có được kiếm!
 
 	Quan trọng nhất là giao hảo cái này y thuật thần kỳ Tô lão bản! Đến lúc đó nếu như chính mình có cái bệnh nặng tiểu tai, nói không chừng còn phải dựa dẫm người ta đây này
 
 	Lúc này khuôn mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt, than thở: "Được rồi, 50% liền 50% rồi, không kiếm tiền, coi như nộp Tô lão bản người bạn này rồi! Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	Tô Ninh đáy lòng yên lặng quên đi một trận, xóa đi trước đó tiêu cùng lưu trong tay Kỳ Tiến hơn mười vạn ở ngoài, trong tay mình, tựa hồ còn có sắp tới 400 ngàn
 
 	Mua xe dự toán là 200 ngàn đến 300 ngàn trong lúc đó bất quá cái vấn đề này ngược lại không lớn, bởi vì Tào Tuyết Dương bên kia, kim ngân ngọc khí châu báu tranh chữ bất cứ lúc nào đều có thể bắt được!
 
 	Lúc này gật đầu nói: "Ngươi trước cho ta đến mười ngàn hộp đi!"
 
 	La Chính nhất thời sửng sốt, cả kinh nói: "Ha? Ngươi muốn nhiều như vậy? !"
 
 	"Ha cái gì ha? Xem thường bằng hữu ta thế nào? Người ta là có bản lĩnh ngươi biết không? Được rồi ta nói thật với ngươi "
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói với La Chính: "Mạc Tuấn Triết nghe nói qua không?"
 
 	La Chính thành thành thật thật lắc lắc đầu!
 
 	Tô Ninh nhỏ giọng nói: "Đây chính là Võ Đang Phái dòng chính truyền nhân! Tại giới võ thuật đặc biệt nổi danh! Hắn hiện tại mở ra cái Võ giáo, copy từ Tangthuvien ngươi suy nghĩ một chút, Võ Đang truyền thân phận của người ah, tên kia, phụ cận mọi người mộ danh đi rồi nhân số được kêu là hơn một ah! Gia hỏa này cùng ta nhưng là qua quá mệnh giao tình (một cái ném qua vai suýt chút nữa thì người mệnh ), hắn liền trân quý nhất bảo vật đều tặng cho ta (hắn võ giả chứng minh đến ta nơi này ), bây giờ hắn mở trường học, ngươi nói ta có thể không nhiều đưa hắn bị thương thuốc sao? Dù sao vật này bảo đảm chất lượng kỳ trưởng nhiều mua chút, đỡ khỏi phiền phức!"
 
 	"Ồ ồ ồ, cái này đúng là không có vấn đề!"
 
 	La Chính không hiểu cái gì Võ Đang dòng chính truyền nhân gì gì đó, nhưng đã hiểu Tô Ninh là phải đem những này thuốc trị thương đưa người lễ vật hơn nữa hiện đại cùng cổ đại lại không giống nhau, cổ đại đại lượng thu nhập thuốc trị thương khả năng còn có thể bị trừ một cái tạo phản mũ, nhưng bây giờ
 
 	Chỉ cần ngươi có tiền, cái gì không có?
 
 	Nói không chắc vị gia này ham muốn là dùng tam thất thuốc bột ngâm trong bồn tắm đâu này?
 
 	Lúc này vỗ ngực nói: "Mười ngàn hộp tam thất Chỉ Huyết Tán, đúng không, không thành vấn đề! Tuyệt đối không thành vấn đề! Bất quá khả năng yêu cầu từ xưởng thuốc bên trong đi xuất hiện bán sỉ, ngươi cũng biết, ngươi muốn số lượng thực sự quá lớn "
 
 	"Không sao, có thể hiểu được ta không cần dùng gấp! Ngươi trong vòng ba ngày cho ta cho tới là được!"
 
 	Ba ngày còn không gấp à?
 
 	La Chính nhất thời cười khổ, bất quá tính toán một chút, về thời gian ngược lại cũng đủ!
 
 	Hơn nữa chính mình lần này cũng không ít kiếm tiền ah
 
 	Bảo đảm nói: "Yên tâm, sau ba ngày, không thành vấn đề!"
 
 	"Liền thích ngươi này lanh lẹ sức lực, đến, đây là một vạn khối tiền tiền đặt cọc! Còn dư lại số tiền còn lại, các loại thuốc đã đến lại cho ngươi, thế nào?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "La lão bản, chuyện này ngươi có thể được cho ta để trong lòng, nếu như thuốc này dùng dễ sử dụng lời nói, lần tới ta còn từ ngươi nơi này mua!"
 
 	"Ha ha ha ngài yên tâm! Vững vững vàng vàng! ! !"
 
 	"Vậy ta sẽ chờ ngài tin tức tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh mặt tươi cười đi ra!