Chương 341: Thật đúng là giết địch 800  tự tổn 1 vạn chiêu thức đây này 
 
 	"Thái sư thúc tổ lo lắng hoàn toàn không có đạo lý, lão đạo có thể phát thệ, chỉ cần thái sư thúc tổ không muốn, già như vậy đạo nếu cùng thái sư thúc tổ ngài há miệng yếu một câu bí tịch võ công, liền giáo lão đạo chết không có chỗ chôn, vĩnh viễn không được siêu sinh!"
 
 	Vô Vi thượng nhân khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt!
 
 	"Được! ! !"
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Ngươi đã đánh cược lớn như vậy lời nói, vậy ta còn thật sự đáp lại rồi, bất quá từ thô tục nói tại đầu mối, ta tuy rằng nguyện ý làm chưởng môn của các ngươi, nhưng này chút bí tịch võ công, xin lỗi, ta tuyệt đối sẽ không giao cho các ngươi! ! !"
 
 	"Đó là tự nhiên, đó là thái sư thúc tổ đồ vật, tự nhiên là do thái sư thúc tổ tới làm chủ!"
 
 	Vô Vi thượng nhân trên mặt ngược lại lộ ra mỉm cười.
 
 	"Cái kia đi thôi, chúng ta vậy thì lên núi đi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói với Lý Mạn: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem ta núi Võ Đang đi!"
 
 	Nói xong, cười cười, thở dài nói: "Không nghĩ tới ta tùy tiện tại dưới chân núi quay một vòng, núi này dĩ nhiên thuộc về ta?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Lý Mạn khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, tuy rằng trong lòng khiếp sợ, nhưng vẫn là bản năng phản bác: "Nhưng trên lý thuyết, núi này vẫn là thuộc về quốc gia."
 
 	Tô Ninh lườm hắn một cái, "Ngươi chẳng lẽ còn nhớ ta đem này trên núi Võ Đang giao cho quốc gia thế nào?"
 
 	"Không ... Chính là thuận miệng nói một chút!"
 
 	Vô Vi thượng nhân nói: "Tuy rằng núi Võ Đang nghiêm ngặt nói đến đúng là quốc gia sản nghiệp, nhưng ta Võ Đang Phái ở nơi này lập phái thậm chí so với lập Quốc còn phải sớm hơn nhiều lắm, hơn nữa Võ Đang là quốc gia nâng đỡ môn phái, cho nên chỉ cần ngươi đã trở thành chưởng môn, nói nơi này là địa bàn của ngươi, cái này cũng không tính sai!"
 
 	"Nói tốt như vậy, ta cũng sẽ không đem võ công giao ra đây."
 
 	"Ha ha ha a ... Không cần giao, không cần giao ..."
 
 	Vô Vi thượng nhân cười nói: "Chỉ cần ngươi dẫn dắt ta Võ Đang Phái bước tới hân vinh là tốt rồi, cái khác, lão đạo cái gì cũng không cầu, chẳng bằng nói, gặp được ngươi, là ta Võ Đang Phái phúc khí, lão đạo tuổi tác dù sao lớn hơn, còn có thể sống bao lâu? Đang lo Võ Đang không người nối nghiệp, ngươi chẳng lẽ không phải vừa vặn? Không chỉ có không cần ngươi trả giá đồ vật gì, trái lại là ta trên núi Võ Đang tất cả, mặc ngươi muốn gì cứ lấy! ! !"
 
 	"Ngươi nói là, Võ Đang Phái bảo vật, đều có thể về ta?"
 
 	"Không sai! ! !"
 
 	"Chưởng môn! ! !"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão vội vàng kéo lại Vô Vi thượng nhân,
 
 	Thấp giọng nói: "Này Tô Ninh dĩ nhiên đã nói thẳng nói sẽ không đem bí tịch võ công giao cho chúng ta, vậy ngươi cần gì trả khiến hắn trở thành ta chưởng môn phái Võ Đang đâu này? Ngươi này chẳng lẽ không phải vừa bồi phu nhân lại chiết binh?"
 
 	Vô Vi thượng nhân cười cười, thấp giọng nói: "Tuấn trì, lúc này nhưng là ngươi bị hồ đồ rồi ... Cái kia bí tịch võ công cao thâm đến đâu thì thế nào? Khoảng chừng trước đó chúng ta không có vật này thời điểm, cũng cứ như vậy đã tới, xuất hiện ở thời đại này cái gì trọng yếu nhất? Nhân tài! Này Tô Ninh tuổi còn trẻ, lại có thể cùng Kiến Trạch phân cao thấp, ngươi ở vào tuổi của hắn thời điểm, võ công cao bao nhiêu? Hơn nữa quan trọng nhất là, hắn là ta Võ Đang Phái danh chánh ngôn thuận người, Trương chân nhân di đồ, không phải Võ Đang đệ tử, chẳng lẽ còn có thể là Thiếu Lâm hay sao? Tìm hắn, chẳng lẽ không phải là thích hợp sao?"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão nhất thời rõ ràng, hỏi: "Cho nên ngươi mới sẽ cố ý để Kiến Trạch không đảm nhiệm nữa võ làm chưởng môn?"
 
 	"Không sai ... Nga Mi gần đoạn thời gian phát triển không ngừng, vì sao? Chính là các nàng thật sớm bỏ xuống ngày xưa lễ nghi phiền phức, rất nhanh thức thời, chúng ta thật sự nếu không đổi lời nói, e sợ sớm muộn sẽ bị cái thời đại này cho đào thải, cho nên ta phạt Tuấn Triết, là xác thực phạt, nhưng phạt Kiến Trạch, lại là ta mượn đề tài để nói chuyện của mình rồi, ngươi không phát hiện, ta chỉ hỏi thăm này Tô Ninh vũ lực thế nào, nhưng không có hỏi dò hắn đến cùng nắm giữ ta Võ Đang bao nhiêu mất võ học sao? So với võ học, người trẻ tuổi này quan trọng hơn, biết không? !"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão lo lắng nói: "Nhưng người trẻ tuổi này, gánh vác được chưởng môn chức trách lớn sao?"
 
 	"Tố Hoàn Yên bất quá mới chừng hai mươi, không như thường làm tới phái Nga Mi chưởng môn? Hơn nữa nếu như nói trước đó ta còn có khốn hoặc lời nói, hiện tại gặp được bản thân hắn, ta đã cực kỳ vững tin, người này tuy còn trẻ tuổi, lại cuối cùng không phải vật trong ao ah, nên phải, nên phải!"
 
 	Vô Vi thượng nhân thầm nghĩ dù cho ta biểu diễn ra thực lực của mình, người trẻ tuổi này lại chỉ có nóng lòng muốn thử, không có nửa điểm sợ hãi lo lắng, nói cách khác dù cho chính mình biểu hiện ra thực lực, cũng chưa chắc có thể đem người trẻ tuổi này đè xuống ...
 
 	Người này nhân phẩm cao thượng, hơn nữa võ công cao sâu không thấy đáy, quả thực chính là vì làm võ làm chưởng môn mà thành.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là ...
 
 	..................... Cái này tổ tiên lưu truyền xuống, liền Kiến Trạch ta đều không có nói cho sự tình, cái kia mới là trọng yếu nhất ah!
 
 	Ai ... Ta hiện tại chỉ lo lắng ... Hắn có hay không là đang thăm dò ta có hay không đang thăm dò hắn ah.
 
 	Mà thôi, nếu như thế ngược lại cũng vừa hay có thể gạo nấu thành cơm.
 
 	Thế là chỉ chốc lát sau ...
 
 	Làm Tô Ninh cùng Lý Mạn dọc theo dày đặc tuyết đọng lên Võ Đang Phái thời điểm!
 
 	Nhìn đến là cùng Ỷ Thiên vị diện tuyệt nhiên bất đồng Võ Đang Phái.
 
 	Trước mặt ...
 
 	Là một chỗ cực kỳ rộng rãi to lớn Vân Đài! ! !
 
 	Từ mây đài đối diện phương hướng, cấp tốc trào ra rậm rạp chằng chịt võ làm đệ tử, mỗi người trên mặt mang theo vẻ ngạc nhiên nhìn xem vẻn vẹn đi ở Vô Vi thượng nhân sau lưng Tô Ninh, hơn nữa Vô Vi thượng nhân sở dĩ đi ở phía trước, cũng bất quá là vì cho hắn dẫn đường mà thôi!
 
 	Võ lâm đệ nhất nhân cho dẫn đường, đây đã là chí cao vô thượng đãi ngộ rồi.
 
 	Mà theo Vô Vi thượng nhân cao giọng tuyên cáo ý nghĩ của mình sau.
 
 	Hết thảy võ làm đệ tử đều là sắc mặt kinh hãi, dồn dập châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu nghị luận.
 
 	"Ở độ tuổi này theo chúng ta không chênh lệch nhiều thanh niên, lại muốn trở thành ta Võ Đang Phái mới Nhâm chưởng môn? Hắn được không? !"
 
 	"Tại sao đột nhiên thay đổi người à? Đại chưởng môn không phải làm thật tốt sao?"
 
 	"Nghe nói là Đại chưởng môn quá sủng nịch nhi tử, được chưởng môn cho trách phạt rồi, nói hắn công và tư không phân, thị phi không rõ, về sau đều không cho lại gánh Nhâm chưởng môn chức vị!"
 
 	"Đại chưởng môn xác thực nghe sủng cái kia Mạc Tuấn Triết, nhưng con cưng tử mà thôi, cũng tội bất trí này chứ?"
 
 	"Nghe nói Đại chưởng môn tựa có lẽ đã nhận sai, không hề có một chút ý kiến đây, người trẻ tuổi này mở đầu rất lớn, nghe nói là chúng ta Võ Đang Khai Sơn Tổ Sư Trương Tam Phong di đồ, hơn nữa võ công còn cao hơn Đại chưởng môn, Đại chưởng môn với hắn đấu, sau đó được dạy dỗ!"
 
 	"Thật sao? Lợi hại như vậy?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đều mang nhàn nhạt kinh ngạc.
 
 	Vô Vi thượng nhân nghiêm túc cao giọng nói: "Đều đứng ngốc nghị luận cái gì đâu này? Còn không đem ta Võ Đang liệt tổ liệt tông chân dung cùng phất trần lư hương bày ra đến? Chúng ta muốn tiến hành chưởng môn sắc phong nghi thức rồi!"
 
 	Cmn, lão này đùa thật?
 
 	Hắn là thật làm cho ta làm võ làm chưởng môn?
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Vô Vi thượng nhân, ta đều đã nói ..."
 
 	Vô Vi thượng nhân cười dẻo kẹo nói: "Sẽ không đem bí tịch võ công giao ra đây đúng không? Không có chuyện gì ... Ta đều biết ... Ta thật sự đều biết ... Ngài không cần giao,   ngài không phải lo lắng Võ Đang Phái bây giờ đã là tàng ô nạp cấu sao? Như vậy ngày sau, liền do ngài đến tự mình giám thị này Võ Đang Phái, phạt ai phế ai, ai nếu dám có hai lời, lão đạo thứ nhất cái không buông tha hắn!"
 
 	Tô Ninh chớp mắt, đối đi theo phía sau Lý Mạn nói ra: "Uy ngươi nói ... Này Võ Đang Phái đang đùa âm mưu quỷ kế gì đâu này?"
 
 	Lý Mạn tức giận nói: "Ta cũng muốn biết ... Đến cùng âm mưu quỷ kế gì, dĩ nhiên yêu cầu đem chưởng môn của mình vị trí đều nhượng ra ngoài."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ nói: "Lẽ nào Vô Vi thượng nhân là muốn cho ta ngồi trên chức chưởng môn, sau đó ăn sung mặc sướng cung phụng ta, để cho ta càng phát ham ăn biếng làm, hết ăn lại nằm, không muốn tập võ, càng ngày càng trì hoãn thanh xuân, cuối cùng liền như vậy thất bại hoàn toàn, bị trở thành một kẻ tàn phế?"
 
 	Lý Mạn: "....................."
 
 	"Thật đúng là giết địch một trăm, tự tổn tám vạn chiêu thức đây! Đem truyền thừa mấy trăm năm toàn bộ Võ Đang Phái đều ném vào, sau đó liền vì đem ngươi cho bồi dưỡng thành một tên rác rưởi ..."
 
 	Lý Mạn trợn nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh cười gượng, tựa hồ xác thực ... Không có khả năng lắm hàaa...!