Chương 1174: Đến miệng con vịt trả có thể bay hay sao? 

	Tô Ninh cũng không hề tại Tử Huyên vị diện lưu lại quá lâu ...

	Giúp Bạch Tố Trinh dàn xếp lại.

	Sau đó, nhìn xem hai tỷ muội cái tất cả ôm một cái ấu tiểu trẻ con, vui vẻ đi ra bên ngoài trên đồng cỏ đi đi phơi nắng rồi.

	Xem Bạch Tố Trinh rất nhanh liền sáp nhập vào cái này miếu Nữ Oa bên trong bình thản an ổn trong không khí.

	Tô Ninh cũng khá là vui mừng, ngày sau, tự xem bệnh ... Nhưng là dễ dàng hơn.

	Hơn nữa trọng yếu nhất lại là ... Thanh Nhi có vú em? Tử Huyên có bạn?

	Có lẽ, còn có càng quan trọng hơn.

	Sờ sờ lồng ngực của mình ...

	Tô Ninh nhẹ nhàng đập một cái, than thở: "Long Nguyên ah Long Nguyên, ngươi cũng đừng cho ta làm ẩu rồi, có biết hay không bởi vì ngươi, ta gần nhất khoảng thời gian này đến cùng câu đáp bao nhiêu vốn là không muốn thông đồng người? !"

	Nhẹ giọng cảm thán, thân ảnh của hắn, cứ như vậy trực tiếp biến mất ở Tiên tam vị diện bên trong!

	..............................

	Hiện thế.

	Quá rồi ngày mồng tám tháng chạp chính là năm, quá rồi 15 năm đi xa.

	Tuy rằng tết xuân đã qua.

	Nhưng năm khí tức vẫn cứ lưu lại, trên đường phố vẫn cứ náo nhiệt cực kỳ, đỏ thẫm đèn lồng, xếp rậm rạp chằng chịt pháo hoa ... Đương nhiên, có thể mua không thể thả, thả, sẽ bị thành quản bộ ngành tìm tới.

	Tuy rằng Tô Ninh cũng không hiểu nếu khống chế, vì sao không theo đầu nguồn khống chế, nhưng nhưng cũng không ảnh hưởng sự tồn tại của những người này, cho trong ngày thường ngay ngắn rõ ràng phố lớn, tăng thêm mấy phần vui mừng khí tức.

	"Nơi này ... Sẽ là của ngươi thế giới sao?"

	Một đầu nhu thuận mái tóc dài màu đen tùy ý khoác ở đầu vai, màu nâu ngang gối dê nhung áo khoác, bên trong mặc cho đến đại ~ chân quần short jean cùng màu trắng đại áo sơmi ... Khỏa thân lộ ra ngoài đùi đẹp vì chống lạnh, mặc lên dớ cao màu đen, lại càng để lộ ra một tia lực lượng thần bí dụ ~ hoặc.

	Athena nhãn quang rất tốt, chọn lựa quần áo rất đơn giản, cũng rất thích hợp Kikyo, hoàn toàn phác hoạ ra người cái kia trắng sáng mảnh khảnh vóc người, mà trên chân đạp cho đến đầu gối ủng da, càng hiện ra chân nhỏ tinh tế!

	Mặc vào cái này một thân Kikyo ... Thật đúng là ... Đẹp ác liệt!

	Chỉ có thể nói không hổ là tới từ ở Quyền Hoàng vị diện Cách đấu gia sao? Chọn việc nhà quần áo nhãn quang, đều là như vậy ... Khác với tất cả mọi người!

	Bất quá so với Quyền Hoàng bên trong Yagami hoặc là bọn hắn Smart gió, rất rõ ràng, Athena đã làm khắc chế, mà cái này một bộ quần áo, cũng vừa hay đem Kikyo trên người cái kia điềm tĩnh khí chất cho triệt để ẩn giấu đi.

	Nàng lúc này ...

	Nhìn lên, tựu dường như là một cái phóng đãng không bị trói buộc phú tiểu thư nhà bình thường.

	"Cảm giác, theo ta trong tưởng tượng, hoàn toàn khác nhau đây này."

	Kikyo mang theo vài phần kinh ngạc, ánh mắt tại ngựa xe như nước trên đường cái qua lại nhìn xung quanh, con mắt cơ hồ đã mắt không kịp nhìn rồi, tuy nhiên đã nỗ lực học tập thật nhiều ngày tiếng Trung, nhưng coi như là lấy thiên phú của nàng, đối ở bên tai những kia hỏng bét tạp thanh âm , cũng chỉ có thể loáng thoáng nghe ra hơn nửa đến, cái khác, đều đã hoàn toàn nghe không hiểu rồi.

	"Cái kia trong tưởng tượng của ngươi thế giới của ta, hẳn là là cái dạng gì đâu này?"

	Tô Ninh mang theo vài phần buồn cười, nhìn xem cái kia đã sớm trố mắt ngoác mồm Kikyo, mỉm cười nói: "Hãy cùng trước đó tại Thục Sơn như thế, đều trong tay cầm đao kiếm, sau đó ăn mặc cổ trang, để tóc dài, gặp mặt trước tiên chắp tay, chung quanh tất cả đều là khách sạn rồi các loại địa phương ... Nói tóm lại, liền tương tự với ngươi chỗ ở thời đại kia ..."

	Kikyo cũng không có phủ nhận, trái lại làm nhận đồng gật gật đầu, lại lập lại một lần, nói: "Cái này ... Theo ta tưởng tượng, hoàn toàn khác nhau ah."

	Tuy rằng y phục trên người như thế Trương Dương, nhưng trên mặt của nàng lại không tự chủ lộ ra mấy phần nhát gan vẻ mặt, hướng về Tô Ninh bên người đứng đứng, nói: "Tô Ninh ... Ngươi ... Ngươi đừng cách ta quá xa, ta một người ở nơi này ... Có phần ..."

	Một thân một mình tại cô độc trong thế giới, thời khắc này ...

	Kikyo đột nhiên cảm giác, dù cho chính mình trong ngày thường đều là làm vì người khác dựa vào cùng trụ cột mà tồn tại, nhưng bây giờ ... Bên người người đàn ông này, dĩ nhiên thật giống đã là của mình dựa vào cùng trụ cột.

	Đây coi như là cầu treo định luật sao?

	Tô Ninh nhìn xem cái kia một đôi tay nhỏ tại bên cạnh mình cọ tới cọ lui, lại thật không tiện nắm lấy của mình Kikyo ...

	Khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười,

	Đây chính là cùng Thục Sơn không giống, thục trên núi, tuy rằng cũng là người xa lạ, nhưng nhưng đều là chính mình chỗ quen biết người, nhưng ở nơi này, nhiều người lên tới hàng ngàn hàng vạn lần không nói, từng cái từng cái cũng đều là xa lạ vô cùng gương mặt.

	Cũng khó trách ... Trong ngày thường đều là ôn nhu biết lễ Kikyo, hôm nay bên trong sẽ như vậy chủ động thân cận chính mình.

	"Yên tâm, ta sẽ không bỏ lại ngươi."

	Hắn ôn nhu nói xong, chủ động đưa tay, ôm lấy Kikyo cái kia tại chính mình chỉ một bên cọ qua nhu di.

	Lập tức, chăm chú nắm trong tay, mỉm cười nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn lại ... Như thế địa phương náo nhiệt, không ai có thể biết ngươi bốn Hồn chi ngọc thủ hộ vu nữ thân phận, cho nên, ngươi không cần duy trì chỗ ngươi phần cho ngươi uể oải không ngớt kiên cường!"

	"Ta ... Ngươi ..."

	Kikyo có phần nhăn nhó nhìn xem hai người dắt nhau ở chung với nhau tay, bản năng muốn rút ra, nhưng mới vừa vặn dùng sức, đối phương lại sử dụng càng lớn khí lực, trực tiếp đem nàng cả bàn tay đều cấp bao quấn ở bên trong.

	"Cái kia ... Cái kia ... Ta ... Ta cũng không phải ngươi những kia ... Những người kia nha, như ngươi vậy nắm ta, có hay không không quá tốt?"

	"Nơi nào không tốt?"

	Tô Ninh mỉm cười, cảm thụ trong lòng bàn tay bên trong ấm áp, nói: "Ngươi không phải là cảm giác, mình là đại gia đình này dặm khác loại sao? Ta nhưng là đang cố gắng giúp ngươi hòa vào đại gia đình này đây này ..."

	"Ta ... Nhưng ta cũng không hề ... Không có ý kia ... Hơn nữa làm sao ngươi biết ý nghĩ của ta?"

	Kikyo cả kinh nói.

	"Không có? Thật nếu như không có, tại sao có thể an tâm ở lâu như vậy?"

	Tô Ninh khóe miệng phác hoạ, xấu cười rộ lên, lôi kéo tay của nàng đi về phía trước, nói: "Đi, dẫn ngươi đi khu mua sắm thật tốt đi dạo một vòng, có lợi cho ngươi mau chút quen thuộc nơi này nha,   hơn nữa, ngươi xinh đẹp như vậy, không có ý định làm cho tất cả mọi người đều tốt thưởng thức một chút mỹ lệ của ngươi sao? Không muốn bị những người kia dùng mê say nhãn quang nhìn kỹ sao? Là hâm mộ, mà không phải tôn kính cùng kính nể ..."

	"Ta ... Ta nhưng không ngươi nghĩ phu thiển như vậy ... Hơn nữa ... Ta thật không có ..."

	"Có hay không không trọng yếu."

	Tô Ninh sát vào Kikyo, mũi hầu như thọt tới người cái kia trơn bóng trắng nõn gò má thượng, nhìn lên, giống như là hắn đem đầu trực tiếp chôn ở cổ của nàng bên trong như thế.

	Kikyo nhất thời thân thể cứng ngắc, trong cơ thể mặc dù có phá ma lực, nhưng không chút nào không phát ra được, càng không nói đến trừng phạt cái sắc này ~ Ma rồi.

	"Xem ra, ngươi đã thành thói quen cho ta thân cận nha ..."

	Tô Ninh hung hăng ngửi hai cái, loại này khinh bạc đến gần như càn rỡ cử động, lại làm cho Kikyo hoàn toàn không làm được phản kháng động tác đến, chỉ có thể ... Cắn răng, nói: "Lời của ta, chỉ là đến ngươi nơi này làm khách, ngươi đừng đối với ta làm loại kia chuyện gì quá phận ... Nếu không, ta về sau lại không tới rồi ..."

	Lời nói này, đến câu cuối cùng, trong thanh âm, lại là mang lên liền nàng đều có thể nhận ra được dao động.

	Rốt cuộc là mười mấy tuổi thiếu nữ ...

	Đột gặp được cái này thế giới phồn hoa, trước đó đã sớm làm cho nàng căm ghét vô cùng vu nữ thân phận, tự nhiên càng khiến nàng ... Khó mà chịu đựng!

	"Ha ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, đi thôi ... Mang ngươi xem một chút sự phát hiện này thế đi, yên tâm, ta không vội."

	Tô Ninh quay đầu lại, có ý riêng nhìn Kikyo một mắt, khẽ cười nói: "Ta thật sự không vội, rồi lại nói, đến miệng con vịt, chẳng lẽ còn có thể bay hay sao?"

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Kikyo trong lòng không nhịn được tự mình căm ghét lên, đối mặt Tô Ninh cái kia cứng rắn vô cùng thế tiến công, chính mình làm sao liền không làm được mạnh mẽ phản kháng đâu này? Cứ như vậy ... Chẳng phải là ... Chẳng phải là ...