Chương 549: Mặc khôi giáp là cái việc cần kỹ thuật kỳ thực thoát cũng là 
 
 	Tại hiện thế trong xe ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên xuất hiện tại hai người bên người, mang theo rực rỡ tiếng hoan hô, "Ta tài đi! ! !"
 
 	Đang lái xe Triệu Tuyết Linh nghiêng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, khốn hoặc đối Dương Dịch hỏi: "Lão bản lại thần kinh?"
 
 	Dương Dịch quan sát một chút Tô Ninh, sau đó xác định nói: "Khả năng đúng là thần kinh. W≈WW. 81 ZW. COM "
 
 	"Cho nên nói, các ngươi biết cái gì ah, một trăm phong ấn quyển trục ah, tương đương với một trăm tiểu hình trữ vật giới chỉ ... Về sau chúng ta nếu như ra ngoài chơi lời nói, chỉ cần nguyện ý, thậm chí có thể đem trong nhà rác rưởi đều cho đóng gói mang đi, hơn nữa Tiểu Dịch, ngươi hứa cho ta trữ vật giới chỉ lời nói ..."
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nhíu mày, "Thật sự có hơn một trăm cái? Bọn hắn dĩ nhiên gánh nặng khởi?"
 
 	"Cái kia là chuyện của bọn họ, liên quan gì tới ta?"
 
 	Tô Ninh lúc này tâm tình tốt quả thực là không có tim không có phổi, vừa mới thanh Kakashi gia hỏa này cho làm âm chết dương sống, nói như thế nào đây, trước đó nhìn xem hắn thời điểm, trong lòng kỳ thực vẫn rất có chút băn khoăn, nhưng khi sau khi rời đi ... Chỉ có thể nói liên quan gì tới ta? Dù sao nhiệt huyết tràn đầy nha, chính là muốn lại đốt vừa thương xót, sau đó cuối cùng mạnh mẽ đến hài kịch đại kết cục ... Dù sao người ta kết cục không kém, không cần thiết vì hắn khổ sở.
 
 	Nghĩ như thế sau, còn dư lại, cũng chỉ là mừng rỡ rồi.
 
 	Tô Ninh đối Triệu Tuyết Linh cười nói: "Tuyết Linh, ta trước đó không phải đã nói tiễn ngươi bảo bối này sao, nói đi, ngươi yêu cầu mấy cái?"
 
 	"Để làm chi còn cần mấy cái?"
 
 	Dương Dịch ở bên cạnh nói ra: "Ta nghĩ biện pháp cho các ngươi làm nhiều một cái nhẫn chứ, đến lúc đó ngươi trực tiếp đưa người nhẫn thật tốt?"
 
 	"Cái gì? Nhẫn ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nho nhỏ kinh hô một tiếng, tựa hồ có chút e lệ, lại có chút do dự, chần chờ nói: "Cái này ... Không quá thích hợp chứ? Loại vật này lời nói, chẳng lẽ không phải hẳn là đưa cho Tuyết Dương tỷ tỷ đấy sao?"
 
 	"Ha ha ha ha ... Tiểu nha đầu tỷ tỷ của ngươi đều kêu lên rồi, nơi nào còn có cái gì không thích hợp?"
 
 	Dương Dịch cười nói: "Rồi lại nói, người ta Tào Tuyết Dương đều thừa nhận ngươi rồi ... Bất quá một cái nhẫn mà thôi, người ta Tào Tuyết Dương qua một thời gian ngắn còn phải đưa A Ninh một cái nhẫn đây, vật này không phải là lẫn nhau đưa sao? Đến lúc đó, chỉ sợ ta cũng phải đưa A Ninh một cái đây này ..."
 
 	"Đúng đấy, đây chính là trữ vật giới chỉ."
 
 	Tô Ninh trực tiếp thanh quyển trục nhét vào Dương Dịch trong lồng ngực,
 
 	Cười nói: "Liền đều giao cho ngươi."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Yên tâm đi. Đã đến dưới tòa thành thị, ta liền thanh vật này cho đưa trở về phòng nghiên cứu, để tay người phía dưới trước tiên nghiên cứu một chút. ."
 
 	"Dưới tòa thành thị ..."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tiểu Dịch ngươi tại thành thị khác cũng có cứ điểm?"
 
 	Dương Dịch lườm hắn một cái, "Nhiều mới mẻ, ngươi không biết có loại đồ vật gọi là thuận gió chuyển phát nhanh sao? Trực tiếp không vận trở lại, nói không chắc so với chúng ta trở về còn nhanh hơn đây!"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Cho nên, kế tiếp đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đề nghị: "Nếu không như vậy đi, 1 tháng 5 sắp đến rồi, chúng ta đến chung quanh trong thành thị vui đùa một chút, từ từ hướng về Nga Mi phương hướng đi thôi."
 
 	Dương Dịch lập tức tán thành, "Tốt tốt!"
 
 	"Vậy chúng ta xuất! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ hoan hô một tiếng, một cước đạp cần ga tận cùng, ô tô trực tiếp xuất một trận thấp kém nổ vang, sau đó độ đột nhiên trốn đi.
 
 	Tô Ninh: "Cho nên nói ... Ý kiến của ta chứ? Các ngươi cứ như vậy bỏ qua?"
 
 	........................
 
 	Kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, lần này trở lại, mời ngươi thay ta cảm tạ một cái diệp Tam Trang chủ giúp đỡ ta Hổ Lao quan đại ân, ngày sau Tào Tuyết Dương nếu có thể may mắn còn sống, tất nhiên tự mình đến Tàng Kiếm sơn trang cảm tạ một phen!"
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt nụ cười hiền hòa, nhìn chăm chú vào trước mặt đối một thân hoàng y nam tử trẻ tuổi, gánh vác nặng nhẹ song kiếm, tướng mạo anh tuấn tiêu sái, thuộc về tiêu chuẩn tàng kiếm đệ tử.
 
 	Diệp lâm lân, Tàng Kiếm sơn trang Tam Trang chủ đệ tử, tận được diệp vĩ tịch kiếm chân truyền, lần này chính là phụng sư tôn hắn chi mệnh đến trợ Thiên Sách một chút sức lực, giống như vậy giúp đỡ, trước đó nhưng đã tới không ít, bảy thanh tú Yến Tiểu Thất, Vạn Hoa Cốc Bùi Nguyên, cùng với Minh giáo Dạ Vương các loại ...
 
 	Bây giờ Lang Nha binh đã bại, sau trong thời gian ngắn không tiếp tục chiến sự, mà ngày hôm nay bên trong, càng là nhận được đến từ chính tiền tuyến chiến báo, bởi vì bị Hổ Lao quan chặt đứt lương thảo, tiền tuyến lương thực căng thẳng, Thiên Sách các tướng sĩ từng cái mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, dĩ nhiên liên tiếp đại thắng, đem Lang Nha binh tình thế trực tiếp cho át chế trụ, cho tới vốn tưởng rằng nhiều nhất hai tháng liền sẽ có Lang Nha đại quân tiếp tục đến đây tấn công Hổ Lao quan, kết quả đến bây giờ, những này lang các nha binh lại bị miễn cưỡng kéo ở tiền tuyến, tiến cũng không được thối cũng không xong.
 
 	Nói chung, nhìn thấy hy vọng thắng lợi rồi.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là người kia làm được ah, co một chút động toàn thân, bất quá trợ giúp chính mình đoạt được Hổ Lao quan mà lại giữ được nó, lại cứu vớt toàn bộ Đại Đường giang sơn!
 
 	Nghĩ, Tào Tuyết Dương nhìn xem phía trước mặt cái kia diệp lâm lân, khuôn mặt lộ ra hoài niệm nụ cười, rõ ràng bất quá hơn nửa tháng không thấy mà thôi, nhưng cũng không biết vì sao, đáy lòng lại cảm giác, thật giống đã rất lâu không gặp tựa như.
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Trước hắn liền đã từng lừa dối qua chính mình, nói hắn là Tàng Kiếm sơn trang đệ tử, hừ hừ, quên mất khiến hắn cùng này diệp lâm lân gặp một lần rồi, đến lúc đó giả Lý Quỷ gặp thật Lý Quỳ, chỉ sợ hắn liền muốn lòi đuôi, đến lúc đó trên mặt hắn biểu lộ nhất định rất thú vị.
 
 	Đáy lòng nghĩ nhiều loại ý nghĩ, lại không ảnh hưởng Tào Tuyết Dương trong miệng đối với cái kia diệp lâm lân khách khí, cực có lễ phép đưa hắn ra Thiên Sách đại doanh, bây giờ chiến sự chẳng biết lúc nào giáng lâm, thực sự bất tiện trì hoãn nữa thời gian của bọn họ, vẫn để cho mỗi người bọn họ trở lại từng người môn phái đi.
 
 	Thiên Sách Phủ cũng đã chuẩn bị tốt lương thảo ngựa cùng tiền bạc, đương nhiên, duy nhất đối vị thiếu hiệp kia, lại là không cần, Tàng Kiếm sơn trang người, hết thảy đều là người ngốc nhiều tiền ... Người ta không để ý những cái kia tiền, từ điểm đó xem ra, cái kia Tô huynh, thật đúng là có Tàng Kiếm sơn trang diễn xuất.
 
 	Nghĩ, về tới trong doanh trướng, đợi đến chỉ còn dư lại nàng và Phương Nhất Lâm hai người thời điểm, Tào Tuyết Dương đột nhiên không nhịn được xì một tiếng nở nụ cười ... Phương Nhất Lâm ở bên cạnh thu thập quần áo, nhìn đến nàng đột nhiên cười dáng dấp, không để ý tới người, dù sao từ khi từ Tô đại ca trong nhà sau khi trở về, nàng liền thỉnh thoảng hội một thân một mình cười khúc khích, dùng dương giáo con tới nói, đây là rơi vào võng tình rồi.
 
 	Bất quá lúc này ma ...
 
 	Phương Nhất Lâm trên mặt mang lên nhìn có chút hả hê vẻ mặt.
 
 	Mà quả nhiên ...
 
 	Tào Tuyết Dương bên này mới vừa vặn cười.
 
 	Bên kia, một cái ấm áp ôm ấp đã trực tiếp đem nàng cấp bao ở trong lồng ngực, thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, "Làm sao vậy? Chẳng lẽ là nhớ ta rồi? Không phải vậy làm sao đột nhiên cười vui vẻ như vậy?"
 
 	"Ah ..."
 
 	Tào Tuyết Dương khiếp sợ gọi một tiếng, tuy rằng từ người kia đụng chạm lấy thân thể mình thời điểm cũng cảm giác được hắn rốt cuộc là ai, nhưng ngay cả là này người thân cận nhất của mình, vẫn để cho người ngượng ngùng không được, thấp giọng vội la lên: "Tô huynh ... Ngươi mau buông ra, Nhất Lâm, Nhất Lâm vẫn còn ở nơi này đây!"
 
 	Phương Nhất Lâm cười nói: "Tào tướng quân lời nói này, phải hay không nói chỉ cần ta không ở, Tô đại ca là có thể ôm ngươi rồi đâu này?"
 
 	Người đối Tô Ninh cười nói: "Tô đại ca ngươi liền yên tâm ôm đi, ta hiện tại tuy rằng vẫn còn, nhưng ngay lúc đó liền không ở."
 
 	Nói xong, người ôm Tào Tuyết Dương trước đó thay đổi quần áo, xốc lên lều vải đi ra ngoài, xa xa, còn nghe được nàng với bên ngoài đứng gác binh sĩ dặn dò, "Tào tướng quân vừa mới quá mức mệt mỏi, đã ngủ, không cho phép bất luận người nào quấy rầy người biết không?"
 
 	Thủ môn tướng sĩ lớn tiếng nói: "Phương cô nương yên tâm,   ta quyết không để bất luận người nào đi vào quấy rầy tướng quân!"
 
 	Tô Ninh tại Tào Tuyết Dương bên tai nhẹ nhàng a khẩu khí, cười nói: "Ngươi cũng nghe được Nhất Lâm lời nói chứ? Cho nên nói, vào lúc này, không có bất kỳ người nào tới quấy rầy chúng ta đây này."
 
 	Tào Tuyết Dương gò má hồng hào, sóng mắt như nước, hoàn toàn không vuông vắn mới mặt đối với những khác các đại phái đệ tử thời điểm, cái kia tư thế hiên ngang khí chất, chỉ là dùng chỉ lo người bên ngoài nghe được tựa như nhẹ vô cùng thanh âm  thấp giọng nói: "Tô huynh, nơi này là soái trướng đại doanh, như ngươi vậy ôm ta ... Rốt cuộc là muốn ... Làm cái gì?"
 
 	"Ngươi nói ta rốt cuộc là muốn làm cái gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cười xấu xa, "Mặc cởi khôi giáp đều là cái việc cần kỹ thuật, trước đó ta học làm sao mặc, hôm nay, ta nghĩ theo ngươi học học làm sao cởi, có được hay không?"
 
 	Tào Tuyết Dương: "....................."
 
 	"Nhưng nơi này là ... Là ... Không thể ..."