Chương 370: Lần tới giật đồ 1 nhất định phải đoạt nguyên bộ 
 
 	Yến Đan Lục Hồn Khủng Chú căn bản không thuốc nhưng y, trừ phi là đem Mặc gia tâm pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao kiêm ái cảnh giới, mới có thể lấy đem khắc chế.
 
 	Cái này cũng là tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện duy vừa giải trừ này Lục Hồn Khủng Chú phương pháp xử lý, mà rất rõ ràng, Yến Đan Mặc gia tâm pháp, còn rất xa không tới cảnh giới này, đồng thời, ngày sau chỉ sợ hắn cũng căn bản không có cơ sẽ đạt tới cảnh giới này.
 
 	Cho nên, cho dù là Yến Đan chính mình cũng cho rằng, nếu muốn bảo vệ tính mạng của mình, e sợ chỉ có về sau không lại triển khai võ công một cái cái biện pháp.
 
 	Nhưng duy nhất Tô Ninh mới biết, tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, về sau thời gian không lâu bên trong, e sợ vị diện này võ lực giá trị hội cực tốc cất cao, thậm chí liền Cái Nhiếp cũng không cách nào duy trì nữa mạnh nhất danh xưng ...
 
 	Không ai không thi triển võ công, cho dù có thể thi triển võ công, e sợ Yến Đan cùng hắn Mặc gia cũng sẽ có rất nhiều đủ có thể cùng hắn ngang hàng kẻ địch.
 
 	Nếu như không chữa khỏi hắn Lục Hồn Khủng Chú lời nói, như vậy y theo tính cách của hắn, về sau tuyệt đối sẽ không kiềm chế nổi chính mình mà mạnh mẽ ra tay, do đó gây nên Lục Hồn Khủng Chú bạo phát, dẫn đến liền như vậy bỏ mình.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh biết, nếu như bây giờ hoàn thành đơn đặt hàng lời nói, có như thế một cái bom hẹn giờ tại, e sợ chính mình thật sự vẻn vẹn chỉ có thể có tứ tinh khen ngợi kết quả.
 
 	Cần phải liền như vậy cùng điện quang Thần Hành bước bực này tuyệt thế khinh công thân pháp sát vai mà qua lời nói, hắn tự nhiên không cam lòng ...
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh lựa chọn, chỉ có thể là tối lựa chọn khó khăn, đi chữa khỏi cái kia nhìn lên căn bản là không có thuốc chữa Lục Hồn Khủng Chú.
 
 	Đương nhiên, chuyện này đối với Tô Ninh mà nói, cũng không tính là quá mức chuyện khó khăn, tối thiểu, ở đằng kia ngắn ngủn trong nháy mắt, hắn thật sự chính là nghĩ tới không ít biện pháp.
 
 	Tỷ như tại kiếm hiệp tình duyên ba vị diện bên trong, Ngũ Độc phái Phượng Hoàng sâu độc có thể nhường cho người khởi tử hồi sinh, tại người chết sau lập tức Hồi Sinh, nhưng cho người lần thứ hai sinh mệnh ... Hơn nữa cái này bu duy trì thời gian trọn vẹn dài đến nửa giờ lâu dài, hẳn là có thể để cho Yến Đan tại Lục Hồn Khủng Chú bạo phát sau khi chết, lần thứ hai phục sinh.
 
 	Hơn nữa chính mình trước đó trả lấy Cốc Chi Lam phúc, cùng Khúc Vân có gặp mặt một lần, nếu như mình đi yêu cầu lời nói, dựa vào tại vị diện kia đưa đi khoai tây công lao, tin tưởng Khúc Vân hẳn là sẽ không từ chối của mình.
 
 	Cho dù không tìm Khúc Vân, nhớ rõ Vạn Hoa Cốc, kỳ thực cũng là có có thể để người ta cải tử hồi sanh kỹ năng, chỉ là không biết tại trên thực tế được thay đổi sau đó bây giờ những kỹ năng này rốt cuộc là cái dạng gì biểu hiện hình thức ...
 
 	Hơn nữa cho dù kiếm hiệp tình duyên vị diện không được, Tô Ninh cũng có biện pháp khác.
 
 	Nhớ rõ trước đây quan sát phim Mỹ Arrow thời điểm, bên trong có một vai có thể tự do khống chế của mình lớn nhỏ, hắn vì cho bằng hữu chữa bệnh, trực tiếp nhỏ đi, xuyên thấu bằng hữu mình trong cơ thể, tại trong cơ thể nàng trợ giúp người đánh bể cái kia ràng buộc người huyết mạch cục máu ...
 
 	Lục Hồn Khủng Chú là ở trong người đồ vật chứ? Nếu như trực tiếp tiến vào từ bên trong đem rút ra đâu này?
 
 	Tô Ninh cũng không cần đi Arrow vị diện đi tìm gia hỏa kia, bởi vì hắn bản thân liền nhận thức một cái có thể tự do biến lớn biến nhỏ gia hỏa, Antman gì gì đó, tuy rằng trước đó hai người lẫn nhau là đối địch, nhưng dựa vào Tony bây giờ tại The Avengers bên trong uy vọng, tin tưởng không khó để gia hỏa kia ra tay giúp chính mình một tay.
 
 	........................
 
 	Biện pháp là có rất nhiều, hơn nữa đều rất có thiết thực nhưng hành chi đạo.
 
 	Nhưng vấn đề là ...
 
 	Tìm cái địa phương không người, mắt thấy chung quanh đã hoàn toàn không có Mặc gia người tồn tại.
 
 	Tô Ninh khổ não ngồi xuống, chân khí trong cơ thể tốc độ khôi phục vẫn cứ thật chậm, xem trước khi đến thi triển Tiểu Lý Phi Đao gánh nặng vẫn không có tiêu trừ ...
 
 	Nhưng Tô Ninh khó xử, lại là một nơi khác.
 
 	Chữa trị phương pháp xử lý thật là nhiều, nhưng vấn đề lại là, có một vấn đề quá quấy nhiễu, cái kia chính là Tô Ninh phải như thế nào thanh Antman, hoặc là Cốc Chi Lam mang đến này Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đâu này?
 
 	Bây giờ đào bảo vật, là LV2, bởi vì thượng cái vị diện đơn đặt hàng chỉ lấy được tứ tinh khen ngợi nguyên nhân, cho dù là Tô Ninh lại cố gắng thế nào, cũng nhất định muốn hoàn thành hai nhiệm vụ, mới có thể đem đào bảo vật cấp bậc tăng cấp đến LV3, mà chỉ có đã đến LV3 sau đó năng lực nắm giữ đem một cái vị diện tồn tại mang tới một vị diện khác năng lực.
 
 	Đây là may mắn mà có lúc trước Lã  Động Tân lưu lại khối ngọc bội kia dành cho Tô Ninh nhắc nhở, xem như là sớm biết rõ bản thân mình đem muốn chiếm được phúc lợi.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Này còn lại lục tinh khen ngợi, lại là một đạo không thể vượt qua cái hào rộng.
 
 	Tô Ninh cười khổ, đây thực sự là ... Nếu như cái này đơn đặt hàng là muộn hai lần đơn đặt hàng sau tới nữa, e sợ dù cho Yến Đan trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, nhiệm vụ của ta cũng sẽ hoàn thành rất dễ dàng.
 
 	Bất quá lúc này nha, cũng chỉ có thể mờ mịt luống cuống rồi.
 
 	Quên đi ...
 
 	Xe tới trước núi tất có đường, hay là trước thanh Đoan Mộc Dung thương thế chữa lành mới là đúng lý.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh không có lại ở nơi này quá nhiều lưu lại, dù sao thường nhiều một khắc, liền sẽ nhiều khấu trừ một phần vị diện giá trị, vẫn là trở về hiện đại lại đi.
 
 	Hắn trực tiếp lấy ra điện thoại di động của chính mình, sau đó lựa chọn trở về hiện thế.
 
 	Sau một khắc, Tô Ninh thân ảnh  trực tiếp tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện biến mất rồi.
 
 	..............................
 
 	Lần thứ hai xuất hiện, đã là ở một cái đối với mình mà nói, trả khá là địa phương xa lạ.
 
 	Bên tai, lại lần thứ hai vang lên cái kia ân ân a a tiếng vang ...
 
 	Phía trước trong hình, vẫn như cũ trả phát hình cái kia không thích hợp thiếu nhi hình ảnh.
 
 	"Còn tại thả a ..."
 
 	Tô Ninh thở dài, nhìn xem trong hình cái kia quấn quýt hai mỹ nữ, thật đúng là đẹp mắt vô cùng!
 
 	Đạo Chích tính mạng đã chửng cứu lại, hắn lúc này nhưng không vội, dựa vào ở trên giường, một bên nhân tiện thưởng thức cái kia đẹp mắt hình ảnh, một bên cầm lên bộ điều khiển từ xa, sau đó từ từ từng cái từng cái lựa chọn, rốt cuộc, tại một hồi lâu sau đó cái kia video mới rốt cục được đã đóng.
 
 	Đồ phá hoại, này bộ điều khiển từ xa ấn phím thiết trí quả thực không khoa ... Nhà ai kiểm định bế phím nguồn điện đặt ở phía dưới cùng? Hay là bởi vì thật là quý đồ vật, cho nên phải đi không tầm thường con đường?
 
 	Hung hăng rất khinh bỉ TV xuất xưởng một phen, Tô Ninh nhìn đồng hồ.
 
 	Ân ...
 
 	Mình ở cái kia Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong giằng co thời gian dài như vậy, đầu tiên là cùng Bạch Phượng chiến đấu, nữa là cùng Thiếu Tư Mệnh chiến đấu, sau đó lại cùng Vệ Trang chiến đấu, liên tiếp chiến Tần Thời Minh Nguyệt ba đại cao thủ, kết quả hiện thế thời gian mới qua năm, sáu tiếng sao?
 
 	Xem đến tốc độ thời gian trôi qua không giống vẫn có chỗ tốt, rất tốt, ta cũng không cần quá sốt ruột rồi.
 
 	Có đơn đặt hàng, Tô Ninh trái lại thanh Dương Dịch sự tình tạm thời buông xuống, nghĩ, hay là trước hoàn thành nhiệm vụ của mình đi, dù sao ta hỏi hoặc là không hỏi, Tiểu Dịch là ở chỗ đó, không chạy không biến mất ...
 
 	Như vậy hiện tại, trước tiên khôi phục công lực của mình đi, dù sao tại đây nhiều người là mối họa hiện thế, sẽ không bị người quấy rầy địa phương, chỉ sợ cũng chỉ có nơi này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tại Liễu Thanh Ảnh trên giường khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi hồi phục chân khí của mình.
 
 	Lúc này ... Không lại như trước đó nhanh như vậy.
 
 	Trọn vẹn quá rồi hơn ba giờ,   trong suốt cửa sổ sát đất gãy bắn vào ánh mặt trời từ từ biến mờ nhạt nhu hòa, sau đó dần dần trở thành nhạt biến mất.
 
 	Trong phòng có tự động đèn cảm ứng từ từ sáng lên ôn hòa ánh sáng, cho cả phòng đã mang đến sáng sủa cảm giác ấm áp, mang theo ánh sáng màu đỏ, cũng làm cho trong phòng có nhàn nhạt kiều diễm khí tức.
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, này mới rốt cục chậm rãi mở ra con mắt của mình, rất tốt, xem ra Tiểu Lý Phi Đao mang tới nội thương đã đều khỏi rồi.
 
 	Chân khí trong cơ thể lần nữa khôi phục sinh động, không lại như trước đó như thế âm u đầy tử khí, chỉ là lại luôn có một loại mệt mỏi cảm giác ...
 
 	Bất quá như vậy mới bình thường nha, Tiểu Lý Phi Đao Power rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng, nhất định là có nó mạnh mẽ lý do, nếu không, như thế hoàn toàn không có nửa điểm giá cao mạnh mẽ, đều khiến Tô Ninh có chút không vững vàng cảm giác ...
 
 	Mà bây giờ lời nói, biết rồi chân tướng, Tô Ninh tự cho là mình trái lại yên tâm xuống.
 
 	Dù sao đối với chính mình sức mạnh, quả nhiên trả là hiểu rõ thấu triệt tốt hơn ...
 
 	Ngay sau đó thanh Ỷ Thiên Kiếm nhét vào túi du lịch, liếc mắt nhìn cái kia hàn quang lạnh lẽo, Yêu khí tung hoành sa xỉ kiếm, phía trên răng cưa tại màu đỏ dưới ánh đèn phản xạ máu đỏ tươi quang, dường như muốn nuốt sống người ta Ác Ma bình thường.
 
 	Kiếm phân hai bên ...
 
 	Một mặt xuy mao đoạn phát (thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt) vô cùng sắc bén, một mặt răng cưa chằng chịt dữ tợn hung ác.
 
 	Tốt một cái tuyệt thế Hung Kiếm.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, lại biến mất, đi rồi The Avengers vị diện, hết cách rồi, vỏ kiếm không có đoạt lại, sắc bén như răng cá mập bực này khả năng còn muốn càng hơn Ỷ Thiên Kiếm Yêu binh, là không thể nào nhét vào trong túi du lịch, hãy tìm Tony hỗ trợ tạo một cái vỏ kiếm tốt hơn.
 
 	Dù sao từ khi dạy cho hắn Cửu Âm Chân Kinh sau đó Tô Ninh tìm hắn hỗ trợ làm việc, cảm giác đã thuận lý thành chương hơn nhiều.