Nam trên bờ biển.

	Tuy là bờ biển, lại gió êm sóng lặng, lãng chi không nổi, bình tĩnh mặt biển giống như thiên bầu trời màu lam rủ xuống rơi xuống mặt đất, một mảnh vô ngần tuyệt mỹ cảnh tượng.

	Nơi đây tuy thuộc Long Vương quản hạt, nhưng ngay cả là to gan nhất Long Vương, cũng không dám ở chỗ này nhấc lên dù cho nửa điểm sóng gió, chỉ vì ... Tại đây bên bờ bên trên, một mảnh kia tươi tốt rừng trúc.

	Tử Trúc Lâm.

	Loang lổ tế trúc, theo gió chập chờn, điểm điểm trời hạn gặp mưa, theo vân khinh tung.

	Trong truyền thuyết Nam Hải Lạc Già Sơn.

	Quan Thế Âm Bồ Tát cư trú vị trí ...

	Hôm nay bên trong, vẫn là vô cùng bình tĩnh cảnh tượng.

	Hồ sen bên trong, rực rỡ sắc cá chép vẫn cứ đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình quanh năm để ở nơi này, dẫn đến toàn bộ Lạc Già Sơn Linh khí cũng là cực kỳ nồng nặc, vượt xa bất kỳ động thiên phúc địa nào, ở chỗ này tu luyện dù cho một ngày, nhưng chống đỡ còn lại động thiên phúc địa chí ít nửa tháng công lao ... Nó năm đó ở hải lý thời điểm, cũng bất quá là một cái phổ thông cá chép mà thôi, nhưng hôm nay bất quá mới ngăn ngắn mấy năm thời gian, dĩ nhiên khoảng cách hóa thành hình người, cũng không khác nhau lắm rồi.

	Chỉ là chính hít lấy hít lấy.

	Cá chép lại đột nhiên cơ cảnh đã run một cái, phảng phất bị cái gì kinh hãi bình thường bỗng nhiên tại bình tĩnh mặt ao vung lên một chùm bọt nước, sau đó thật nhanh chui được đáy ao, không dám đi ra.

	Mà lúc này ...

	Tại hồ sen cách đó không xa, linh khí nồng nặc đột nhiên cực độ hỗn loạn lên, vòng xoáy đen kịt hiện lên, vòng xoáy này mãnh liệt, mặc dù không nửa điểm tiếng động, lại làm cho cả Nam Hải đều liên luỵ trong đó, thậm chí, đem toàn bộ Nam Hải đều cho lan đến trong đó, mắt thấy liền muốn sản sinh chân không, vòng xoáy nhưng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Tới nhanh, đi cũng nhanh.

	Còn dư lại ...

	Cũng chỉ được một bóng người đứng ở trong rừng trúc.

	Lấm lét nhìn trái phải một trận, nhìn thấy cái này như Tiên vậy mỹ cảnh, lẩm bẩm nói: "Nếu đơn đặt hàng là Quan Âm Bồ Tát đưa lên, như vậy nơi này phải là Nam Hải đi nha? Quan Âm Bồ Tát địa bàn? Ngược lại là cố ý tư, tiết kiệm ta khổ cực tìm ..."

	Cá chép không nhịn được lại run run một trận, Quan Âm Bồ Tát cỡ nào dạng người, ở trong mắt nó xem ra, là nửa điểm cũng khinh nhờn không được thần thánh nhân vật, nhưng này cái xuất hiện cổ quái gia hỏa, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên ... Xưng hô Quan Âm Bồ Tát giọng diệu bên trong, không mang theo nửa điểm tôn kính vẻ mặt, thậm chí, trả mang theo nhàn nhạt chế nhạo, quả thực chính là ... Chính là ...

	Hắn sao dám lớn mật như thế?

	Nghĩ,

	Nó không nhịn được lặng lẽ tự mặt nước ngẩng đầu, muốn nhìn một chút rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám như thế lơ là Quan Âm Bồ Tát uy năng.

	Nhưng mới vừa vặn ngẩng đầu, đối diện lên một đôi sáng như Tinh Xán con ngươi.

	Cá chép nhất thời sợ hãi đến ngẩn ra, vội vàng muốn lại né ra, nhưng kia một đôi con mắt, lại tựa hồ hàm chứa một loại nào đó không cách nào lời nói sức mạnh, dù cho nó thường xuyên nghe Quan Âm giảng kinh, trong cơ thể đã có không kém Pháp lực, nhưng cũng không thể động đậy, chỉ được nhìn xem cái kia một bàn tay lớn trực tiếp xuyên thấu qua mặt nước hướng mình chộp tới.

	Mà cái kia trong dân cư càng là nói ra: "Ôi, cái này không phải lời đồn bên trong linh cảm đại vương sao? Tựa hồ cũng không thế nào ... Nha, đúng rồi, ngược lại là quên mất, bây giờ cách Tây Thiên Thủ Kinh nhưng là chí ít còn có mấy trăm năm quang cảnh đây, gia hỏa này hẳn là còn chưa tu thành thời điểm đó năng lực chứ? Bất quá đáng tiếc, rơi trong tay ta, ngươi sợ là không cơ hội này rồi."

	Cá chép nghe cái kia người gọi mình làm linh cảm đại vương, sau đó trơ mắt nhìn thân thể của mình bị người trực tiếp tóm lấy ... Trong ấn tượng cuối cùng ý nghĩ, là được...

	Linh cảm đại vương là có ý gì? Bất quá, cái này danh xưng nghe tới, tựa hồ vẫn thật dễ nghe, nếu như ngày sau, ta thật sự tu thành thần thông, yếu không hay dùng danh hiệu này đi.

	Sau đó, Nam Hải Tử Trúc Lâm.

	Trong truyền thuyết tu phật thánh địa, thanh tĩnh vô vi u nhã nơi.

	Bất quá tại ngăn ngắn trong chốc lát, liền biến ô yên chướng khí.

	Thanh tịnh thấu triệt hồ sen bên trong, nhiễm lên máu cá cùng vảy cá, nội tạng được tùy ý vứt bỏ tại đáy ao ... Mặc dù chỉ một điểm Tiên huyết, lại đem trong ao nhiễm cực kỳ đỏ tươi, tản ra mùi tanh hôi.

	Mà ở hồ sen bên cạnh ...

	Tử trúc được trực tiếp tách ra thành một đoạn một đoạn, xếp thành củi lửa, dẫn hỏa thiêu lên.

	Trong truyền thuyết linh cảm đại vương được xuyên thấu thân thể, sau đó treo ở trên lửa nướng, thỉnh thoảng còn có chút hơi thì là cùng một ít muối vương vãi xuống, nồng nặc mùi thịt tại lớn như vậy Tử Trúc Lâm bên trong truyền ra thật xa thật xa ...

	Mà chỉ một lúc sau.

	Thiên ngoại, một đóa tường vân bao phủ.

	Đáy mắt tràn đầy mệt mỏi nữ tử xích ~ khỏa thân hai chân, giẫm đạp tường vân, tựa hồ mới đã là hồi lâu chưa từng nghỉ ngơi, rơi vào Nam Hải thời gian, trả không nhịn được lảo đảo hai lần.

	Sau đó thức tỉnh, mũi đã không nhịn được nhẹ nhàng nhún dưới, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao nghe thấy được ... Xem ra, quả nhiên là quá mệt mỏi sao?"

	Khinh khẽ vuốt ve trán của mình, người hai chân giẫm đạp ở đằng kia phủ kín lá trúc trên mặt đất, từ từ hướng về tím sâu trong rừng trúc đi đến ...

	Sau đó, nhìn đến, liền là như thế này một bộ làm cho nàng hầu như hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận hình ảnh.

	Hồ sen đã biến làm màu đỏ tươi một mảnh, mà ở bên cạnh, trong ao nuôi dưỡng cá chép, lúc này chính mặc ở một cây côn thượng, được qua lại xoay tròn, làm cho hỏa diễm thiêu đốt càng thêm đều đều ... Làm như vậy, thịt chất cũng sẽ càng vì tươi mới, hơn nữa còn có ... Này cỗ cay độc mùi vị ...

	Là đằng tiêu sao?

	Không nghĩ tới trên đời trừ mình ra, vẫn còn có người yêu thích dùng đằng tiêu tới làm ăn? Hơn nữa cá nướng lời nói ... Dĩ nhiên không có chút nào tanh, hắn là làm sao che khuất cái kia mùi tanh?

	Nữ tử trên mặt hiện lên than thở vẻ mặt, thầm nghĩ mặc dù chỉ là mấy cái đơn giản bước đi mà thôi, nhưng lại có thể rõ ràng biết được, trước mặt gia hỏa này là cái đường hoàng ra dáng thực gia đình, hơn nữa làm chuyên nghiệp. .. Vân vân chờ chút! Hiện tại hẳn là xoắn quýt không phải cái này chứ?

	Người tiến lên hai bước, tức giận quát lên: "Các hạ rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào? Vì sao đem ta Nam Hải Lạc Già Sơn làm như vậy khắp nơi bừa bộn? Trả không ở lại cá nướng, nhanh chóng rời đi ... Không đúng, đây là trong ao cá chép, ngươi ... Ngươi lại đem nó ăn? Nó còn không lớn lên đây, quá lãng phí."

	Cho nên nói, ngươi để ý dĩ nhiên là nó còn không lớn lên, cho nên lãng phí sao?

	Tô Ninh quay đầu, liếc nhìn cái kia từ trên trời hạ xuống nữ tử.

	Ước chừng tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt tinh xảo tú mỹ, mái tóc dài Như Vân như thác nước, tùy ý rối tung ở sau gáy, không được nửa điểm trang sức, trên người càng là vẻn vẹn chỉ mặc quần áo trong, liên đới để trần một đôi béo mập chân ngọc, giẫm đạp tại lá rụng bên trong ... Xem ra, liền giống như trong rừng Tinh linh bình thường đáng yêu.

	"Ngươi là ... Quan Âm Bồ Tát? !"

	Tô Ninh hỏi.

	Xem kỹ ánh mắt, để cô gái kia không nhịn được cả kinh, lúc này mới chú ý tới áo quần trên người mình thật sự là quá mức tùy tiện, không phải là thấy người xa lạ nên có hoá trang ... Nhưng bây giờ lại đi trang phục, tựa có lẽ đã không còn kịp rồi chứ?

	"Ta ... Ta là Quan Âm Bồ Tát dưới trướng thiện tài long nữ,   cũng không phải là Quan Âm Bồ Tát, ngược lại là ngươi, lại là cái gì yêu vật, lại dám cõng lấy Bồ Tát tại chỗ của nàng nướng cá ăn, có thật không gan to bằng trời, có tin hay không ta nói cho Bồ Tát, làm cho nàng ra tay nặng nề trừng giới ngươi một phen!"

	"Cái vấn đề này tạm thời không nói ..."

	Tô Ninh nhìn xem người, tuy rằng lời nói là ở nói với tự mình, nhưng nhãn quang, nhưng vẫn luôn chưa từng rơi tại trên người mình ah.

	Hắn giơ nhấc tay bên trong đã thơm nức cá nướng, hỏi: "Muốn tới một chút sao?"

	"Ách ... Cái này ... Không quá thích hợp đi."

	Nữ tử rõ ràng mặt lộ vẻ ý động vẻ mặt, lập tức bừng tỉnh, cả giận nói: "Ngươi là đang trêu ta sao? Dĩ nhiên hỏi ta có ăn hay không ... Đây chính là chúng ta nuôi dưỡng cá, là ngươi vô duyên vô cớ lấy ra nướng, lại vẫn hỏi ta có ăn hay không ..."

	"Cho nên?"

	Tô Ninh buồn cười nhìn xem cái kia tướng mạo tinh xảo nữ tử đầy mặt xoắn quýt dáng dấp.

	Trả thiện tài long nữ đây này ... Thật sự coi ta khờ sao?