Chương 1172: Chúng ta ở chung đi 

	Tô Ninh gia hỏa này nói chuyện thật sự là thật là làm cho người ta ngượng ngùng, tuy rằng xem Kikyo cùng Athena cái kia một mặt mê man dáng dấp, không giống như là nghe hiểu ... Nhưng Tử Huyên vẫn là kéo mạnh lấy Tô Ninh, khiến hắn nhanh chóng đưa cho mình trở lại thuộc về mình vị diện.

	Mà sau ...

	Hai người vẫn chưa dừng lại.

	Đem Thanh Nhi giao cho Triệu Linh Nhi chiếu cố, bọn hắn trực tiếp đi rồi một vị diện khác.

	Bạch Xà truyện vị diện.

	"Đi ... Tử Huyên nhà muội muội bên trong cư trú?"

	Bạch Tố Trinh khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, lập tức ...

	Tử Huyên tiến lên hai bước, nắm chặt rồi Bạch Tố Trinh thủ, khuyên lơn: "Chắc hẳn tỷ tỷ ở ở cái địa phương này, cũng thường xuyên hội xúc cảnh sinh tình chứ? Nhà muội muội trong, có lưu lại Nữ Oa Nương Nương khí tức, đối với chúng ta loài rắn tu luyện, có lợi ích rất lớn, vượt xa bất kỳ Tiên gia động phủ, tỷ tỷ cần gì từ chối?"

	"Hơn nữa ngày sau, thơ lâm lớn rồi, cũng có thể có người bạn nhi tới."

	Tô Ninh ở bên cạnh nói ra: "Căn cứ nghiên cứu, trẻ con lớn lên thời kì, nếu như vị trí hoàn cảnh quá mức quái gở lời nói, làm dễ dàng đối hài tử tâm linh tạo thành một ít không thể cứu vãn thương tổn ... Bởi vậy đối với ngươi mà nói, nếu như là vì hài tử lời nói, đi trong núi tìm tìm một cái động phủ gì gì đó, là tối hạ hạ sách quyết định."

	"Là ... Thật sao?"

	Bạch Tố Trinh khuôn mặt lộ ra ý động vẻ mặt, chần chờ nói: "Nhưng là như vậy lời nói, sẽ không quá quấy rầy các ngươi sao?"

	"Quấy rầy ... Chúng ta?"

	Tử Huyên ngẩn ra, không rõ ràng Bạch Tố Trinh ý tứ .

	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, miếu Nữ Oa trong, phòng trống rất nhiều, tùy tiện thu thập chút đi ra, liền đầy đủ các ngươi hai tỷ muội người cư ngụ, hơn nữa ... Nơi đó quá mức quạnh quẽ, theo chỗ ngươi muội muội Tiểu Thanh tính tình, chỉ sợ cũng càng thích hợp ở tại người càng nhiều hơn địa mới là, nhiều người, mới náo nhiệt nha."

	"Cũng ... Cũng là đây này ..."

	Bạch Tố Trinh cái này mới nhẹ nhàng gật đầu cười, nói: "Như thế, tỷ tỷ kia liền càm ràm, mong rằng muội muội đến lúc đó không nên ghét bỏ tỷ tỷ ..."

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Tử Huyên mừng rỡ nắm chặt rồi Bạch Tố Trinh thủ, nói: "Ta kỳ thực cũng là có tư tâm, đa tạ tỷ tỷ thành toàn."

	"Không sao, tỷ tỷ cũng là tương đương yêu thích Thanh Nhi hài tử kia đây này."

	Bạch Tố Trinh mỉm cười nói.

	Người quả nhiên sớm thì biết rõ ...

	Tử Huyên theo bản năng có phần mặt đỏ.

	Ngay sau đó ...

	Tiểu Thanh cùng Tử Huyên hai người liền trực tiếp bắt đầu thu thập hành lý, mà Tô Ninh thì cùng Bạch Tố Trinh đồng thời xuống lầu, đi tìm chưởng quỹ, cái này đảm bảo cùng đường, mặc dù là Hứa Tiên sáng chế, nhưng trên thực tế, hắn xưa nay cũng không phải cái quản sự, trước trước sau sau trong ngoài, kỳ thực đều là Bạch Tố Trinh đang bận việc, nếu phải đi, tự nhiên không thể trực tiếp phủi mông một cái đi thẳng một mạch.

	Sau lưng, hay là muốn xử lý tốt.

	Mà ven đường ...

	Tô Ninh cùng sau lưng Bạch Tố Trinh, xem trên mặt nàng tựa hồ có do dự vẻ mặt, lên tiếng khuyên lơn: "Yên tâm đi, như đi vị diện kia lời nói, bên cạnh không nói, Nữ Oa là cao quý Tam Hoàng một trong, tuy nhiên đã bỏ mình, nhưng miếu Nữ Oa nhưng cũng không phải là người bình thường có khả năng xâm phạm, hơn nữa ngươi cô muội muội kia thực lực Cao Cường, trong cái thế giới kia, đủ có thể xếp vào ba vị trí đầu, đến nơi đó, ngươi liền có thể yên tâm tu luyện, lại không cần phải lo lắng Thiên Đình hoặc là Phật giáo sẽ đối với ngươi có những gì không tốt ý nghĩ!"

	"Là đây này ... Tử Huyên muội muội tuy rằng tu luyện mới chỉ là mấy trăm năm, nhưng Pháp lực cao thâm, xa không phải ta chỗ có thể sánh được, so ra, ta thật sự là trong lòng xấu hổ, không lời nào có thể diễn tả được rồi."

	Bạch Tố Trinh cười khổ nói: "Chỉ là ta nhưng trong lòng ... Không biết sao, rõ ràng Nhân Quả đã xong, ân oán cũng rồi, nhưng ta lại ... Lại ... Chuyến đi này, phải chăng ngày sau, lại cũng không về được?"

	"Có thể không trở về, tại ta trong một ý nghĩ."

	Tô Ninh nói: "Bất quá, ta có thể sẽ không cho ngươi trở về, về phần tại sao lời nói, chắc hẳn ngươi nên cũng biết chứ?"

	"Ừm, ta biết, Tô đạo hữu cũng là vì tốt cho ta ... Đa tạ Tô đạo hữu đối chuyện của ta như vậy để bụng, ta bản không để ý những này, nhưng mà bây giờ, ta đã có hài tử, nhưng không nghĩ để hài tử của ta thật sớm không còn mẫu thân, cho nên ... Ngày sau, liền không trở lại đi."

	Hai người hạ được dưới lầu, tìm tới chưởng quỹ,

	Trực tiếp nói thẳng tất cả.

	"Cô nương phải đi?"

	Trước đó đều là xưng phu nhân, nhưng hôm nay, mọi người đều đã biết Hứa Tiên vào Kim Sơn Tự, cái kia Pháp Hải mặc dù không cho phép hắn xuất gia, hắn vẫn còn mạnh mẽ tại tự dưới xây xong một tòa nhà lá ở lại ... Cũng không biết hắn vì sao để đó trong nhà kiều thê con gái không quan tâm, cố ý muốn đi đâu một nơi ... Nhưng bây giờ, lại xưng hô Bạch Tố Trinh phu nhân, chẳng lẽ không phải là ở trên vết thương của nàng đâm dao găm?

	Chưởng quỹ nghe Bạch Tố Trinh lời nói, trên khuôn mặt già nua, hiện lên không bỏ vẻ mặt, lập tức khẽ thở dài: "Ai ... Đi thôi ... Cũng nên đi."

	"Chỉ là ngày sau, đảm bảo cùng đường, liền giao cho chưởng quỹ rồi."

	Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng cầm trong tay khế ước mua bán nhà thuế đất tất cả đồ vật, đều đặt ở trên quầy, nhẹ giọng nói: "Ngày sau, nơi này chính là chưởng quỹ hết thảy, cùng ta không tiếp tục dây dưa."

	"Cô nương ..."

	Chưởng quỹ vội la lên.

	"Chưởng quỹ không nên nhiều lời, ngày sau, ta sợ là sẽ không lại trở về rồi, đồ vật ở lại trong tay ta cũng là lãng phí, liền giao cho nên giao cho người đi."

	"Sẽ không ... Trở lại nữa sao?"

	Chưởng quỹ không hiểu thất lạc, nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nói: "Cô nương, ngươi là muốn đi ... Vị này Tô công tử địa phương sao?"

	Bạch Tố Trinh suy nghĩ một chút, mặc dù nói phải đi Tử Huyên vị trí, nhưng mà bên cạnh không nói, xuất giá tòng phu, Tử Huyên bây giờ mặt mày hồng hào, sóng mắt óng ánh, trong lúc hành tẩu, mang theo vướng víu, rõ ràng chính là mới vừa vặn đi cho làm con thừa tự việc không lâu.

	Hai người dĩ nhiên đã có một đoạn này nhân duyên, của nàng miếu Nữ Oa, chỉ sợ cũng đã về được Tô đạo hữu tất cả chứ?

	Không thể không đề, Bạch Tố Trinh thật là hiền thê lương mẫu, ít nhất ý niệm này, xác thực chính là đem chính mình coi như nam nhân lệ thuộc tới đối xử.

	Người khẽ gật đầu một cái,   nói: "Đúng vậy."

	"Nhưng chuyện này..."

	Chưởng quỹ mặt không hề du vẻ mặt, nhìn thật sâu Bạch Tố Trinh một mắt, nói: "Cô nương, mượn một bước nói chuyện."

	Nói xong, đi qua một bên.

	Bạch Tố Trinh khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt, đi tới chưởng quỹ kia bên cạnh ...

	Chưởng quỹ thấp giọng đối với nàng nói lên cái gì.

	Chỉ tiếc, hắn bất quá thân thể phàm thai, tuy rằng tự nhận là âm thanh đã ép cực thấp, nhưng nhưng nơi nào giấu qua Tô Ninh cùng Bạch Tố Trinh hai người tai mắt, Bạch Tố Trinh tự nhiên cũng biết việc này, khiểm nhiên đối Tô Ninh liếc mắt ra hiệu, lộ vẻ xin lỗi.

	Tô Ninh xua tay, biểu thị không sao.

	Chưởng quỹ thấp giọng nói: "Cô nương, ngươi ta vừa vì đại phu, tự không nên giấu bệnh sợ thầy, đặc biệt là cô nương là gả cho người khác, cái kia có một số việc, tiểu lão nhi sẽ không quanh co lòng vòng, nói trắng ra chút, cô nương chớ trách."

	"Chưởng quỹ một lời hảo tâm, ta tự là biết được."

	Bạch Tố Trinh hỏi: "Chỉ là, chưởng quỹ có ý gì, ta lại là không hiểu."

	Chưởng quỹ than thở: "Ai ... Cô nương, ngươi lẽ nào quên mất, hai ngày trước, ngươi trả mang vị này Tô công tử mở ra chút Cố Bản Bồi Nguyên thuốc đến ăn, cái này Tô công tử nhìn xem phong lưu phóng khoáng, nhưng mà ... Nhưng mà lại vẫn yêu cầu ăn cái kia các thứ đến bù thân thể, chỉ sợ cũng là cá thể hư, cô nương ngài đến cùng phong nhã hào hoa, như đi cùng với hắn, chẳng phải là từ đây không còn phu thê sinh hoạt? Chuyện này... Cô nương vẫn là thật tốt thận trọng suy tính một chút chứ? Dù sao Âm Dương điều hợp, đây là Thiên Đạo, chúng ta thầy thuốc, cũng không cần vì việc này ngượng ngùng, cái này thật là chuyện rất trọng yếu ah."

	"Nha ~~~ "

	Bạch Tố Trinh không nhịn được khuôn mặt đỏ lên, óng ánh ướt át, nhìn lên, phá lệ kiều diễm Mỹ Lệ.

	Tô Ninh lại: "....................."

	Ta có một câu mmp, không biết có nên nói hay không ah.