Chương 193: Tại sao mỗi lần đều là mỹ cứu anh hùng kịch bản phản đi 
 
 	Yên tĩnh rừng cây, bỗng nhiên được một trận binh khí đan xen thanh âm  đã quấy rầy yên tĩnh!
 
 	Tiếng quát mắng, tiếng kêu thảm thiết, móng ngựa nhốn nháo thanh âm, cùng với binh khí đâm thủng không khí phát ra tiếng xèo xèo vang!
 
 	Hơn trăm cái Lang Nha binh, hơn nữa là tinh nhuệ nhất chiến sĩ!
 
 	Vốn tưởng rằng bất quá một cái xung phong là có thể đem cái này ngông cuồng gia hỏa cho đạp thành thịt nát!
 
 	Ai có thể liệu được ...
 
 	Bất quá một người! Một thanh kiếm!
 
 	Lại có thể có uy lực lớn như vậy!
 
 	Gia hỏa này binh khí trong tay, quả thực giống như là Lang Thần trong tay thần binh bình thường đồng thời cùng hơn mười đem binh khí giao phong, lại vẫn có thể dường như cắt ra đậu phụ bình thường đem những binh khí này hết thảy chặt đứt!
 
 	Hơn nữa thuận thế một kiếm, tại để tất cả mọi người không có phòng bị dưới tình huống, trả lấy đi mười ba cái tính mạng!
 
 	Xẹt qua huyết nhục, quả thực thật giống như xẹt qua đậu phụ bình thường ung dung không phí sức khí!
 
 	Chỉ là một kiếm, liền thu hoạch được gần như một phần mười mạng người! Hơn nữa mỗi người thân thể tàn tạ, thậm chí ngay cả toàn thây đều không lưu lại được!
 
 	Tuy rằng sau đã cẩn thận đề phòng thanh này sắc bén kỳ cục binh khí, nhưng đối mặt với đối phương cái kia động tác mau lẹ thân pháp, xuất quỷ nhập thần kiếm pháp ...
 
 	Thỉnh thoảng liền có một cái mạng bị thu gặt!
 
 	Được sự giúp đỡ của Ỷ Thiên Kiếm, Tô Ninh một người đại phát thần uy, miễn cưỡng đem cái kia hơn trăm cái Lang Nha binh cho chèn ép khổ không thể tả, hầu như khó mà chống đối!
 
 	"Thật là lợi hại! Chúng ta đánh không lại hắn! !"
 
 	"Nhanh gọi người đến!"
 
 	"Mọi người ở phía sau, sắp đến rồi, chịu đựng!"
 
 	Hết thảy Lang Nha binh đều phẫn âm thanh kêu to, nhưng đối mặt cái kia ánh sáng màu xanh sáng quắc binh khí, nhưng thủy chung không dám phụ cận, vật kia nhưng là thật sự sắc bén, có thể nói là sát bên liền tàn, cắt lấy liền đoạn!
 
 	Chỉ trong chốc lát!
 
 	Hơn trăm cái Lang Nha binh, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có ba mươi, bốn mươi người ở nơi đó nỗ lực chống đỡ!
 
 	Hơn nữa thỉnh thoảng còn có người tiếp tục ngã xuống!
 
 	Vào lúc này, đã không phải là này mười mấy Lang Nha binh tại vây quét Tô Ninh, mà là Tô Ninh một người tại vây quét những này Lang Nha binh rồi!
 
 	Mắt thấy những này lang các nha binh đều bị dọa đến vỡ mật tử, sợ hãi rụt rè không dám phụ cận, Tô Ninh cười khinh bỉ một tiếng, thoáng bình tức trong cơ thể cái kia cấp tốc vận chuyển, tiêu hao rất nhiều chân khí, liếc mắt nhìn phía sau bọn họ cái kia lấm ta lấm tấm cây đuốc ...
 
 	Lại có một nhóm người lớn vọt lên!
 
 	Mắt thấy liền muốn tới nơi này!
 
 	Hơn nữa lửa trại sáng rực dưới, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, lúc này Lang Nha binh chí ít cũng có một hai trăm người ...
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chém giết nhiều người như vậy, như thay đổi tầm thường binh khí, lưỡi kiếm sớm nên cuốn, dù cho Ỷ Thiên Kiếm thần phong cực kỳ, vì né tránh những Lang Nha đó binh không chỗ nào không có trường thương cùng loan đao, cũng hao phí hắn cực lớn tâm thần!
 
 	Vào lúc này, đúng là mệt mỏi!
 
 	Đánh tiếp nữa, sợ là khó mà tái chiến!
 
 	Ngay sau đó nhìn xem đám kia sợ hãi rụt rè không dám tới gần Lang Nha binh, cười lạnh nói: "Các ngươi không tới sao? Không tới, vậy ta liền đi nha!"
 
 	Ngay sau đó, trước về đầu xác nhận sau lưng không người, sau đó mới từ trong tay lấy ra điện thoại, hắn nhưng là ăn dạy dỗ!
 
 	Lấy điện thoại di động ra, dự định đi về trước hiện thế,
 
 	Thuận tiện chơi một cái biến mất, hung hăng dọa dọa bọn sói này các nha binh!
 
 	Nhưng tay của hắn còn chưa kịp mở ra điện thoại giới diện, mới vừa rồi còn không người sau lưng, một đạo mau lẹ như cuồng phong lao nhanh kình phong đã vọt tới, kèm theo một đạo thanh thúy thét to lên thanh âm, "Tô huynh, ta đến giúp ngươi! ! !"
 
 	"Tuyết Dương? ! ! !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ quay đầu lại, lại chính thấy Tào Tuyết Dương như thần binh trời giáng, cưỡi đạp viêm Ô Chuy từ đỉnh đầu của hắn nhảy một cái mà qua, cầm trong tay trường thương xông vào Lang Nha binh trong chiến trận ...
 
 	Thuần thục, những kia đã bị Tô Ninh sợ hãi đến vỡ mật lang các nha binh đến chưa kịp ngăn cản chống cự, liền đều đã ngã xuống đất!
 
 	Ngoại trừ trước đó cái kia bởi vì không đành lòng thương tổn Tô Ninh mà lẩn đi rất xa Lang Nha binh ở ngoài ...
 
 	Đuổi tới gần trăm cái Lang Nha binh, đều đã tử vong!
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem cái kia Đột Quyết binh, móng ngựa thật cao vung lên, chuẩn bị hướng chỗ đó xung phong!
 
 	"Má ơi ..."
 
 	Cái kia Lang Nha binh sợ hãi đến bưng đầu quát to một tiếng, chật vật trốn xa!
 
 	Tào Tuyết Dương nghĩ đến
 
 	Nghĩ, không có xung phong, mà là liếc mắt nhìn chu vi đen nhánh trong rừng cây cái kia đèn đuốc sáng choang cây đuốc, chậm rãi cưỡi ngựa đi tới Tô Ninh bên người, tung người xuống ngựa, nhìn xem hắn một thân phanh ngực lộ nhũ hoá trang, không nhịn được hé miệng cười khẽ, hỏi: "Tô huynh, ngươi sao cái này trang phục?"
 
 	"Bất quá là vì quấy nhiễu địch tai mắt mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười cười xấu hổ, hỏi: "Ngươi không phải là sự vụ phồn rất bận rộn sao? Làm sao tới nơi này?"
 
 	"Ta đã đều xử lý xong, lo lắng ngươi, cho nên liền tới xem một chút!"
 
 	Tào Tuyết Dương thoải mái hào phóng nói!
 
 	Tô Ninh lúng túng tìm ra manh mối, "Thật giống như ta mỗi lần thấy ngươi thời điểm, đều là đang bị người vây công!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Xác thực, xem ra vận khí của ngươi xác thực không được tốt!"
 
 	Tô Ninh không phục tựa như, cường điệu nói: "Bất quá ngươi lúc này nếu như không giúp lời của ta, ta cũng là có thể giải quyết!"
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm túc nói: "Ừm, nhìn ra được!"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nhất thời cảm giác mình quá mức tính toán ... Không nhịn được lắc đầu nở nụ cười khổ, cảm giác mình ở cái này hào hiệp quang minh nữ tướng quân trước mặt, phảng phất biến thành mao đầu tiểu tử!
 
 	Tào Tuyết Dương cũng không có tại cái đề tài này thượng nhiều lời, mà là liếc mắt nhìn chu vi đang hướng về bên này chạy tới Lang Nha binh, hỏi: "Ngươi đã làm gì rồi, chọc cho bọn họ như thế đoạt người vây bắt ngươi?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta giết Lang Nha binh đốc quân Babur! Không đúng là, phải nói là Nhất Lâm giết Babur, sau đó ta mang nàng trốn thoát! Kết quả ven đường được những này lang các nha binh đuổi theo, ta đem Nhất Lâm ẩn núp đi, sau đó tới giết đi đi bọn hắn chó săn, vốn là chuẩn bị chạy trốn, kết quả ngươi đã tới rồi!"
 
 	"Tựa hồ ... Ngươi đã trải qua không ít sự tình nha! Thế nhưng ... Ngươi giết Lang Nha đốc quân? !"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Nói như vậy, Lang Nha binh bây giờ đã ra hết vây quét cho ngươi?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Không sai biệt lắm đi!"
 
 	Nàng ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ngược lại là vừa vặn, nếu thật đúng như ngươi nói lời nói, Hổ Lao quan Lang Nha binh doanh địa hư không, vừa vặn ta Thiên Sách bộ đội có thể tập kích bất ngờ Lang Nha doanh địa! !"
 
 	"Ai?"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, không phản ứng lại!
 
 	Tào Tuyết Dương đã một lần nữa lên ngựa, copy từ Tangthuvien  đưa tay nói: "Tô huynh, nhanh lên ngựa, ta mang ngươi trở lại nơi đóng quân, tiếp đó, khả năng không rảnh chiếu cố ngươi rồi!"
 
 	"Thật giống như ta một mực tại được ngươi chiếu cố tựa như, ta nhưng là cũng có thể chính mình chiếu cố chính mình!"
 
 	Tô Ninh lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, lên ngựa!
 
 	Sau đó nói: "Đúng rồi, Nhất Lâm ở mặt trước, nhớ rõ đem nàng cũng cho mang lên!"
 
 	"Nàng tin được không?"
 
 	Tô Ninh gật đầu nói: "Có thể tin!"
 
 	"Được!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn chằm chằm Tô Ninh một mắt, không nói thêm lời, mà là phóng ngựa chạy băng băng, bất quá mấy cái lên xuống, liền đã đi tới trong rừng cây!
 
 	Tô Ninh thi triển khinh công đi tới vừa nhìn ...
 
 	Phương Nhất Lâm quả nhiên chính thành thành thật thật ngồi xổm ở trên cành cây!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, nhất thời đại hỉ!
 
 	Nhưng đang nhìn đến Tào Tuyết Dương trong nháy mắt đó, sắc mặt lại hơi đổi!
 
 	Bất quá nàng giấu rất kỹ, thời gian trong chớp mắt cũng đã khôi phục bình thường, chỉ là hỏi: "Vị tướng quân này tỷ tỷ, ngươi là tới cứu chúng ta sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương đánh giá Phương Nhất Lâm một mắt, nghiêm mặt nói: "Không sai! Nhanh lên ngựa, ta mang bọn ngươi trở lại Thiên Sách nơi đóng quân!"
 
 	Nói xong, chờ Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm lên ngựa sau, Ô Chuy đạp viêm tuy rằng mang theo ba người, lại vẫn nhưng tốc độ nhanh nhẹn cực kỳ, thời gian trong chớp mắt, đã trực tiếp nhảy lên ra rừng cây ... Một đường hướng về Thiên Sách nơi đóng quân mà đi! .