Chương 1128: Ngươi là tới giúp ta đấy sao? 

	Một ~ đêm không nói chuyện ...

	Hoặc là nói, một ~ đêm quá nhiều quá nhiều lời nói.

	Tỉnh lại, nhìn qua bên người cái kia nằm bóng người, nhưng lại cảm thấy, thật giống đã cái gì đều không cần nói.

	Tô Ninh tình ~ nổi lên hoàn toàn chưa có tới do, thậm chí, ra tay lúc cũng chưa từng hỏi qua Thiếu Tư Mệnh cảm thụ ... Cứ như vậy trực tiếp thừa dịp người ngủ ...

	Nhưng thiếu nữ đến cùng võ công Cao Cường, bên này mới vừa vặn nằm vật xuống, bên kia liền tỉnh lại.

	Nhưng không biết tại sao, nhìn xem cặp kia thuần chân con ngươi, Tô Ninh cũng không có đình chỉ chính mình xâm phạm động tác, người cũng ngoài ý liệu, cũng không có ngăn cản cái kia tại trên người mình bừa bãi tàn phá bàn tay lớn cùng môi lưỡi.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, đều có thể thấy rõ ràng đối phương đáy mắt ý vị.

	Tựa hồ có một loại hiểu ngầm ở chính giữa lưu chuyển.

	Sau đó, Tô Ninh cứ như vậy trực tiếp tại trong phòng này, bỏ ra ròng rã một ~ đêm thời gian, đem Âm Dương gia mộc Hành trưởng lão, do xinh đẹp khả ái thiếu nữ, biến thành dịu dàng nhu thuận thiếu phụ.

	Thuận lợi ngoài ý liệu.

	Là người cũng yêu thích chính mình sao?

	Không biết, chỉ là cảm giác không giống ... Người đối với mình, rất là ỷ lại, nhưng loại này ỷ lại, cảm giác càng nhiều hơn lại như là cảm giác của mình như thế, chính mình coi nàng là sủng vật, người coi chính mình là tự chủ.

	Thật đúng là ... Hoang đường, dĩ nhiên cùng sủng vật của mình làm lại với nhau.

	Bất quá cảm giác lại bất ngờ thỏa mãn.

	Loại kia chinh phục hết thảy dục vọng, từ uống hoàn chỉnh Long Nguyên sau đó tựa hồ còn chưa từng từng có cái cảm giác này ... Tại địa phương xa lạ gieo xuống hơi thở của mình cùng dấu ấn, loại này hoàn toàn chinh phục người nàng vui vẻ, quả thực so với giết chết dây dưa thật lâu cường địch trả phải tới vui sướng rất nhiều!

	Nhẹ nhàng ôm trong lồng ngực vậy vừa nãy thừa nhận lấy cả một đêm bão táp Thiếu Tư Mệnh, cái kia non mềm kiều ~ thân thể được ôm vào trong lòng, càng có thể cảm nhận được của nàng kiều ~ tiểu cùng non nớt.

	Luận tuổi tác, e sợ tên thiếu nữ này, sánh vai nguyệt kỳ thực cũng lớn hơn không được bao nhiêu chứ?

	Nghĩ, Tô Ninh khẽ thở dài: "Đều cho tới bây giờ bước này, Thiếu Tư Mệnh, trên người ngươi tối việc riêng tư địa phương ta đều nhìn đã không biết bao nhiêu lần, khăn che mặt của ngươi còn không chịu xốc lên sao?"

	Không thể như vậy sao, lúc này thiếu nữ không một mảnh vải, hai người thẳng thắn đối đãi, nhưng Thiếu Tư Mệnh lại duy nhất trên mặt tầng kia màu tím lụa mỏng, từ đầu đến cuối cũng không chịu vạch trần, thậm chí đã đến tối chỗ động tình, người cũng không muốn để Tô Ninh nhìn nàng bộ mặt thật.

	Dù cho bây giờ lụa mỏng đã ướt đẫm, mặt trên dính điểm điểm vết tích, dán ở trên mặt, đều khô rồi ... Người vẫn cứ không muốn lấy xuống.

	Tô Ninh đưa tay tại trên trán nàng nhẹ nhàng mơn trớn, hỏi: "Ngươi cứ như vậy không muốn để cho người xem ngươi mặt sao?"

	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu một cái, ôm Tô Ninh cổ, đem mặt chôn ở ngực của hắn, nhẹ nhàng cọ xát ... Phảng phất đang làm nũng, khiến hắn không nên hỏi lại tựa như.

	Sau đó, kề sát ở ngực của hắn, nghe tiếng tim đập của hắn.

	Người thật là mạnh mẽ ...

	Không chỉ để cho mình bản năng thần phục, dừng lại ở bên cạnh hắn, thậm chí liền tim đập âm thanh đều sẽ không tự chủ đi theo bước đi của hắn.

	Tối ngày hôm qua ...

	Sự tình phát sinh làm đột nhiên, người trong lúc nhất thời bối rối, cho nên quên mất phản kháng, nhưng bây giờ, phản kháng cũng đã chậm chứ?

	Nhưng ngoài ý liệu, chính mình dĩ nhiên cũng không có gì hối hận tâm tình, trái lại cảm thấy ... Làm chuyện đương nhiên.

	Tựa hồ, sớm muộn đều sẽ có một ngày như thế lời nói, chậm một ngày cùng sớm một ngày, có cái gì khác biệt đâu?

	Thiếu Tư Mệnh nghĩ, nhẹ nhàng lại cọ xát, tại Tô Ninh trong lồng ngực tìm cái thoải mái vị trí, tựa hồ là dự định lại ngủ một hồi ... Một ~ đêm không ngủ, có thể quả thực là mệt muốn chết rồi!

	Nhưng ý tưởng của nàng, lại rất nhanh bị ngoài cửa âm thanh làm hỏng rồi.

	"Thiếu Tư Mệnh, đều sớm như vậy rồi, ngươi còn chưa chịu rời giường sao?"

	Mang theo vài phần không kiên nhẫn ngữ khí, càng nhiều hơn, lại trái lại là loại kia không bị trói buộc cảm giác quen thuộc ...

	Người đến cùng Thiếu Tư Mệnh rõ ràng cảm tình vô cùng tốt, thậm chí, tốt đã đến liền tư mật nhất không gian cũng có thể tùy ý xông vào, mà theo người đối sự quan tâm của nàng, Thiếu Tư Mệnh căn phòng, người ngày nào đó không xông qua ba, bốn lần?

	Bất quá lần này ...

	Theo cửa phòng được tiện tay đẩy ra.

	Đại Tư Mệnh lần đầu tiên trong đời, thống hận lên tầm mắt của mình vì sao như vậy tốt,

	Có thể thấy rõ ràng hào hơi.

	Cho tới, mới vừa vặn đạp vào cửa phòng, cái kia trên giường chính đối với ôm cùng một chỗ hai người thân ảnh liền đều đã vào con mắt của nàng.

	Tô Ninh cái kia hoàn toàn bại lộ trên người, còn có Thiếu Tư Mệnh che lấp tiến rực rỡ cầu bên trong trắng nõn da thịt, thật chặt y ôi tại Tô Ninh trong lồng ngực, mà ở trên người nàng cùng trên mặt, rất nhiều vết tích, còn có người cái kia bởi vì nhiễm dị vật phạm sau nhiều nếp nhăn trước mặt sa cũng không che nổi đỏ ửng cùng cái kia mê say con ngươi ...

	Đều rõ ràng nói cho người một cái sự thật tàn khốc.

	Liền ở đêm hôm qua, thậm chí khả năng liền ở vừa vặn trả đang phát sinh, của nàng Thiếu Tư Mệnh ... Bị người cho củng.

	"Thiếu... Thiếu Tư Mệnh? !"

	Đại Tư Mệnh khiếp sợ lẩm bẩm kêu.

	Thiếu Tư Mệnh đồng tử co rụt lại, khiếp sợ nhìn xem đứng trước tại cửa ra vào Đại Tư Mệnh, đáy mắt tránh qua thần sắc kinh hoảng, tựa hồ là muốn né tránh, nhưng kiều ~ thân thể vừa động, gió mát xuyên thấu qua chăn xốc ra thổi tới bên trong, người bỗng nhiên run lập cập, mới nhớ tới trên người mình căn bản đều không mặc gì, tuy rằng cùng Đại Tư Mệnh không phải là không có đồng thời tắm rửa qua, thân thể của mình người cũng xem qua không biết bao nhiêu lần, nhưng lúc này không giống ngày xưa, trên mình nửa người cũng vẫn không hiện ra, nhưng trong chăn thân thể, nhưng là tàn tạ một mảnh a.

	Người chỉ được lại thành thành thật thật uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, dù cho Đại Tư Mệnh chính ánh mắt sáng quắc nhìn xem, cũng không dám rời đi trong ngực của hắn rồi, nhìn lên, ngược lại giống như là người không muốn xa rời ở Tô Ninh, không chút nào nguyện ý rời đi dù cho nửa phần.

	Tô Ninh: "........................"

	Da mặt của hắn ngược lại là tương đương thâm hậu, sờ sờ đầu, không nói gì nói: "Đại Tư Mệnh ah Đại Tư Mệnh, làm sao chỗ nào đều có ngươi? Mỗi lần ta tìm đến Thiếu Tư Mệnh, đều sẽ có ngươi xuất hiện vướng bận ..."

	Thực sự là, cảm giác da mặt dày thật nhiều, thậm chí, lấy trước kia loại được mẹ vợ bắt kẻ thông dâm cảm giác cũng mất ... Hoặc là nói ...

	"Ta giết ngươi ah! ! !"

	Đại Tư Mệnh trong con ngươi lửa giận nóng rực,   hét lớn một tiếng, chân khí trong cơ thể lao nhanh, Âm Dương hợp thủ ấn hóa thành huyết khí bộ xương, hướng về Tô Ninh Tịch Quyển Nhi đi ... Thê thảm tiếng quỷ gào vang vọng cả phòng, nhưng lại rất nhỏ tâm tránh được Thiếu Tư Mệnh, hiển nhiên, ngay cả là tại cực đoan dưới sự tức giận, người cũng không muốn thương tổn Thiếu Tư Mệnh dù cho một ngón tay!

	Tô Ninh phất tay, dễ dàng đem cái kia huyết khí bộ xương tiêu tan di trong vô hình, nói ra: "Đại Tư Mệnh, ngươi bây giờ đã đối với ta không tạo được uy hiếp, cần gì phải ..."

	"Lại dám làm bẩn Thiếu Tư Mệnh, ta muốn mạng của ngươi ah!"

	Đại Tư Mệnh chiêu thức được trung hoà, phản ứng lại càng vì phẫn nộ, cao quát một tiếng, thả người vọt tới trước, lăng không một cước hướng về Tô Ninh phần đầu chồng chất đánh xuống, hiển nhiên, phải không giết Tô Ninh thề không bỏ qua rồi.

	"Tất cả nói, vô dụng ..."

	Tô Ninh thân thể hơi khẽ nâng lên, duỗi ra cái kia khẽ vuốt tại Thiếu Tư Mệnh trên vai thơm tay phải, giơ lên thật cao, chính nắm chặt rồi mắt cá chân của nàng, về phần cái kia bén nhọn lực đạo ... Hoàn toàn không có hiển hiện ra, nhìn lên, ngược lại giống như là Đại Tư Mệnh chủ động đem chân của mình đưa lên bình thường.

	Mà Thiếu Tư Mệnh lại đột biến sắc, không nhịn được khẽ nói một tiếng, trên mặt đẹp đã hiện lên thống khổ vẻ mặt, hai người vốn là thân mật ôm nhau, gần trong gang tấc, Tô Ninh vì chặn Đại Tư Mệnh công kích thân thể giơ lên, lại vừa vặn để cho hai người lần thứ hai thân mật dán vào tại một chỗ.

	Hôm qua bên trong mới sơ mới nở thả thiếu nữ nơi nào kinh chịu nổi liên tục tiến vào.

	Cũng không hề sung sướng, trái lại càng nhiều hơn, là đau đớn.

	"Ngươi chớ lộn xộn có được hay không?"

	Tô Ninh đồng dạng sắc mặt biến cực kỳ quái lạ, cả giận nói: "Ngươi là chê chúng ta ngày hôm qua điên không đủ, hôm nay tới giúp chúng ta, đúng hay không? !"

	Đại Tư Mệnh: "....................."