Chương 136: Ninh ca ngươi trách nhiệm trọng đại ah
 
 	Trong chớp mắt, hai ngày trôi qua rồi!
 
 	Có quan hệ dễ làm việc, cái kia thần bí Vương lão ra tay, không bao lâu, hết thảy thủ tục cũng đã làm thỏa đáng rồi!
 
 	Kết quả là, trang trí thêm làm thủ tục chỉ dùng thời gian nửa tháng
 
 	Theo cửa bệnh viện pháo một hồi không dứt tiếng vang.
 
 	Pháo pháo hoa cùng vang lên!
 
 	Hơn mười cái âu phục giày da thanh niên đồng thời hô lớn nói: "Chúc Ninh ca khai trương đại cát! ! ! !"
 
 	Sau đó vặn động trong tay pháo hoa đồng, nhất thời vô số lụa màu bay vọt! Cho xưa nay đều là trầm trọng sắc điệu bệnh viện đã mang đến một tia sức sống!
 
 	Bởi vì là tại cửa bệnh viện, cho nên cũng không hề tên gì đội danh dự đến náo nhiệt một chút, chỉ có Tô Ninh gọi tới hơn mười cái bằng hữu được rồi, kỳ thực cũng đều là Liễu Tông xí nghiệp lão đồng sự!
 
 	Hết cách rồi, Tô Ninh vòng xã giao cũng là hẹp không muốn không muốn!
 
 	Bất quá tuy chỉ có mười mấy người, Tô Ninh đào bảo vật điếm cũng là náo nhiệt không được! Cấp tốc hấp dẫn chu vi một vòng lớn tử người chú ý
 
 	Hết cách rồi, tại bệnh viện dưới lầu, tốt như vậy đoạn đường, nếu như mở siêu thị gì gì đó, đến bệnh viện thăm viếng bệnh nhân nào có ở không tay? Chính là nằm bán e sợ đều có thể mở tới tay mềm!
 
 	Nhưng này cái ngược lại tốt, tại cửa bệnh viện mở tiệm đồ cổ?
 
 	Nhìn xem bên trong cái kia bày từng kiện từng kiện đồ cổ
 
 	Một đám những người đi đường không nhịn được hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy người này đầu óc phải hay không hỏng rồi?
 
 	Mà xem đến cái kia cao treo trên tường bề ngoài, bọn hắn càng là từng cái thấy buồn cười, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Tô Ninh đào bảo vật điếm? ! Tốt tên mới mẻ, ta làm sao không biết lúc nào Tô Ninh cùng đào bảo vật hợp tác rồi?"
 
 	"Hợp tác không giữ quy tắc làm, Tô Ninh cùng đào bảo vật liên thủ, không làm điện thương, đổi bán đồ cổ? Hơn nữa còn mở tại cửa bệnh viện, bọn họ là dự định thừa dịp nhà ai lão không có người, đẩy ra tiêu đồ cổ làm vật chôn cùng sao?"
 
 	"Ai thật không có đầu óc kinh tế, mở siêu thị nhiều kiếm tiền ah "
 
 	"Có lẽ chính là có người có tiền vui đùa một chút? Ngươi quản người ta mở không kiếm tiền đây này "
 
 	......
 
 	Người bên ngoài càng ngày càng nhiều, hết cách rồi, cái tiệm này danh tự khởi thật sự là rất có tính tiêu chí rồi, phàm là người qua đường đi ngang qua, liền sẽ nhìn xem cái này Tô Ninh đào bảo vật điếm bề ngoài nho nhỏ giật mình một cái, nhưng sau phát hiện cái này Tô Ninh đào bảo vật điếm là bán đồ cổ, sau đó càng giật mình! Dứt khoát lưu lại xem xem trò vui
 
 	"Mấy ca, bên ngoài người quá nhiều, chúng ta bên trong đùa giỡn một chút!"
 
 	Đến chúc mừng trong bằng hữu, Tô Ninh năm đó lão đồng sự Văn Viễn hô to một tiếng, vung cánh tay hô lên!
 
 	Mười mấy người trực tiếp ô mênh mông đều tràn vào trong cửa hàng
 
 	Sau đó, một trận tiếp lấy một trận tiếng kinh hô vang lên!
 
 	"Trời ạ, nơi này thật lớn, Ninh ca thật sự phát tài, nơi này tiền thuê khẳng định đắt tiền không được đâu!"
 
 	"Đồ cổ nhìn xem ngược lại là rất đáng tin, Ninh ca ngươi từ nơi nào tiến hàng nha, ta cho lão gia tử nhà chúng ta làm hai cái đùa giỡn một chút đi?"
 
 	"Oa nha thật là đẹp phục vụ viên tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi tốt, ta gọi Tư Hưng Xương, là Ninh ca đồng sự, đến, nắm cái tay làm quen bái "
 
 	"Cút ngay, mỹ nữ tỷ tỷ làm sao có thể dễ dàng đường đột? Tránh xa một chút nhìn xem là được rồi không biết này là Ninh ca món ăn nha!"
 
 	Mấy người vừa bắt đầu xem đến những cái được gọi là đồ cổ, trả giật mình, nhưng rốt cuộc là người trẻ tuổi, đối đồ cổ đều không hứng thú gì, rất nhanh, sự chú ý đều chuyển qua cảm giác hứng thú Triệu Tuyết Linh trên người ! Sau đó nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang theo chút ngoạn vị!
 
 	Tiểu Trương, cũng chính là Trương Lỗi, trên dưới quan sát một chút Triệu Tuyết Linh, sau đó cười hì hì tiến tới Tô Ninh bên người, gương mặt kính phục, "Ninh ca, ngươi thật là ghê gớm, dĩ nhiên có thể tìm tới như thế tiêu chí mỹ nữ làm người phục vụ, bộ ngực này, quả thực quá đẹp mắt rồi. Làm sao cảm giác từ khi ngươi từ chức sau đó ngươi này mị lực giá trị thặng thặng thặng tăng lên ah liền Liễu tổng đều sắp bị ngươi cho chinh phục!"
 
 	Tô Ninh cười đập hắn một quyền, "Ít đến, cái gì Liễu tổng, người ta ưa thích là nữ nhân ngươi cũng không phải không biết!"
 
 	"Ninh ca ngươi này liền không hiểu được!"
 
 	Trương Lỗi gương mặt căn phẫn sục sôi,
 
 	"Vốn là hôm nay Liễu tổng là để cho ta đi đón một người khách nhân, nhưng ta nói Ninh ca muốn khai trương, ta khả năng muốn xin nghỉ đi cho chúc mừng, nàng không nói hai lời liền đổi để người bên ngoài đi đón rồi, hơn nữa chúng ta nhiều người như vậy xin nghỉ, vốn là cho rằng có thể phê một nửa là tốt lắm rồi, kết quả trọn một cái ngành người đều đã tới, lãnh đạo dĩ nhiên toàn bộ phê, nghe nói là Liễu tổng tự mình gật đầu cho phép, liền tiền lương cũng không mang chụp, ta nghe ba ba ta đã nói, Liễu tổng đối nam nhân luôn luôn không coi ra gì vô cùng, cái nào dễ nói chuyện như vậy qua nha! Nàng nếu đối với ngươi thay đổi cách nhìn, như vậy Ninh ca, ngươi trách nhiệm trọng đại ah!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười, "Ta nơi nào có cái gì trách nhiệm?"
 
 	"Ai ngươi nghĩ? Liễu tổng tại sao yêu thích nữ nhân? Bởi vì nàng không hưởng qua nam nhân tư vị ah, khó được nàng đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, ta cảm thấy ngươi có nghĩa vụ làm cho nàng biết nam nhân tốt đem nàng từ bách hợp con đường thượng kéo trở về!"
 
 	Trương Lỗi gương mặt ngươi trách nhiệm trọng đại, "Liễu tổng cái kia vóc người,, quả thực cực phẩm nhân gian ah! Ngươi lẽ nào liền không nghĩ nàng ở trên giường nũng nịu hô quan nhân ta muốn sao?"
 
 	Tô Ninh nghe vậy, theo bản năng nhớ tới Liễu Thanh Ảnh cái kia một đôi thon dài chân ngọc, liền giống với Triệu Tuyết Linh bộ ngực như thế, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua so với nữ nhân này càng dài chân!
 
 	Hơn nữa nắm trong tay tay kia cảm giác
 
 	Làm lạp lạp xác thực đáng tiếc
 
 	Bỗng nhiên run lập cập, Tô Ninh cấp tốc đem trong lòng ý nghĩ đẹp đẽ toàn bộ quét đi, lần thứ hai nện cho Trương Lỗi một quyền, cười nói: "Đi sang một bên, đi sang một bên, người ta phê ngươi giả ngươi trả nói nhân gia không phải làm cho nàng nghe được, đừng nói ngươi, đến lúc đó liền ba của ngươi cũng phải bị nàng cho tội liên đới đi! Thật rỗi rãnh sợ cũng đừng bố trí người khác, từ ta nơi này mua cái đồ cổ mang về nhà đi thôi!"
 
 	"Được rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa, Ninh ca ngươi thật không biết quý trọng bảo bối!"
 
 	Trương Lỗi bất đắc dĩ nhổ nước bọt một câu, xoay người đi xem đồ cổ, copy từ Tangthuvien sau đó nhất thời tặc lưỡi, "Cái gì? Một cái mười ngàn? ! ! ! Ninh ca ngươi đây là đoạt sao?"
 
 	Lúc này, những người khác cũng đều gào gào kêu kêu kêu lên sợ hãi!
 
 	"Ta cái này mười vạn!"
 
 	"Ta đây kiện 250 ngàn!"
 
 	"Trời ạ, Ninh ca đây là muốn ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm ah! Hắn sẽ không phải là dự định bức chúng ta đi trước đó một người mua một cái chứ?"
 
 	Một đám người hi hi ha ha mở lên chuyện cười!
 
 	Mà lúc này
 
 	Cái kia một đám nghị luận ầm ỉ người qua đường trong, một cái ước chừng bảy tám chục tuổi lão nhân từ trong đám người ép ra ngoài, tóc trắng đầy đầu, tinh thần cường tráng.
 
 	Hắn đánh giá một mắt bây giờ đã đại biến bộ dáng cửa hàng, thán một tiếng, thấp giọng nói: "Không sai á, không sai rồi tối thiểu so với Tiểu Linh Nhi nghĩ tại bệnh viện dưới đáy mở cái của xem bệnh, đã đáng tin có thêm! Tiệm đồ cổ Tô Ninh đào bảo vật này đào bảo vật hai chữ, dùng tại đồ cổ thượng, cũng thật sự là thích đáng! Cũng tốt, ta liền đi xem xem, bên trong có thể hay không đào xuất cái gì tốt bảo bối đi! Nếu như tất cả đều là chút lừa bịp lời nói, hừ, ta nhưng bất đồng ý ngươi cùng Tiểu Linh Nhi kết giao!"
 
 	Nói xong, hắn cất bước hướng về Tô Ninh đào bảo vật điếm đi đến!