Chương 171: Ta ở trong mắt ngươi rốt cuộc là cái gì hình tượng?
 
 	"Tào tướng quân chậm đã! ! !"
 
 	Tô Ninh vội vàng hỏi: "Xin hỏi Tào tướng quân, vừa mới vị kia được gọi là Babur đại nhân gia hỏa, đến cùng là lai lịch thế nào, ta có vật rất trọng yếu bị hắn đoạt đi, nói không chừng muốn đi đoạt lại!"
 
 	"Vật rất trọng yếu? !"
 
 	Tào Tuyết Dương sắc mặt hơi trì hoãn, suy nghĩ một chút, nói ra: "Lần này đi mấy trăm dặm bên ngoài Lạc Dương, Babur là ở đâu trấn thủ Lang Nha binh Đốc Tướng, ta vốn cũng là tại Lạc Dương Hổ Lao quan trước phụ trách Thiên Sách quân lương thảo, gần chút thời gian không việc để làm, trùng hợp nghe thấy này Babur xem mạng người như cỏ rác, thịt cá bách tính, tùy ý phóng túng thuộc hạ tàn hại ta Đại Đường con dân, lúc này mới tạm thời nảy lòng tham muốn đem tru diệt! Thật không nghĩ đến lại vồ hụt, một đường trinh sát, phát hiện hắn mang theo hơn trăm cái tâm phúc một đường hướng về Trường An đến rồi! Vốn tưởng rằng là ở đánh âm mưu quỷ kế gì, là lấy một đường đi theo, không nghĩ tới dĩ nhiên là đệ đệ của hắn bị người giết hại, kết quả gặp may đúng dịp, liền đến nơi này! Nếu như ngươi muốn tìm cái kia Babur lời nói, có thể đi Lạc Dương! Cố gắng càng nhanh càng tốt lời nói, một ngày cũng là đến!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu! Nói: "Đa tạ Tào tướng quân báo cho!"
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Tào Tuyết Dương đối với Tô Ninh gật gật đầu, xoay người chính muốn rời khỏi! Nhưng khóe mắt liếc qua đảo qua, chính thấy cái kia mở ra tại màu nâu đen trên đất, một mảnh kia nhìn thấy mà giật mình trắng tuyền.
 
 	Lúc này nhíu chặt lông mày!
 
 	Thả người xuống ngựa, tùy tiện vỗ vỗ người yêu của mình câu, sau đó sãi bước đi tới mảnh kia trắng tuyền phảng phất cát mịn vậy muối ăn bên cạnh!
 
 	Tô Ninh cũng đi tới, liếc mắt nhìn bị đánh phá thành mảnh nhỏ túi, cùng với hơn nửa đều rơi vãi muối ăn, than thở: "Đây là ta mang tới muối, vốn là cho những này đói bụng đã lâu dân chạy nạn dùng ăn, kết quả lại bị này Cốt Diện Thiên Quân đưa hết cho đổ! Đáng tiếc nhưng rồi."
 
 	Một mực điện thoại thất lạc, nếu như bây giờ phải đi về hiện thế, trực tiếp liền khấu trừ hai trăm điểm vị diện giá trị, đổi thời gian, đầy đủ mình ở này kiếm hiệp tình duyên ba vị diện chờ đủ hơn hai mươi ngày, cho nên nếu như có thể mà nói, hắn càng nghiêng về dùng thời gian ngắn nhất, đem điện thoại di động tìm trở về!
 
 	Dù sao vị diện giá trị vật này, cũng không thể dễ dàng lãng phí nha!
 
 	"Ngươi tìm muối ăn? Trên đời vì sao lại có như thế hoàn toàn trắng muốt muối ăn?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng vê lại một điểm, thả đến trong miệng liếm liếm, sau đó ánh mắt sáng ngời, lập tức chuyển thành oán giận, quay đầu lại trợn lên giận dữ nhìn này Cốt Diện Thiên Quân thi thể một mắt, cả giận nói: "Gia hỏa này rất đáng ghét! Lại đem những thứ đồ này đều cho đổ, có thật không tội ác tày trời! Sớm biết, liền trước đánh gãy tứ chi của hắn lại giết hắn rồi!"
 
 	Dài hạn tại quân lữ bên trong sinh hoạt, nàng tự nhiên so với bất luận người nào đều muốn giải muối ăn đối người tầm quan trọng!
 
 	Đặc biệt là tại đây chiến loạn thời kì, muối ăn quả thực có thể nói so với lương thực trả phải tới quý giá!
 
 	Nhưng xuất hiện tại nhiều như vậy thậm chí đầy đủ một cái bộ đội dùng ăn vài ngày muối ăn lại đều được hết thảy lãng phí, cũng khó trách nàng sẽ có đem Cốt Diện Thiên Quân mạnh mẽ dằn vặt một phen sau đó lại giết chết ý niệm!
 
 	"Cũng còn tốt khoai tây không có chuyện gì!"
 
 	Tô Ninh nhặt lên mặt khác một cái túi lớn, mở ra nhìn xem bên trong khoai tây trừ bỏ bị rớt bể một chút, phần lớn cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại, hài lòng gật gật đầu, "Muối vật này hỏng rồi cũng là hỏng rồi, này khoai tây không dễ tìm ah!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Tào Tuyết Dương sững sờ một chút, nhìn xem Tô Ninh đem cái kia cái gọi là khoai tây vác tại trên lưng, trên dưới đánh giá một mắt Tô Ninh, hỏi: "Các hạ chẳng lẽ là tàng kiếm đệ tử? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, đáp: "Tạm thời coi như thế đi,
 
 	Làm sao ngươi biết?"
 
 	Tào Tuyết Dương nói: "Ta xem ngươi da mịn thịt mềm, có thể thấy được nhất định là ăn sung mặc sướng, hơn nữa có thể có nhiều như vậy tiền làm đến nhiều như vậy muối ăn, ngoại trừ tàng kiếm đệ tử, còn lại bất kỳ môn phái nào, tựa hồ đều không tìm được người có bực này tài lực!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Ta nói, tàng kiếm đệ tử tại các ngươi ngoại môn phái trong mắt rốt cuộc là cái gì hình tượng?
 
 	Liền là loại kia mỗi ngày sơn trân hải vị cường hào người giàu có sao?
 
 	Tựa hồ Cốc Chi Lam cũng cho rằng như thế!
 
 	Mà thôi, ngươi là nữ, ta không so đo với ngươi!
 
 	Đương nhiên, tính toán cũng chưa chắc so đo qua!
 
 	Nữ nhân này nhìn xem nhu nhu nhược nhược, nhưng này trên dưới một trăm cái Lang Nha binh ngay cả mình đều đau đầu hơn, nàng lại có thể thuần thục cho hết thảy tiêu diệt!
 
 	Có thể thấy được thật đánh lên, e sợ chính mình không hẳn chiếm được bỏ đi!
 
 	Thở dài, Tô Ninh bắt đầu giả chết, khiêng cái kia một túi khoai tây đứng dậy
 
 	Mà Tào Tuyết Dương biết được Tô Ninh là tàng kiếm đệ tử, bữa lúc thái độ liền khá hơn nhiều!
 
 	Dù sao nàng chỗ khiến trường thương chính là Tàng Kiếm sơn trang xuất phẩm, nàng làm sao cũng phải thừa nhân tình này!
 
 	Chỉ là
 
 	Nàng chần chờ một chút, hỏi: "Tô thiếu hiệp, không biết này khoai tây lại là vật gì? ! Làm sao nghe khẩu khí của ngươi, vật này dường như so với muối ăn còn trọng yếu hơn tựa như!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Đây là ta tìm đến cho Trường An các nạn dân gieo trồng một loại cây nông nghiệp hạt giống, như gieo xuống đi, chậm nhất ba tháng cũng là thu hoạch rồi, hơn nữa thu hoạch cao, đồ ăn cũng nhịn no bụng, nghĩ đến có thể để cho bọn họ bình an vượt qua cái này mùa đông, chỉ tiếc đồ vật ta là tìm tới, kết quả những này các nạn dân nhưng không thấy rồi! Cũng không biết đi nơi nào!"
 
 	Tào Tuyết Dương một đôi rực rỡ đôi mắt đẹp trong nháy mắt lấp lánh tia sáng, cả kinh nói: "Có thật không ba tháng liền có thể thành thục?"
 
 	"Đó là tự nhiên! Đây là từ xa tại đại Đường ngoài vạn dặm những nơi khác dẫn tiến vào, hơn nữa tốt sống, thu hoạch cao, chỉ cần có thể để các nạn dân sống quá ba tháng này, ngày sau chỉ cần Lang Nha binh không đến gây hại, cho dù không có tiền, phương diện ăn uống là không cần lo lắng rồi!"
 
 	"Nói như vậy, copy từ Tangthuvien kế tiếp ngươi là muốn đi tìm những này dân chạy nạn?"
 
 	"Không sai! Đáng tiếc nơi này trước đó được Lang Nha binh chiếm cứ, nhưng bọn họ rốt cuộc là rút lui vẫn bị giết, ngay cả ta cũng không biết!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nói: "Bất quá có Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam một cái đối vạn hoa cùng Thuần Dương cao nhân tại, hẳn không có vấn đề a?"
 
 	"Ngươi nói là Kỳ đạo trưởng cùng Cốc tỷ tỷ?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã chân chính là mang theo ngạc nhiên, "Ngươi nói là bọn hắn trước đó cũng đang cái kia dân chạy nạn trong đám?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên, bọn họ là cố ý chiếu cố những kia dân chạy nạn! Ta cũng là ứng với bọn hắn chi mời, mới sẽ đi tới nơi này!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Tào Tuyết Dương nở nụ cười, "Thầy ta từ Thiên Sách Phủ Dương Ninh tướng quân, mà Tế sư mẫu chính là Thuần Dương đệ tử! Nói đến cùng Kỳ đạo trưởng trả rất có cũ, Cốc tỷ tỷ càng là đạo đức tốt, năm đó ta cùng hắn cũng có duyên gặp mặt mấy lần, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là bằng hữu của bọn họ! Yên tâm đi, có hai người bọn họ tại, này dân chạy nạn tuyệt không có việc gì! Ta vừa vặn ở trong quân am hiểu cách truy tung chi thuật, không bằng, ta giúp ngươi tìm tới tung tích của bọn họ? !"
 
 	Tiện thể nhìn xem này khoai tây đến cùng phải hay không như hắn chỗ nói như vậy thần kỳ!
 
 	Tào Mộng Dương nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang lên mấy phần hiếu kỳ, thầm nghĩ gia hỏa này rốt cuộc là tại khoe khoang khoác lác, vẫn là đúng là thật sự tìm tới loại này có thể làm cho bách tính ăn no mặc ấm chí bảo đâu này?
 
 	Ngược lại là muốn ngắm nghía cẩn thận!