Chương 646: Các ngươi những này đáng chết đạo văn hại ta chính bản cũng không đáng giá 
 
 	"Địch nhân đến!"
 
 	Tô Ninh đột nhiên há miệng nói ra.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Bây giờ lời nói, Loken vẫn không có tỉnh, chúng ta cũng không thể mang theo hôn mê hắn chạy trốn chứ?"
 
 	Caliban nhìn xem từ ăn Long Nguyên sau đó liền một mực nằm ở nơi đó hôn mê bất tỉnh Loken, tay chân thỉnh thoảng co giật một cái, nhìn lên tựa hồ đang tại chịu đựng vô tận thống khổ, trước đó hắn đã từng muốn giúp hắn di động một cái cúi trên đất chân, nhưng lại trực tiếp thanh chân của hắn cho bẻ gảy, nếu quả như thật di động lời của hắn, e sợ Loken sẽ trực tiếp chết đi cũng khó nói.
 
 	"Ai nói yếu chuyển động, hắn bây giờ lời nói, hiện đang tiêu hóa Long Nguyên, tốt nhất vẫn để cho hắn duy trì như vậy đi."
 
 	Long Nguyên mỗi người ăn vào hiệu quả cũng không tận tương đồng, nhưng Loken lại không phải người bình thường, hắn gien bản thân hãy cùng người bình thường cách nhau rất xa, cho nên hắn ăn Long Nguyên sau sẽ là cái gì phản ứng, không ai nói rõ được, nhưng xuất hiện ở loại tình huống này, rõ ràng không thể di động hắn ...
 
 	"Không sao, ai tới rồi, ta giết chính là!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi từ trong tay móc ra Uyên Hồng Kiếm, ánh bạc lấp lánh, tản ra nhàn nhạt hàn ý, hắn đối Laura nói: "Ngươi ở lại chỗ này, đảm bảo hộ hai người bọn họ!"
 
 	Laura gật gật đầu.
 
 	Trải qua ba ngày ở chung, đặc biệt là Tô Ninh cùng nàng đi phòng trò chơi đánh vài cái trò chơi, bây giờ tiểu cô nương đối với hắn, đã không như vậy bài xích.
 
 	Tô Ninh nhấc theo kiếm đi ra ngoài ... Quả nhiên, trên hành lang đã không có người phục vụ rồi, xem ra là bị đuổi tản ra rồi.
 
 	"Ngược lại là vừa vặn, tiết kiệm ta ngộ thương rồi vô tội."
 
 	Tô Ninh nói thầm, đi về phía trước ... Đi chưa được mấy bước, trên mặt đột nhiên lộ ra một cái nụ cười chế nhạo, Uyên Hồng trực tiếp hướng về trong tường cắm tới ...
 
 	Phảng phất đâm đậu phụ như thế, Uyên Hồng Kiếm nhẹ nhàng gai tiến vào!
 
 	"Ah ~~! ! !"
 
 	Thê thảm tiếng kêu thảm thiết vang lên ...
 
 	Uyên Hồng rút ra thời điểm, mặt trên đã mang lên điểm điểm Tiên huyết đang tại chảy tràn.
 
 	Một đạo hành lang, qua lại đâm Thất Kiếm, bảy tiếng kêu thảm thiết ...
 
 	Dĩ nhiên không có một kiếm thất bại!
 
 	Càng khiến người ta khiếp sợ là, tầng này lầu, tựa hồ ngoại trừ Laura chỗ ở những phòng khác bên trong, cũng đã tiềm tàng kẻ địch!
 
 	Sau đó, Tô Ninh lẳng lặng thủ ở bên ngoài, nhìn xem cái kia chính đang chầm chậm hướng lên trên lít thang máy, than thở: "Người bình thường, cũng đừng mời tới mất mặt xấu hổ chứ? Cho dù trốn ở trong phòng, cũng không gạt được của ta thính giác, hay là nói ... Ngươi cảm thấy ta sẽ mềm lòng do đó hạ thủ lưu tình?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, sự tồn tại của bọn họ chỉ là ta lo trước khỏi hoạ mà thôi, không nghĩ tới lỗ tai của ngươi đã vậy còn quá nhạy bén, không nghĩ tới ngoại trừ Mutant ở ngoài, vẫn còn có lợi hại như vậy người bình thường? Nếu như không phải biến chủng tham trắc khí căn bản không đối ngươi phản ứng, ta quyết không có thể nào tin tưởng ngươi dĩ nhiên là một người bình thường."
 
 	Thang máy dừng lại, một cái học giả bộ dáng người đàn ông trung niên chậm rãi từ bên trong đi lên, trên mặt mang lễ phép tính nụ cười, nói ra: "Xin chào, không biết tên tiên sinh, tên của ta gọi là Sanders. Luis, là trước kia các ngươi cứu cái tiểu cô nương kia người sáng tạo, bây giờ lời nói, là vì thu về các nàng tới. Cá nhân ta cảm thấy, giữa chúng ta thật giống cũng không có gì mâu thuẫn, cho nên, có thể hay không mời ngươi thanh cái tiểu cô nương kia giao cho ta đâu này?"
 
 	Tô Ninh vẩy vẩy Uyên Hồng thượng Tàn Huyết, nói ra: "Nếu như ta không nói gì?"
 
 	"Thật sao? Cái kia thật là quá đáng tiếc ... Ta biết ngươi căn bản cũng không phải là Mutant, cho nên vốn còn muốn, chúng ta nên có rất nhiều cơ hội hợp tác, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá bất hữu thiện ... Xem ra giữa chúng ta, có rất sâu hiểu lầm!"
 
 	"Ta cũng không muốn cùng ngươi hợp tác, hơn nữa ngươi cái gọi là hợp tác, chỉ sợ sẽ là ta nằm thượng bàn thí nghiệm, tạo điều kiện cho ngươi hút máu cắt miếng mà thôi đi, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng?"
 
 	Sanders tiếc nuối cười cười, nói ra: "Ngươi nói ngược lại cũng không tồi, nhưng vấn đề là, tựu coi như ngươi không đáp ứng, e sợ cuối cùng, ngươi hay là muốn nằm coi trọng ta bàn thí nghiệm, ngoan ngoãn trở thành của ta vật thí nghiệm. Dù sao, ngươi cũng không hề ta tưởng tượng lợi hại như vậy, tối thiểu, ngươi căn bản liền không nghe hài tử của ta thanh âm... Động thủ! ! !"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Một tiếng rống to!
 
 	Tô Ninh bên người vách tường đột nhiên bị trực tiếp đánh vỡ, vô số gạch thép được liên đới tung toé mà ra,
 
 	Mà chính giữa, là một đạo tản ra hàn ý móng vuốt thép, chính hướng về Tô Ninh ngực mà đến!
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh nhất thời kinh ồ lên một tiếng, "Dĩ nhiên có thể né qua tai của ta, là X- 24 sao? Nên nói không hổ là chỉ có săn bắt tư tưởng dã thú sao?"
 
 	Nói xong, Uyên Hồng trực tiếp nhấc ngang.
 
 	Bình một tiếng vang thật lớn, Ma ~ cọ sát ra kịch liệt đốm lửa ...
 
 	Tô Ninh Uyên Hồng, sắc bén vô cùng, cho dù là ở đằng kia phong vân vị diện, vô cùng cường đại rất nhiều Thần binh, nếu bàn về sắc bén cũng đều kém xa tít tắp Uyên Hồng, kiếm thành ngày cho tới bây giờ, trả chưa bao giờ từng đụng chạm qua có thể chịu đựng một trong số đó cắt đồ vật, nhưng lúc này, Uyên Hồng lại là đụng phải đối thủ!
 
 	Chói tai Ma ~ sát, cũng không có đem đối phương binh khí chém thành hai nửa, trái lại khác có một đạo sắc bén kình phong đâm rách không khí, trực tiếp hướng về Tô Ninh cổ lột bỏ!
 
 	Nhưng dù cho bụi mù tràn ngập, mắt không thể thấy vật, Tô Ninh lại vẫn nhưng không chút nào kinh, trái lại trở tay mà lên, trực tiếp bắt giữ cổ tay của đối phương, công kích nhất thời cương trực ở giữa không trung ...
 
 	Khò khè khè thanh âm  từ trong cổ họng bản năng phát ra, thật giống dã thú săn bắt lúc gào thét.
 
 	Bụi mù từ từ tản đi ... Lộ ra cái kia đang cùng Tô Ninh giằng co gia hỏa bộ mặt thật.
 
 	Tuy rằng sớm đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng khi Tô Ninh thật sự nhìn thấy đối phương, vẫn là không nhịn được một trận kinh ngạc, quả nhiên tướng mạo cực kỳ giống Loken, chỉ là thần sắc trẻ hơn hung ác rất nhiều, bất quá hắn trên nắm tay duỗi ra hai con móng vuốt thép, một con đang cùng Uyên Hồng phân cao thấp, một con khác lại bị Tô Ninh chộp vào trong tay, không thể động đậy chút nào ...
 
 	"Cho nên nói, cái này cũng là Adamantium sao?"
 
 	Tô Ninh đáy mắt biểu lộ không hiểu vẻ mặt, than thở: "Luôn cảm giác Adamantium ở nơi này, tựa hồ nát phố lớn rồi! Các ngươi những này phục chế phẩm, làm kiếm của ta cũng không đáng giá ..."
 
 	Nói xong, trên người không nổi, hạ thân trực tiếp một cước đá vào X- 24 hạ âm, Tô Ninh bây giờ lực đạo biết bao to lớn, toàn lực một cước, bắt hắn cho hung hăng đạp bay đi tới, đầu trực tiếp trên đỉnh nóc phòng, sau đó va tiến vào, rơi xuống một chỗ đá vụn.
 
 	Một cước này, đủ để gọi hắn đoạn tử tuyệt tôn!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Nhưng X- 24 lại tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào,   trực tiếp giãy giụa hai tay dùng sức tại trên nóc nhà đẩy một cái, cả người lại rớt xuống, trên mặt đã bị bên trong vách tường thép ma sát một mảnh máu thịt be bét, nhưng rất nhanh, phía trên vết thương liền lại lần thứ hai khỏi hẳn ... Lần nữa khôi phục thành lúc trước dáng dấp.
 
 	Chỉ là cặp kia duỗi ra móng vuốt thép ...
 
 	Mắt trần có thể thấy, mặt trên có một hạt nhỏ lỗ thủng.
 
 	Tô Ninh mắt sáng như đuốc, tự nhiên thấy rõ ràng phía trên tình hình, ánh mắt sáng ngời, đề từ bản thân vậy theo nhưng ánh sáng như gương Uyên Hồng liếc mắt nhìn, thở dài nói: "Xem ra so với các ngươi những này lượng sản bản, ta đây không xuất bản nữa Adamantium kim loại yếu càng thêm kiên ~ cứng một chút!"
 
 	Sanders ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi, mang lên mấy phần kinh sợ tâm ý, không nghĩ tới chính mình trút xuống toàn bộ hy vọng X- 24, đã vậy còn quá ung dung đã bị cái này thần bí gia hỏa một cước cho đạp bay ra ngoài, phải biết, X- 24 nắm giữ thời điểm toàn thịnh Wolverine sức chiến đấu, trực tiếp sức mạnh đủ có thể đạt đến vài tấn ... Làm sao có khả năng thoải mái như vậy đã bị hắn cho ...
 
 	Hơn nữa hắn căn bản cũng không phải là Mutant!
 
 	Người bình thường làm sao có khả năng ...
 
 	"Giết hắn, hài tử! ! !"
 
 	Sanders trên mặt toát ra khiếp đảm vẻ mặt, đây cũng không phải là hắn có thể đủ chưởng khống nhân vật, quyết không thể để hắn còn sống ... Nhất định phải giết hắn!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Trong khoảnh khắc, X- 24 đã không bị thương chút nào, giơ hai con móng vuốt thép, lần thứ hai hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Nhưng vào lúc này ...
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Đột nhiên một tiếng quát lớn, trong nháy mắt Tô Ninh màng tai từng trận đau nhức ...
 
 	Một bóng người đã điên cuồng hướng về bên này đập tới, xuy xuy xuy vài đạo tiếng vang, kèm theo Tiên huyết phi dần ... X- 24 đã trực tiếp bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, phá thành mảnh nhỏ! ! !
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Loken? !"