Chương 184: Gọi Tô Ninh có mấy đồ tốt 
 
 	"Xin lỗi, ta sẽ không!"
 
 	Nghe được A Tân nhấc lên cùng Tô Ninh tương quan sự tình, Triệu Tuyết Linh nhất thời đầy mặt tức giận, giận đùng đùng nói: "Xin lỗi, ta sẽ không! Chúng ta cái kia không chịu trách nhiệm, nói không giữ lời, không có suy nghĩ hơn nữa còn điện thoại nhất định không gọi được ..."
 
 	Nàng bùm bùm bỏ thêm một đống lớn hình dung từ, sau đó mới hung hăng nói: "Ta tên khốn kia lão bản không ở trong cửa hàng, các ngươi ngày mai lại tới đi!"
 
 	A Tân sợ hãi đến chân mềm nhũn, phù phù lập tức quỳ trên mặt đất, "Không nên ah lão bản nương, chúng ta nhưng đợi không được đã lâu như vậy, tối hôm nay nếu như tái phát làm một lần lời nói, ba người chúng ta liền đều chết chắc rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, lão bản nương, ngài liền phát phát từ bi đi!"
 
 	"Cầu van xin ngài!"
 
 	Ba người đầy mặt thành kính cầu khẩn lên!
 
 	Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng ngạc nhiên âm thanh, "Ồ? Từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Linh Nhi, này là hôm nay mức kinh doanh sao? A Ninh tiểu tử này hiện tại thật sự một ngày thu đấu vàng? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn cau mày, "Xin mời ngươi xưng hô ta Triệu tiểu thư, không ngại gọi ta Tuyết Linh cũng được, Linh Nhi gì gì đó, xin lỗi, không quá thích hợp quan hệ giữa chúng ta!"
 
 	"Hì hì, còn tại vì ta trước đó trêu ghẹo chuyện của ngươi sinh khí a? Trước đó không phải đều không sao chứ?"
 
 	Âm thanh lanh lảnh, trêu đến A Tân ba người quay đầu lại, nhất thời sợ ngây người!
 
 	Chỉ cảm thấy ... Mụ mụ ah, ta đây là nhìn thấy Thiên sứ sao?
 
 	Chỉ thấy một cái một thân tinh khiết áo sơ mi trắng, ăn mặc thon dài quần jean mỹ nhân chân thành đi vào, mặt mày như vẽ như Tiên, da thịt mềm mại như ngọc, đặc biệt là một cái nhíu mày một nụ cười giữa khóe mắt ý cười, càng làm cho người không nhịn được trong lòng phù phù phù phù nhảy lên!
 
 	Thật sự chưa từng gặp như vậy mỹ nhân!
 
 	Đáng tiếc cảm giác của cái chết một mực như bóng mờ bao phủ tại chính mình nhóm người trên thân, chính là muốn lại si mê một lúc cũng không có quá nhiều thời gian!
 
 	A Tân không thôi quay đầu lại, cầu khẩn nói: "Lão bản nương, ngài liền phát phát thiện tâm đi!"
 
 	"Lão bản nương? !"
 
 	Dương Dịch ngẩn người, buồn cười nhìn xem Triệu Tuyết Linh!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời đỏ cả mặt, dậm chân nói: "Đều là bị hiểu lầm quá nhiều lần, ta lười cãi lại mà thôi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều!"
 
 	"Dạ dạ dạ ... Ta không nhớ bao nhiêu!"
 
 	Dương Dịch cười ha hả, sau đó nhìn A Tân đám người, "Bất quá ba người các ngươi lại là thế nào?"
 
 	A Tân chần chờ nói: "Chính là ... Hẳn là bị người cho rơi xuống hàng đầu!"
 
 	"Là A Ninh làm?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bĩu môi, không vui nói: "Trừ hắn ra còn có ai, không chịu trách nhiệm gia hỏa!"
 
 	"Ồ? Xem ra ta không có ở đây hai ngày nay, xảy ra chuyện rất thú vị nha!"
 
 	Dương Dịch che miệng thấp nở nụ cười, không khách khí ngồi ở lão bản trên ghế, nói ra: "Ba người các ngươi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, còn không cho ta như thực chất nói tới? !"
 
 	"Ba người chúng ta đã biết sai rồi!"
 
 	A Tân xem cái này mới tới đại mỹ nữ một bộ lão bản phái đoàn, trong lòng biết cái này e sợ mới là chính cung nương nương, lập tức trước tiên thành thành thật thật nhận cái sai, sau đó mới đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói ra!
 
 	Mà nghe nghe, Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Nguyên lai Liễu Mị Mị thương là ngươi làm? Tiền này cũng là các ngươi từ trong tay nàng giành được?"
 
 	Mà Dương Dịch mỉm cười nói: "Cướp được! A Ninh làm việc ngược lại là tàn nhẫn rất nhiều nha,
 
 	Dĩ nhiên nhớ tới cho người hạ thấp đầu ... Phốc ... Hàng đầu ... Các ngươi rốt cuộc là lý giải ra sao nha ..."
 
 	A Tân cẩn thận nói: "Lẽ nào ... Không phải sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh không nói gì nói: "Là một đạo Chân khí mà thôi! Bất quá tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng e sợ chỉ có lão bản năng lực đã lấy ra!"
 
 	Chân khí? !
 
 	A Tân đám người hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cảm tình chúng ta trả đụng phải cao thủ võ lâm hay sao?
 
 	Dương Dịch an ủi: "Yên tâm đi, Chân khí gì gì đó, e sợ hai ngày nữa liền chính mình tản đi ... Tối hôm nay có thể sẽ đau, nhưng chắc chắn sẽ không như ngày hôm qua sao đau, ngày mai nói không chắc liền hết đau, vật này dù sao không rễ, tại không ngừng mà bốc hơi, không cần A Ninh trị cũng có thể tốt! Trừ phi ... A Ninh muốn muốn mạng của các ngươi, cho nên lưu lại Chân khí đặc biệt nham hiểm!"
 
 	A Tân Đốn lúc sợ hãi đến rùng mình một cái, cả kinh nói: "Không có không có, chúng ta chính là thu cái bảo hộ phí mà thôi, vị kia Tô lão
 
 	Lão bản không đến nỗi như thế tàn bạo, một mắt không cùng liền muốn người tính mạng chứ?"
 
 	"Nói không chừng, đừng quên đôi mươi một thời điểm, Tô Ninh dịch cấu cũng không ít làm thịt tiền của các ngươi nha ... Gọi Tô Ninh, có mấy đồ tốt? !"
 
 	A Tân ba người vừa nghe, nhất thời run lập cập, nghĩ đến Tô Ninh cái kia nụ cười tàn khốc, sợ hãi nói: "Cái kia ... Cái kia cái kia ... Nếu cái gì Chân khí sẽ từ từ tiêu tan, lão bản lại không ở, vậy chúng ta tựu đi trước rồi! Nếu như không như vậy thương lời nói, nhịn một chút cũng đã trôi qua rồi ..."
 
 	Nếu quả như thật sẽ từ từ tiêu tán lời nói, nhịn nữa một ngày cùng thấy đến cái kia đáng sợ lão bản ...
 
 	A Tân đám người cảm thấy, kỳ thực phía trước một cái tuyển hạng trái lại nhân đạo một ít!
 
 	Về phần cái kia 30 ngàn đồng tiền á, trả thù rồi gì gì đó, đã là muốn cũng không dám nghĩ rồi!
 
 	Đùa giỡn, Chân khí ai, đây chính là bay tới bay lui cao nhân ... Trêu chọc, tự trách mình không ánh mắt, nhận thua đi!
 
 	Ngay sau đó ba người vội vàng chạy trốn bình thường rời đi!
 
 	Chỉ còn lại có Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh ...
 
 	Dương Dịch chậm rãi xoay người, thở dài nói: "Thực sự là không nhìn không biết, nguyên lai các ngươi làm ăn đều là như thế muôn màu muôn vẻ! Cảm giác cùng trong tiểu thuyết tựa như ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh yên lặng thở dài, thầm nghĩ ta tình nguyện an ổn một điểm, dù sao đây chính là ta chọc cái sọt!
 
 	Ngay sau đó đem 30 ngàn đồng tiền thu vào túi, liếc mắt nhìn Dương Dịch mệt mỏi vẻ mặt, nói ra: "Ta muốn đi dư tiền! Cái tiệm này môn cũng phải đóng, ngươi nếu như không có chuyện gì lời nói, ngươi liền về nhà trước nghỉ ngơi đi thôi."
 
 	"Không cần, trên lầu không phải có gian phòng sao? Ta lên lầu nghỉ ngơi một chút là tốt rồi ..."
 
 	Dương Dịch lười biếng ngáp một cái, nói ra: "Ta cũng là mệt mỏi nha, muốn ngủ một hồi, đợi lát nữa đưa chìa khóa cho ta lưu ở trên bàn là tốt rồi!"
 
 	"Ngươi không trở về?"
 
 	"A Ninh không phải mất tích sao? Hắn không biết chạy nơi nào lêu lổng đi rồi ... Ta trả lại làm gì nha? Hay là nói ..."
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra cười xấu xa, "Ngươi là muốn đêm nay cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, muốn cùng ta một đêm đâu này?"
 
 	"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tức nói: "Thật là không thể cho ngươi sắc mặt tốt, copy từ Tangthuvien  được rồi, không để ý tới ngươi rồi!"
 
 	Nói xong, cầm tiền muốn đi!
 
 	Mà Dương Dịch thì ngáp một cái lên lầu ...
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Đang chuẩn bị khóa cửa Triệu Tuyết Linh đột nhiên nghe được Dương Dịch khiếp sợ một tiếng thét kinh hãi!
 
 	Đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh, vội vàng giẫm lấy cầu thang xông lên lầu hai!
 
 	"Làm sao vậy Dương Dịch? Phát sinh cái gì ... Ách ..."
 
 	Chỉ thấy Dương Dịch trong tay nắm bắt từng đoàn từng đoàn đã giấy vệ sinh, khuôn mặt lộ ra quái dị biểu hiện, "Vật này ..."
 
 	Nói xong, đem đồ vật tiến đến bên lỗ mũi thượng nghe, sau đó cau mày, "Trả làm gay mũi, không triệt để khô ráo đây, không có thời gian quá dài ..."
 
 	Nói xong, ánh mắt quái dị nhìn phía Triệu Tuyết Linh, thầm nghĩ A Ninh gia hỏa này tay chân bất ngờ nhanh ah ... Nhanh như vậy liền đắc thủ hơn nữa còn là không biện pháp cái loại này?
 
 	"Nha ... Ngươi tại ... Làm gì nha? Đang làm gì đó ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh khiếp sợ nhẹ giọng kêu sợ hãi, nhưng trên mặt lại không giải thích được đỏ lên ... Xem ra nàng cũng không phải là không biết vật này rốt cuộc là thứ gì! Hơn nữa mặt đỏ của nàng, hoặc là có thể nói, là vì nhìn thấy Dương Dịch nghe vật kia dáng dấp, nàng kích động đỏ mặt ...