Chương 120: Rõ ràng ngươi mới là kẻ cầm đầu chứ?
 
 	"Này này này mở cửa nhanh tránh được đi "
 
 	"Nhưng là bên kia cũng đều là Zombie! ! !"
 
 	"Dù sao cũng hơn bên này cường chút đi! ! !"
 
 	Seok-Woo cùng Sang-hwa ngăn ở phía trước nhất, Yong-guk vội vàng liền muốn đi kéo xe lửa thùng xe môn, nhưng tay của hắn còn chưa kịp đụng tới lấy tay, môn đã xẹt xẹt một tiếng được kéo ra!
 
 	Tô Ninh mặt lộ ra, đối với gần trong gang tấc Yong-guk cười cười, nói ra: "Được rồi, thứ mười bốn số thùng xe đã bị thanh không!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh cũng không nhịn được ngẩn người, nhìn xem cái kia đang hướng về bên này phi phác tới Zombie, lớn tiếng nói: "Đều cho ta ngồi xổm xuống!"
 
 	Nói xong, thân hình về phía trước nhảy một cái, cả người trên không trung trực tiếp trước bay mấy mét, Ỷ Thiên Kiếm quét ngang
 
 	Sang-hwa Seok-Woo đám người vừa vặn ngồi xổm xuống, chỉ cảm thấy da đầu một trận toả nhiệt, một chùm bồng nóng hầm hập chất lỏng đã trực tiếp tưới lên nhóm người mình trên đầu!
 
 	Mấy người cũng đã được ngâm đầy đầu đầy mặt Tiên huyết!
 
 	Ngẩng đầu nhìn về phía trước đi!
 
 	Sau đó, tất cả mọi người chấn kinh rồi!
 
 	Đám Zombie hung hãn không sợ chết, đánh như thế nào cũng không biết sợ hãi, đây là bọn hắn đối Zombie trực quan nhất cảm thụ!
 
 	Nhưng lúc này, bọn hắn rốt cuộc đã được kiến thức, nguyên nhân loại đến dĩ nhiên có thể mạnh hơn Zombie nhiều như vậy!
 
 	Như chém dưa cắt cỏ vậy, kiếm ảnh soàn soạt, mau lẹ như điện như quang, bên này hơn hai mươi cái Zombie, không qua chỉ trong chốc lát, cũng đã lại không có một cái có thể đứng yên rồi, toàn bộ thi thể chia lìa!
 
 	Vẻn vẹn chỉ còn lại có cái kia cầm kiếm đứng ở một đống bên cạnh thi thể Tô Ninh!
 
 	Xoa xoa vết máu trên mặt, Tô Ninh than thở: "Luôn cảm giác ta về sau cũng sẽ không bao giờ sợ thi thể!"
 
 	Rõ ràng mới vừa tới đến vị diện này thời điểm, nhìn thấy đơn độc Zombie còn có thể run như cầy sấy, nhưng bây giờ, Tô Ninh lại cảm thấy đứng ở nơi này một đống bên cạnh thi thể, hắn chính là ăn một bát mì ăn liền cũng không mang nửa điểm chán ghét!
 
 	Nghi ngờ liếc mắt nhìn bên cạnh mấy cái lần thứ hai tử lý đào sanh nhân vật chính, Tô Ninh hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Học sinh nữ cấp ba Jin Hee chỉ chỉ dưới chân hắn Jin Changwu thi thể, nói ra: "Hắn thi biến!"
 
 	"Được rồi đã minh bạch!"
 
 	Tô Ninh vẩy vẩy trên tay Ỷ Thiên Kiếm vết máu, nói ra: "Quên chuyện này đi, tốt tại các ngươi không có thụ thương, đi theo ta ta mang bọn ngươi cùng đi chỗ an toàn!"
 
 	Nói xong, hắn đi vào số 14 thùng xe!
 
 	Mấy cái những người may mắn còn sống sót khiếp sợ liếc mắt nhìn những kia vừa mới trả may mắn còn sống sót những người sống sót, bây giờ đều đã trở thành mới mẻ thi thể, khuôn mặt lộ ra mèo khóc chuột biểu hiện, không có quá nhiều chần chờ, bọn hắn cũng đều đi theo Tô Ninh đi vào này cũng là bọn hắn duy nhất có thể lựa chọn đường!
 
 	Số 14 bên trong buồng xe, lúc này cũng là một mảnh phần còn lại của chân tay đã bị cụt đứt đầu! Duy nhất còn sống Zombie, lại là một cái cũng không có!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta đi thanh lý thứ mười ba số thùng xe, các ngươi chờ là được!"
 
 	Sang-hwa tiến lên một bước, nói ra: "Ta cũng đến giúp đỡ đi!"
 
 	"Đừng các ngươi vừa vặn ở bên kia quang chờ cũng có thể chờ xảy ra vấn đề đến, vẫn là thành thành thật thật cái gì cũng đừng làm đi!"
 
 	Mấy người đều thầm nghĩ lẽ nào cái kia Jin Changwu Thi Biến hay là chúng ta làm hay sao? Còn không phải ngươi giết người không sạch sẽ kẻ cầm đầu là ngươi mới đúng đi?
 
 	Nhưng lúc này Tô Ninh một thân Tiên huyết, chủ yếu nhất là đối phương đến cùng vì sao lại cứu bọn họ, chuyện này thật sự là không rõ ràng, cũng không có dám đem lời nói này đi ra!
 
 	Tô Ninh tiến vào thứ mười ba số thùng xe!
 
 	Lập tức vang lên một trận ôi ôi ôi Zombie tiếng kêu, kèm theo xoạt xoạt xoạt thanh âm 
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tô Ninh khai môn, cười nói: "Cái này bên trong buồng xe Zombie không nhiều, liền bảy tám cái, đều bị ta chém, đến a!"
 
 	Mấy người nghe được, theo lời lại tới số 13 thùng xe!
 
 	Thầm nghĩ tiếp tục như vậy, e sợ rất nhanh có thể cứu được vợ con của mình rồi!
 
 	Hơn nữa cái này trên xe lửa Zombie tựa hồ cũng có thể được trống rỗng bộ dáng!
 
 	Quả nhiên, tại lại dọn dẹp hai cái thùng xe sau,
 
 	Tô Ninh nhắm mắt điều tức chốc lát! Mà nối nghiệp tiếp theo anh dũng chém giết, Zombie ở trong mắt hắn, đã trở thành bia ngắm vậy tồn tại
 
 	Mà đối mặt lần lượt hình người không sợ chết kẻ địch, Tô Ninh luân phiên thi triển Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp cùng Thần Môn Thập Tam Kiếm, cũng càng ngày càng là thuận buồm xuôi gió!
 
 	Còn có so với Zombie thích hợp hơn đối luyện đối tượng sao?
 
 	Hào không sợ chết, anh dũng giành trước, thân thể bất kỳ một chỗ cũng có thể cho rằng vũ khí đến tập kích kẻ địch!
 
 	Ngươi cần phải làm, chính là ngay đầu tiên chặt bỏ đầu của bọn họ!
 
 	Vốn là bất quá là Trương chân nhân nuốt cả quả táo cứng rắn truyền vào võ học lý luận, cùng với Tiểu Vô Tương Công thúc giục giống thật mà là giả cảnh giới, hôm nay cư nhiên cũng đang từ từ quen thuộc luyện!
 
 	Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thuật cùng Thần Môn Thập Tam Kiếm, kiếm chiêu càng ngày càng là ngắn gọn, có lẽ dường như Trương Tam Phong chỗ nói, Tô Ninh khả năng đúng là một cái võ học kỳ tài!
 
 	Tại chiêu kiếm này một kiếm chém giết trong, kiếm thuật của hắn, cũng đang nhanh chóng đăng đường nhập thất, không còn là mượn tới đồ vật, mà là chân chính thuộc về mình Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng Thần Môn Thập Tam Kiếm!
 
 	Không có tiến hóa sau Zombie, đối thủ không có ai đỡ nổi một hiệp!
 
 	Rất nhanh, mấy người liền đã đi tới thứ chín số thùng xe!
 
 	"Ba ba! ! !"
 
 	Một cái đen nhánh cô bé mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn một tiếng, vọt tới Seok-Woo trong lồng ngực!
 
 	Mà một cái khác tướng mạo khá là xinh đẹp phụ nữ có thai, thì hung hăng nện cho Sang-hwa một quyền, sau đó ôm hắn khóc lên!
 
 	"Tỷ tỷ! ! !"
 
 	Lão niên hai tỷ muội người ôm cùng nhau khóc ròng ròng!
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia sợ hãi rụt rè trốn trên ghế ngồi ăn mày, copy từ Tangthuvien cười giỡn nói: "Ngươi thật đúng là đáng thương, đều không ai tìm ngươi khóc, nếu không ngươi tìm cái kia gọi Yong-guk học sinh cấp ba ôm đồng thời khóc khóc phát tiết một chút? Tổng không tốt ôm người ta bạn gái đúng không?"
 
 	Yong-guk vội vàng xua tay, "Không cần không cần "
 
 	Tô Ninh cười cười, "Chỉ đùa một chút mà thôi! Đừng coi là thật."
 
 	Lúc này, Seok-Woo ôm còn đang khóc sướt mướt tiểu cô nương đi tới, đối con gái của mình nói ra: "Su-an? Là ngươi tìm người ca ca này tới cứu chúng ta sao?"
 
 	Hắn nhưng là nhớ kỹ đây, Tô Ninh nói mình là bị Su-an triệu hoán mà đến!
 
 	Su-an khiếp đảm liếc mắt nhìn khắp toàn thân tràn đầy vết máu Tô Ninh, lắc lắc đầu, sau đó sợ hãi đem mặt vùi vào Seok-Woo trong lồng ngực!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta là nàng trong lúc vô tình mời tới, thế nhưng liền bản thân nàng cũng không biết, dù sao ta lại không hại các ngươi! Các ngươi đại khái có thể tin tưởng ta, liền thành thành thật thật đi theo bước chân của ta đi thôi ta sẽ đem các ngươi bình an đưa vào Busan!"
 
 	"Rõ ràng! Đa tạ ngươi!"
 
 	Seok-Woo tự nhiên biết Tô Ninh xác thực không để cho bọn hắn bốc lên một tí hiểm nguy! Nhưng nói thật là ở chân tâm thành ý giúp trợ giúp bọn hắn
 
 	Ngay sau đó cảm kích nói: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này một mực chờ đến xe lửa đến Busan? !"
 
 	"Không được "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Này xe lửa trước mặt quỹ đạo bị phá hỏng rồi, chúng ta ngồi chiếc này xe lửa là không đến được Busan!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? !"
 
 	Tô Ninh cười cười, ngạo nghễ nói: "Sơn nhân tự có diệu kế! ! !"