Đột nhiên khôi phục ký ức, liên đới rất nhiều hơn hướng về thời kỳ sự tình đều hiện lên ở trong đầu.

	Biết được tương lai, biết chắc hiểu chính mình bây giờ thân ở một cái làm sao trong cảnh địa nguy hiểm ...

	Tôn Ngộ Không chính gặp như chim sợ cành cong vậy, đột nhiên nghe có người ở bên cạnh nói chuyện, mà chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không biết, lập tức kinh hô một tiếng, tin vung tay lên, Kim Cô bổng đã rơi ở trong tay, quát lên: "Yêu nghiệt phương nào, lại dám tại ta lão Tôn trước mặt làm càn, còn không mau mau đi ra được ta lão Tôn một gậy?"

	"Tôn Ngộ Không, ngươi thật đúng là vô tình ah, chúng ta tốt xấu cũng coi như là người quen ... Hơn nữa lúc này ngươi trả dẫn theo nhiều đồ như vậy đến tiễn ta, ngoài miệng tựu không thể nhiều chừa chút đức sao?"

	Tô Ninh thân ảnh  thản nhiên tự giữa núi rừng xuất hiện.

	Mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp, Tôn Ngộ Không, nói đến, đây đã là chúng ta lần thứ mấy giao thiệp?"

	"Tô Ninh? ! !"

	Tôn Ngộ Không nhất thời càng thêm đề phòng, lại là này gia hỏa, chính mình mỗi một lần đau đầu, hắn thật giống đều ở bên người ... Hoặc là nói, tốt như chính mình mỗi một lần khôi phục ký ức, hắn đều tại bên cạnh mình cách đó không xa.

	Sẽ không phải của mình cái năng lực này thật sự với hắn có quan hệ chứ?

	Hắn lạnh lùng nói: "Ngươi trốn ở ta lão Tôn Hoa Quả Sơn muốn làm gì? Thức thời, cút nhanh lên ra ngoài ... Nếu không, đừng trách ta lão Tôn ca tụng dưới vô tình!"

	"Ồ? Không chuẩn bị đối với ta quyết đấu sinh tử?"

	Tô Ninh nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Trước ngươi không phải còn nói, cùng ta có thâm cừu đại hận, hận không thể để cho ta Vĩnh Bất Siêu Sinh sao? Làm sao vào lúc này dễ nói chuyện như vậy? Nha ... Phải hay không Lục đại Thánh Đô không ở bên cạnh ngươi, cho nên ngươi sức lực cũng không đủ?"

	Tôn Ngộ Không cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì? !"

	"Cái gì cái gì? Trước đó không phải mới vừa vặn đánh qua một hồi sao? Nha ta quên rồi, đối với ta mà nói là vừa vặn, nhưng đối với ngươi mà nói, hẳn là hơn 100 năm trước sự tình ... Hoặc là nói ..."

	Tô Ninh chế nhạo cười cười, nói: "Là hơn một trăm năm sau sự tình đi nha?"

	Tôn Ngộ Không nhất thời cả kinh, nơi nào nghĩ tới đến, Tô Ninh dĩ nhiên biết được ... Biết được chuyện tương lai?

	Hắn gầm hét lên: "Ngươi đến cùng có ý gì? Khổ sở sửa chữa ~ quấn ta lão Tôn, rốt cuộc là có ý đồ gì?"

	"Đương nhiên là hướng sau lưng ngươi đồ vật rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bên cạnh không nói,

	Ngươi thật sự thanh phần lớn Cửu Chuyển Kim Đan còn có Bàn Đào Tiên Tửu đều cho lấy xuống nha ... Xem ra, dù cho không còn ký ức, nhưng ngươi còn nhớ đối Lục đại thánh hứa hẹn, đáng tiếc ah, vật đổi sao dời, hơn 100 năm thời gian đi qua, Ngưu Ma Vương đã sớm tại Ma Vân núi làm hắn con rể tới nhà, làm rất vui vẻ, Giao Ma Vương đã bị ta vứt xuống một cái nào đó Thời Không bên trong ... Tự cho là mình là thế giới nhân vật chính, một mình xưng vương xưng bá đi rồi, về phần cái khác tứ đại thánh, từng người làm từng người sự tình, ai còn hiếm được phản ứng ngươi?"

	"Ngươi ... Chẳng lẽ nói, là ngươi làm? !"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cho nên, sau lưng ngươi Bàn Đào cùng Tiên đan, chỉ sợ là không người có thể giúp ngươi tiêu thụ rồi, bất quá cũng không gấp, ta liền cố hết sức đi ... Ngoan ngoãn thanh sau lưng ngươi Tiên đan cùng Bàn Đào giao ra đây, ta lập tức rời đi, tuyệt đối không dính líu ngươi và Thiên Đình chuyện, thế nào? !"

	"Hô ..."

	Tôn Ngộ Không cắn răng, phát ra phảng phất giống như dã thú thanh âm , đến bây giờ, Tô Ninh đột nhiên xuất hiện, khiến hắn loáng thoáng đã nhận ra, gia hỏa này, chỉ sợ sẽ là hết thảy người khởi xướng.

	Tuy rằng không biết hắn rốt cuộc là làm sao làm được, thế nhưng hắn cải biến tất cả ... Cũng là hắn, để cho mình lưu lạc tới bây giờ tình cảnh này.

	"Không chịu sao?"

	Tô Ninh có chút tiếc hận thở dài, nói: "Kỳ thực ta thật sự không muốn ngươi thô lỗ, nàng liền càng không muốn ... Bất quá ngươi cái này đạo đức, đoán chừng là không đánh cũng không khả năng rồi."

	"Có ý gì? !"

	Tôn Ngộ Không còn đến không kịp nói chuyện, chỉ nghe Tô Ninh nói: "Động thủ đi!"

	"Ai! ! !"

	Tôn Ngộ Không lúc này mới nhận ra được, sau lưng tựa hồ còn có người, bản năng một gậy về phía sau rút đi, nhưng Kim Cô bổng vừa mới đến một nửa, một trận âm phong kéo tới, cuồng phong hô cuốn, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt thân hình đột nhiên mất, kêu sợ hãi lẩn quẩn, hướng về nơi xa bay đi!

	Cõng ở sau lưng Cửu Chuyển Kim Đan cùng Bàn Đào cũng đồng thời tán lạc khắp mặt đất, mắt thấy liền muốn thưa thớt thành bùn, Tô Ninh lại trực tiếp lấy ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, khẽ quát một tiếng, miệng bình truyền đến nhất cổ sức hút, một viên Đào Tử cùng một viên Tiên đan đều không ném mất ...

	Cứ như vậy đều bị hút tới Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong!

	Mà Tôn Ngộ Không, đã kêu sợ hãi không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại một đạo rải rác tiếng rống giận dữ.

	"Thấy âm, ta nhìn lầm ngươi ah!"

	"Hô ... Đã nghiền! ! !"

	Quan Âm rất bất nhã khiêng so với nàng kiều ~ thân thể trả phải tới rộng lớn quạt lá cọ, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi hột, than thở: "Cái này Ngộ Không, thực sự là càng ngày càng không nghe lời, trước đó lại vẫn muốn đánh ta, ta đánh hắn một trận, không quá phận chứ?"

	"Không quá tự nhiên phân!"

	Tô Ninh cười giơ lên trong tay Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, nói: "Bất quá chúng ta hay là đi mau đi, Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm, trở về đoán chừng cũng là rất nhanh, không cần thiết với hắn dùng sức mạnh, hiện tại Tiên đan cùng Bàn Đào đều đã tới tay, như vậy chuyện sau đó, liền đều giao cho Thiên Đình cùng các ngươi Như Lai đi làm đi!"

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới Ngộ Không dĩ nhiên thật sự nghĩ tới thanh Tiên đan cùng Bàn Đào đều cho lưu lại, nói như vậy lên, lúc này Bàn Đào Yến cùng Đan Nguyên đại hội, bảo bối không phải để hai người chúng ta cho độc hưởng?"

	Quan Âm vui sướng chạy tới, nhìn xem cái kia Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Điều kiện tiên quyết là hai người chúng ta sẽ không chia của không đều, đánh lên ..."

	"Thiết, ăn một miếng thực mà thôi, đến mức đó sao? Rồi lại nói, ngươi kia cái gì Hamburg, nếu như ngươi có thể đáp ứng về sau thường xuyên cho ta cung ứng lời nói, ta có thể đáp ứng ngươi, chia ngươi đầu to ..."

	Quan Âm suy nghĩ một chút, rất là chật vật làm quyết định nói: "Bàn Đào về sau còn có cơ hội ăn, nhưng Hamburg rời đi ngươi thật có thể ăn không được rồi."

	"Được rồi, vậy chúng ta tìm một chỗ chia của đi!"

	Ngay sau đó hai người hướng về rời xa Hoa Quả Sơn địa phương bay đi ...

	..............................

	Mà lúc này, một mảnh ngất ngất ngây ngây bên trong.

	Tôn Ngộ Không đợi đến phục hồi tinh thần lại,   đã là chính ôm một ngọn núi đang ngủ say.

	Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, cả kinh nói: "Thấy âm ..."

	Vừa mới đứng dậy, lại chỉ cảm thấy cả người xương cốt bủn rủn, phảng phất được Đại Chuy cho hung hăng nện cho trăm nghìn búa bình thường mặc dù mình Kim Cương Bất Phôi Chi Thân, nhưng nên đau vẫn là hội đau đó a.

	"Ghê tởm thấy âm, dĩ nhiên giúp đỡ người khác tới đối phó ta, uổng phí ta trong ngày thường đối với ngươi tốt như vậy, trả thanh ăn ngon phân cho ngươi."

	Tôn Ngộ Không tức giận gầm thét một tiếng, nhấc theo Kim Cô bổng liền muốn về Hoa Quả Sơn đi tìm Tô Ninh cùng Quan Âm Bồ Tát phiền phức.

	Bên cạnh không nói, những Tiên đan đó Bàn Đào, đều là mình lấy ra cho sáu vị huynh trưởng chia xẻ, vì biểu lộ ra thành ý của mình, chính mình nhưng là vẻn vẹn chỉ là ăn một điểm mà thôi ... Bản ý là vì sáu vị huynh trưởng, nhưng bây giờ nhìn lại, lại rõ ràng đều làm lợi Tô Ninh cùng thấy âm rồi.

	"Đừng hòng lừa gạt ta lão Tôn ah!"

	Tôn Ngộ Không tức giận giá khởi Cân Đẩu Vân, bay về phía Hoa Quả Sơn phương hướng!