Mà lúc này.

	Lăng Tiêu Bảo Điện bên trên ...

	Một đám đại tiên, đang tự lợi dụng thiên lý nhãn thần thông, quan sát phía dưới Hoa Quả Sơn bên trên chiến đấu.

	Nhìn thấy Tôn Ngộ Không nâng lên Kim Cô bổng, lấy sức một người đối kháng mười vạn thiên binh thiên tướng, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ...

	Xích Cước đại tiên cả kinh nói: "Chuyện này... Cái này đầu khỉ thật không ngờ lợi hại? Nhiều người như vậy, cũng bắt không được hắn một cái?"

	"Cái gọi là lợi hại, cũng bất quá là dựa vào một lời bi phẫn khí mà thôi!"

	Được chúng tiên như chúng tinh phủng nguyệt chen chúc tại vương tọa bên trên, nhưng không phải là Ngọc Đế sao?

	Chỉ là so với cái kia trong truyền thuyết bình thường, vị này trải qua 17000 cướp Ngọc Hoàng đại đế, lại sắc mặt thâm trầm, ánh mắt âm u thích thú, sâu không thấy đáy hai con mắt như sâu như biển, mấy có thể nhìn thấu tất cả Bích Lạc Hoàng Tuyền, hắn lạnh nhạt nhìn qua phía dưới cái kia càng ngày càng chiến trường kịch liệt, lại dường như cũng không thế nào để ở trong lòng.

	Thuận miệng nhấp một chén Tiên Tửu, than thở: "Lý Tĩnh xưa nay lão luyện, đáng tiếc trước đó thua ở cái này Tôn Ngộ Không thủ hạ, trong lồng ngực đọng lại nhất cổ bi phẫn khí, bây giờ tái chiến, tự nhiên không nể mặt mũi, lại trái lại khơi dậy Tôn Ngộ Không hung tính ... A, chư vị Tiên gia không cần quá mức lưu ý, khoảng chừng bất quá một con hầu tử, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao? Chúng ta mà lại Tĩnh Tĩnh quan chiến là được."

	"Là!"

	"Bệ hạ quả nhiên mắt sáng như đuốc, dĩ nhiên có thể nhìn rõ mọi việc, vi thần bội phục!"

	Phía dưới chúng tiên người không khỏi là cung kính hẳn là, thậm chí có trả nịnh nọt tâng bốc ...

	Ngọc Đế cũng bất quá khẽ vuốt càm, không tỏ rõ ý kiến, chỉ là mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn phía dưới chính tại đại chiến Tôn Ngộ Không, ánh mắt sâu thẳm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Đồng dạng quan tâm trận chiến này người, trừ Thiên Đình mọi người ở ngoài, tự nhiên còn có bên cạnh thế lực.

	Trên Nam Hải.

	Nhìn xem cái kia đầy mặt dữ tợn hung ác, nhưng kia hung ác bên trong rồi lại tiết lộ ra mê man Tôn Ngộ Không, có thể nói là nhìn xem hắn lớn lên Quan Âm Bồ Tát tự nhiên rõ ràng, cái này đầu khỉ vào lúc này liền uyển nếu năm đó lén lút chạm đứt đoạn mất sư phụ hắn linh căn cây, một mặt mờ mịt, cũng không biết nên làm sao bổ cứu ...

	"Cái này đầu khỉ, bây giờ mới biết sợ?"

	Quan Âm khẽ thở dài một hơi, cái kia xinh đẹp khuôn mặt, mang theo từ bi tâm ý, thở dài nói: "Nhưng ngươi mệnh như thế, chung quy là yếu đi tới một lần, long nữ, chúng ta đi, đi Thiên Đình!"

	"Là!"

	Đứng hầu tại Quan Âm bên cạnh long nữ đáp một tiếng,

	Đối Quan Âm Bồ Tát thở dài phảng phất coi như không nghe bình thường chỉ là nâng lên Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đi theo phía sau của nàng.

	Tường vân bay lên ...

	Một đường hướng lên trời đình tung bay đi.

	Mà lúc này, giấu ở chỗ tối Tô Ninh nhìn xem Quan Âm bóng lưng rời đi, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, đối bên người cái kia xinh đẹp thiếu nữ nói: "Nói đến, bây giờ Quan Âm Bồ Tát, kỳ thực với ngươi như thế, cũng là trầm mê ở ăn uống chi dục, hơn nữa tổng là ưa thích len lén đi ăn một ít không nên Quan Âm Bồ Tát thân phận ăn đồ vật, đúng không?"

	Quan Âm đầy mặt khó chịu chép miệng dưới miệng, phàn nàn nói: "Cái gì gọi là mê muội? Làm người vẫn chưa thể có chút ham muốn sao? Hơn nữa ngay cả ta Phật Như Lai cũng không quản của ta ..."

	"Nói cách khác là ta nói như vậy."

	Tô Ninh không nói gì nói: "Bất quá nói đến, ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lấy tư cách Quan Âm ... A, cái này vẻ ngoài, quả thực không có cách nào tưởng tượng với ngươi dĩ nhiên là cùng một cái lót bên trong áo hay chăn, chỉ là nghĩ như vậy, ta liền cảm thấy làm ..."

	Quan Âm phủi người một mắt, hỏi: "Làm cái gì?"

	"Không có gì, chính là cảm thấy thế giới này đúng là làm kỳ diệu ah ..."

	Tô Ninh hỏi: "Bất quá ngươi dẫn ta tới nơi này, là làm cái gì?"

	"Đương nhiên là chia của rồi."

	Quan Âm trên mặt hiện lên một chút thổn thức tâm ý, than thở: "Nếu đi qua ta cũng đã ra tay, như vậy có thể suy ra, Goku tính mạng là quyết định không có bệnh, hơn nữa bây giờ Ngộ Không bản thân có hối, nói không chừng, là chung quy trốn không được ngã phật Như Lai Pháp lực dưới, tâm nguyện của ta, đã sắp phải hoàn thành rồi."

	"Cho nên?"

	"Cho nên liền không cần phải nữa chú ý nha, 500 năm nhìn như rất dài, nhưng nói đến, cũng là 500 năm mà thôi ... Luộc luộc cũng đã trôi qua rồi, sau đó tự nhiên chính là hoạn lộ thênh thang, a ... Cho nên, ta cũng nên vì chúng ta chuyện của chính mình ngẫm lại rồi."

	Quan Âm thần tình trên mặt chuyển thành vui vẻ, nói: "Bàn Đào cũng tốt, Tiên đan cũng được, Linh khí quá nồng, cần phải tại đây Nam Hải Linh khí nồng nặc chi địa mới có thể áp chế ... Không phải vậy, nhiều như vậy bảo vật đồng thời lấy ra, nói không chừng lập tức cũng sẽ bị Ngọc Đế bọn hắn biết được."

	"Cho nên ngươi mới sẽ dẫn ta tới nơi này thủ tiêu tang vật?"

	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, chần chờ nói: "Nhưng nếu là được ngươi ngày xưa phát hiện ..."

	"Yên tâm, người không phát hiện được."

	Quan Âm ôi chao cười hắc hắc cười, cái kia trên khuôn mặt xinh đẹp lại mang theo chút lõi đời biểu lộ, nói: "Được rồi, đây chính là hầu như bảy tám phần mười toàn bộ Bàn Đào thịnh yến Bàn Đào, trả có nhiều như vậy Cửu Chuyển Kim Đan, coi như là ta, trong ngày thường cũng chỉ có thể nếm thượng một chút như vậy mà thôi, căn bản cũng không đã nghiền, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có thể thật tốt đã nghiền, thật sự là quá tốt."

	"Đúng vậy a, thật sự là quá tốt."

	Tô Ninh nói: "Ngang nhau, đúng không?"

	"Không sai, yên tâm, ta đường đường Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, chẳng lẽ còn hội chơi xấu hay sao?"

	"Cái này sao ... Trả thật bất hảo nói."

	Tô Ninh cười một tiếng, nói: "Được rồi, nếu nhiệm vụ đã sắp phải hoàn thành rồi, như vậy chúng ta cũng là nên phân dưới tang ... A ... Của ta quạt lá cọ đâu này? Cũng nên đưa ta đi nha?"

	"À? Cái gì quạt lá cọ?"

	Quan Âm dừng một chút, ngạc nhiên nói: "Cái kia quạt lá cọ chẳng lẽ không phải tặng cho ta sao?"

	Tô Ninh thần sắc trên mặt nhất thời cổ quái, hỏi: "Ta lúc nào nói yếu đưa cho ngươi? Hay là nói ... Ngươi nghĩ chơi xấu?"

	Quan Âm khuôn mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười, nói: "Nào có chơi xấu, chính là ... Chính là ... Ta làm yêu thích cái này khéo léo bảo bối nha, ngươi không bằng liền đưa cho ta nha, như vậy, Đào Tử cùng Tiên đan, ta chỉ yếu bốn thành, có được hay không? !"

	Tô Ninh lắc đầu.

	Quan Âm bất mãn bĩu môi, người thích nhất chính là như quạt lá cọ như vậy không cần đăng cao nhảy thấp, tiện tay vỗ một cái liền có to lớn uy năng bảo vật, bây giờ Tô Ninh dĩ nhiên cưỡng bức, nàng nói: "Vậy nếu như ta nhất định phải cái này quạt lá cọ đâu này? Ngươi còn dự định cướp đi hay sao?"

	"Cái vấn đề này ... Ta cũng làm thích ngươi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, ngươi thấy thế nào?"

	Trước đó vì đối phó Giao Ma Vương bọn hắn, Quan Âm đem Dương Chi Ngọc Tịnh Bình giao cho Tô Ninh sử dụng ... Đến bây giờ, còn chưa cho nàng.

	Quan Âm ôi chao hắc hắc cười xấu xa một trận,   nói: "Đáng tiếc, Tô đạo hữu, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đã sớm cùng ta nối liền thành một thể, theo ta tâm ý mà động, ta muốn cầm lại, ngươi mang không đi ... Hơn nữa ta trước đó cũng không nghĩ đến, quạt lá cọ dĩ nhiên sẽ tốt như thế dùng, ngươi liền giúp người thành đạt một lần đi, ta cho ngươi lục thành năm, thế nào? Thật sự đã là cuối cùng giới ..."

	Tô Ninh lại cười xấu xa nói: "Ngươi không bằng triệu hoán thử xem."

	Quan Âm ngẩn ra, thử bắt chỉ quyết, sau đó mới kinh ngạc phát hiện, pháp lực của mình dĩ nhiên như bùn ngưu dò xét biển, nửa điểm tung tích không gặp!

	Người hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Bây giờ lời nói, ngươi còn muốn cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sao? Hay là nói, ngươi thật sự nguyện ý dùng cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, theo ta đổi quạt lá cọ? Sau đó lại phân ta lục thành năm Tiên đan cùng Bàn Đào?"

	"Ah ah ah ... Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Quan Âm nhìn xem được Tô Ninh lấy ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, kêu thảm thiết nói: "Của ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình ... Của ta ... Tịnh Bình ... Linh khí làm sao suy nhược nhiều như vậy? ! Làm sao sẽ suy nhược nhiều như vậy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"