Chương 336: Xử trí
 
 	Mạc Kiến Trạch nặng nề dập đầu kích cỡ, lớn tiếng nói: "Phụ thân, nói chung ngàn sai vạn sai, một mình ta chi sai, kính xin phụ thân trách phạt."
 
 	"Là nên trách phạt, nhưng cũng không nên chỉ trách phạt ngươi một người!"
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, liếc mắt nhìn lúc này chính co quắp ngã trên mặt đất Mạc Tuấn Triết, mặc dù là tại xem cháu của mình, nhưng đáy mắt vẫn là lộ ra một tia nghiêm khắc vẻ, nói ra: "Tuấn Triết, chuyện nguyên nhân đều là bởi vì ngươi chủ động gây sự với hắn gây nên, lại khiến ta Võ Đang thất lạc đại thể võ học bí tịch, bản thân mình ấu tại Võ Đang lớn lên, khi biết những bí tịch này đối tầm quan trọng của chúng ta, ngươi biết sai sao?"
 
 	"Không phải, gia gia không phải "
 
 	Mạc Tuấn Triết biết, chính mình một gia gia tuy rằng nhìn như hiền lành, nhưng nhưng xưa nay đều không phải là cái gì mềm lòng người, hắn làm người cực kỳ chính trực, bên trong đôi mắt chút nào vò không được hạt cát, nếu như mình này tội danh tọa thật lời nói, e là cho dù mình là hắn cháu trai ruột, cũng chạy không thoát nghiêm nghị trách phạt!
 
 	Ngay sau đó vội vàng giải thích: "Oan uổng ah gia gia ah, ngài cũng biết, chúng ta là có trước oán, trước hắn đoạt ta võ giả chứng minh, nếu không, ta làm sao sẽ chủ động ra tay đối phó hắn đây!"
 
 	"Này Tô Ninh nếu có thể bất kể hiềm khích lúc trước đến ta Võ Đang, có thể thấy được làm người là cực kỳ hết lòng tuân thủ đạo nghĩa, như vậy trước đó tất nhiên sẽ không tùy ý khiêu khích cho ngươi, có thể thấy được trước đó, tất nhiên cũng là ngươi chủ động tìm hắn phiền phức, có phải thế không? Đi, tìm A Khuê đến! Ta hỏi rõ!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, chính đang tu dưỡng A Khuê được mang đi qua.
 
 	Nhìn thấy Vô Vi thượng nhân, sắc mặt hắn chấn động, Vô Vi thượng nhân chính là sắp xếp hắn bảo vệ Mạc Tuấn Triết người, cũng là năm đó dẫn dắt hắn vào Võ Đang người, bây giờ chính mình lại lấy như vậy diện mạo đối mặt hắn, càng làm ra bực này chuyện sai, lập tức, xấu hổ cúi đầu xuống.
 
 	Mà khi Vô Vi thượng nhân hỏi chuyện xảy ra trước đó thời điểm, A Khuê cúi đầu, bỏ qua Mạc Tuấn Triết liều mạng hướng về bên này lan truyền ánh mắt, nói ra: "Tô Ninh cùng thiếu gia ân oán? Cái này nhưng thật ra là bởi vì lúc đó tại Military Intelligence thời điểm, thiếu gia yêu thích một cái tên là Dương Tuyết đội viên, mà cái kia Dương Tuyết đối Tô Ninh là rất thân cận, cho nên hắn mới sẽ lòng có căm hận, để cho ta dùng thuật nói bằng bụng giả mạo Tô Ninh thanh âm  đi chủ động khiêu khích thiếu gia, tốt chiếm cứ chủ động, kết quả không nghĩ tới cái này Tô Ninh thực lực dĩ nhiên so với tưởng tượng lợi hại hơn, thiếu gia ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, kết quả trái lại thua trận, bị mất võ giả chứng minh!"
 
 	"Nha nguyên lai là như vậy "
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nhìn về phía Mạc Tuấn Triết ánh mắt đã mang lên đau lòng vẻ. Nói ra: "Tuấn Triết ah, vốn là đem ngươi đưa đi Military Intelligence, là muốn cho ngươi học một ít đối nhân xử thế chi đạo, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đi nơi nào theo người tranh giành tình nhân, còn đem ân oán dẫn tới trên núi Võ Đang đến, ngươi thật là tiền đồ ah!"
 
 	"Gia gia ta sai rồi! ! ! Gia gia Tôn nhi biết sai rồi,
 
 	Về sau cũng sẽ không bao giờ như vậy!"
 
 	Mắt thấy chuyện của mình làm dĩ nhiên đều bị triệt để rơi sạch sẽ, Mạc Tuấn Triết thậm chí đều không lo được đúng a khuê trách cứ căm hận.
 
 	Mà là về phía trước hai bước, liên tục lăn lộn vọt tới Vô Vi thượng nhân bên người, ôm chân của hắn, hét lớn: "Gia gia, ta là của ngài cháu trai, ngài tạm tha ta lúc này đi, ta biết sai rồi, ta van cầu ngài, tha cho ta đi."
 
 	"Ai Tuấn Triết ah, lúc này, ngươi thật đúng là phá huỷ ta Võ Đang Phái trăm năm danh dự rồi."
 
 	Vô Vi thượng nhân than thở: "Đối mặt cái này Tô Ninh còn như vậy, có thể suy ra, ban đầu ở Military Intelligence thời điểm, ngươi tất nhiên cũng là cực kỳ hung hăng bá đạo, không biết đắc tội bao nhiêu người, ta Võ Đang Phái bây giờ, xác thực như cái kia Tô Ninh nói như vậy, đã trở thành một cái ô uế chi địa, hắn không nguyện đem bí tịch giao ra, cũng là chuyện hợp tình hợp lý!"
 
 	"Gia gia ta biết sai rồi, thật sự, ta thật sự có tại sám hối!"
 
 	Mạc Tuấn Triết nức nở nói.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi nhưng là gia gia cháu trai ruột, gia gia trả có thể giết ngươi hay sao? Làm gì như thế sợ sệt "
 
 	Vô Vi thượng nhân hiền lành cười cười, nói ra: "Về công ta là võ làm chưởng môn, sẽ đối ngươi trừng phạt, nhưng trên thế giới này lại có ai có thể chân chính làm được hoàn toàn công và tư rõ ràng đâu này? Cho dù yếu phạt ngươi, gia gia cũng hầu như yếu cân nhắc đến điểm này huyết mạch quan hệ."
 
 	Nói xong, nhìn xem Mạc Tuấn Triết kia minh hiện ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt, còn có Mạc Kiến Trạch lớn tiếng kêu lên: "Phụ thân! ! !"
 
 	"Ta tự có chừng mực! ! !"
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, nói ra: "Mạc Kiến Trạch thân là Đại chưởng môn, lại công và tư không phân, sủng nịch thân, khiến ta Võ Đang Phái trên dưới một mảnh chướng khí mù mịt, dung túng thân nhi phạm vào sai lầm lớn, sau không tư bổ cứu, càng là đối với người vô tội động thủ, xấu ta Võ Đang trăm năm danh dự, có thể thấy được cũng không phải thích hợp Chưởng môn nhân tuyển, kể từ hôm nay, thủ tiêu Mạc Kiến Trạch Đại chưởng môn tư cách, giáng thành Chấp Pháp Trưởng lão, từ đó về sau, không còn cho phép đụng chạm chức chưởng môn! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch sắc mặt bỗng nhiên một trận trắng bệch.
 
 	Nhưng hắn cắn răng, hít sâu một hơi, vẫn là nói: "Là, đệ tử lãnh phạt! ! !"
 
 	Nói xong, cái này trở thành không biết bao nhiêu năm Võ Đang Đại chưởng môn, đã lệ nóng doanh tròng, này trừng phạt quá nặng, thậm chí trực tiếp chặt đứt hắn hi vọng!
 
 	Mạc gia tự tổ tiên đi theo chưởng môn, từ đệ tam đại gánh Nhâm chưởng môn, cho tới bây giờ đã hơn hai mươi đời, nhưng đã đến chính mình, lại đứt đoạn mất! ! !
 
 	Hắn đây là sinh sinh thành Mạc gia tội nhân thiên cổ.
 
 	Thụ kiếm trưởng lão lớn tiếng nói: "Chưởng môn, này trừng phạt phải chăng quá nặng?"
 
 	"Trọng? Ta nhưng không chê trọng "
 
 	Vô Vi thượng nhân thở dài, "Tuy rằng ta khoảng thời gian này một mực tại bế quan, nhưng là thường xuyên có chú ý ngoại sự, nghe nói Nga Mi làm cái gì tuyển cử chưởng môn, cái kia gọi Tố Hoàn Yên tiểu cô nương bị đẩy tuyển đã trở thành chưởng môn, đến bây giờ, môn phái thực lực phát triển không ngừng, đã từ từ truy cản kịp chúng ta núi Võ Đang rồi. Nên làm như vậy, hiện tại chủ tịch quốc gia đều đề cử rồi, chúng ta Võ Đang trả làm cái gì thế tập chế, không phải sớm muộn yếu bị loại bỏ đấy sao? Vừa vặn mượn hôm nay nguyên cớ rồi, kể từ hôm nay đến về sau, ta Võ Đang chưởng môn, do mọi người quyết định ai tới đảm nhiệm! Nếu ngay cả làm cho người tin phục cũng không thể, cái kia còn làm cái gì chưởng môn? !"
 
 	Này vừa nói, tất cả trưởng lão nhóm sắc mặt tận cũng là lớn vui mừng.
 
 	Nói như vậy, bọn hắn chẳng lẽ không phải cũng có làm chưởng môn cơ hội?
 
 	Nhưng mới vừa vặn lộ ra nụ cười, nhớ tới thời cơ không đúng, vội vàng cúi đầu xuống, làm bộ thống khổ sám hối bộ dáng.
 
 	Mà Mạc Tuấn Triết vốn là thư giãn sắc mặt, trong nháy mắt biến một trận rách nát, nói như vậy, hắn cái này Thiếu chưởng môn, cũng chẳng là cái thá gì? Hơn nữa cái này gia gia thật ác độc, cha của mình bất quá là tòng phạm, liền phạt nghiêm trọng như thế, ta cái này thủ phạm chính, chẳng phải là được ngàn đao bầm thây?
 
 	Hiển nhiên
 
 	Lý Thanh Nhã cũng nghĩ đến khả năng này, bất quá người làm có nói kỹ xảo, không có trực tiếp cho con trai của chính mình cầu tình, mà là đi đường cong cứu quốc con đường, cười khan nói: "Phụ thân, này Kiến Trạch phải hay không phạt quá nặng đi? Cho dù hắn phạm vào sai lầm lớn, nhưng dù sao Võ Đang còn cần hắn đến lãnh đạo, nếu như đem hắn lấy xuống, về sau còn nói được, bây giờ lời nói, ai tới lãnh đạo núi Võ Đang đâu này? Không bằng "
 
 	Vô Vi thượng nhân cũng không thèm nhìn tới của mình cái này con dâu, nói ra: "Không có không bằng, Võ Đang, về sau để ta làm lãnh đạo, Miên Chưởng tuy rằng còn chưa từng sáng chế, nhưng dĩ nhiên đã có, ta cần gì lại khổ cáp cáp đi đến bế quan?"
 
 	Lý Thanh Nhã nhất thời câm miệng không nói.
 
 	Sau đó, Vô Vi thượng nhân tiếp tục nói: "Mạc Tuấn Triết,  thân là võ làm đệ tử, cũng tại bên ngoài làm xằng làm bậy, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, làm bẩn ta Võ Đang Phái trăm năm danh dự, tội không thể tha thứ, nhưng dù sao cũng là ta Mạc gia duy nhất cội nguồn dòng độc đinh, ta muốn ở chỗ này thỉnh cầu mọi người xem tại ta những năm gần đây vì núi Võ Đang cũng coi như bỏ ra không ít phân thượng, miễn hắn phế bỏ xương tỳ bà sai lầm!"
 
 	"Này "
 
 	Mấy cái trưởng lão lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, sau đó dồn dập gật đầu, "Chưởng môn ngài nói cái gì chính là cái đó, chúng ta tự không ý kiến."
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tại Mạc Tuấn Triết bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Vô Vi thượng nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Như vậy lần này vẻn vẹn chỉ là miễn trừ huỷ bỏ võ công một phạt, còn lại trừng phạt nhất định phải chấp hành, kể từ hôm nay, Mạc Tuấn Triết ngày sau cũng không tiếp tục là ta Võ Đang Phái đệ tử, ngày sau hành tẩu giang hồ, không khả thi triển lãm Võ Đang tuyệt học, cũng không thể bằng vào ta võ làm đệ tử tự xưng. Như có phát hiện, định phế không buông tha! ! !"
 
 	Hắn từ ái nhìn Mạc Tuấn Triết một mắt, nói ra: "Tuấn Triết, ngày sau, ngươi liền xuống núi đi, gia gia hội an bài cho ngươi một cái an ổn công tác, tiểu Phú tức an cũng là rất không tệ sinh hoạt, làm một người bình thường, ngày sau gia gia cùng phụ thân, còn ngươi nữa ông ngoại, cũng cũng có thể đi xem ngươi."
 
 	Mạc Tuấn Triết ngốc trệ.