Chương 94: Có thể so với lăng trì đau đớn
 
 	"Được rồi, chúng ta đi trước nhà ta rồi hãy nói!"
 
 	Tô Ninh nói ra, đưa tay liền muốn đi mở cửa!
 
 	Nhưng kia Diêu Hương lại đột nhiên hét lên một tiếng, "Không nên ah! ! !"
 
 	Tiến lên một cái gắt gao ôm lấy Tô Ninh, "Không nên thả những kia Ác Ma đi vào, bọn hắn biết dùng điện giật đến đến đối phó ta! Bọn hắn không hề có một chút nhân tính!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có chuyện gì, ta nhưng là có thể đánh mười cái đây!"
 
 	Trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công chân khí mỗi giờ mỗi khắc tại từ chuyển đi đi, có này cổ chân khí ăn mồi, Tô Ninh đối mặt bất cứ kẻ địch nào đều hoàn toàn tự tin!
 
 	Nhưng hắn tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, nhún nhún mũi, kỳ quái nói: "Làm sao có nhất cổ rất nhạt mùi khét? Ngươi có phải hay không nấu mì nấu dán vào rồi?"
 
 	Diêu Hương oán hận nói: "Nào có nấu hồ là trên người ta mùi khét!"
 
 	Nói xong, nàng đưa tay xốc lên chính mình rối tung tóc dài, Vi Vi nghiêng đầu, để Tô Ninh nhìn nàng huyệt Thái dương vị trí!
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng tiến tới
 
 	Hai người nhìn xem Diêu Hương lộ ra ngoài huyệt Thái dương, sau đó
 
 	Bọn hắn đều kinh hãi!
 
 	Chính gặp mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, tuổi thanh xuân, xinh đẹp như hoa niên kỉ, nhưng cũng thấy nàng cái kia da thịt trắng noãn thượng, huyệt Thái dương vị trí, có hai cái thật nhỏ lỗ kim, nhìn xem cực sâu, mặt trên trả kết nhìn thấy mà giật mình huyết sẹo, theo mái tóc được xốc lên, cái cỗ này hơi hơi vị khét nặng hơn!
 
 	Tô Ninh trước đó ngửi được vị khét, dĩ nhiên là từ nơi này tản mát ra!
 
 	Huyệt Thái dương vị trí, có một khu vực nhỏ được cháy rụi!
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Cái kia Dương giáo thụ dĩ nhiên điện giật các ngươi huyệt Thái dương? ! Hắn tại sao có thể như vậy?"
 
 	Diêu Hương nghẹn ngào, nước mắt nhào tốc nhào tốc hạ xuống, lạnh lùng nói: "Biết ta vì cái gì có thể tới tham gia lần này giao lưu hội sao? Bởi vì ta ngoan, nhưng trên thực tế bất kể là ai, nếu như hắn huyệt Thái dương bị người dùng tám mươi Mi-li ăm-pe máy móc điện qua sau đó nàng đều sẽ trở nên thật biết điều rất hiểu chuyện! Ta không biết lăng trì xử tử là như thế nào đau đớn, nhưng ta cảm giác, thống khổ như vậy, cũng không nhất định có thể vượt qua huyệt Thái dương bị người dùng châm tươi sống điện tiêu thống khổ!"
 
 	Tô Ninh sắc mặt hoàn toàn lạnh xuống, hắn đưa tay, nhẹ nhàng sờ sờ Diêu Hương vết tích, vết thương đã đọng lại, nhưng tựa hồ vẫn là rất sâu!
 
 	Rất khó tưởng tượng, một cái dáng dấp đẹp đẽ tiểu cô nương khả ái, dĩ nhiên hội chịu đựng như vậy dằn vặt!
 
 	Nếu như nàng bị bọn hắn bắt được lời nói chỉ sợ cũng không chỉ là tám mươi Mi-li ăm-pe đi nha?
 
 	Liền giống với Triệu Tuyết Linh vì cứu cô bé này mất đi công tác, nhưng trên thực tế, cô bé này lựa chọn Triệu Tuyết Linh, chỉ sợ cũng là bỏ ra lớn lao dũng khí!
 
 	Nhiều người như vậy, chỉ có nàng còn dám phản kháng
 
 	Ngươi đã dám phản kháng, như vậy ta liền tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng! ! !
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta ra ngoài có ta ở đây, bọn hắn trảo không đi ngươi! Bất quá, ta có chút lời nói muốn sớm hỏi một chút ngươi "
 
 	"Ngươi hỏi!"
 
 	Ngoài cửa vang lên tiếng hét phẫn nộ, "Này xú nữ nhân dám không cho chúng ta khai môn? Chúng ta xô cửa! ! ! Yên tâm, xảy ra chuyện Dương thúc khiêng "
 
 	"Nhìn cái gì vậy! Chưa từng thấy đòi nợ đó a! ! !"
 
 	"Báo động? Dám báo động giết cả nhà ngươi có tin hay không? !"
 
 	Tựa hồ là cửa đối diện hàng xóm xuất đến xem dưới náo nhiệt, ngoài cửa lập tức vang lên vài tiếng gầm lên!
 
 	Vào lúc này, đứng ngoài cửa dĩ nhiên chí ít cũng có mười mấy người!
 
 	Diêu Hương sợ hãi đến bỗng nhiên run lên một cái!
 
 	Tô Ninh lại đối động tĩnh bên ngoài không thèm quan tâm, lúc trước thời điểm, hắn kỳ thực vẫn là duy trì một loại siêu nhiên ở ngoại vật thái độ, cùng vui đùa một chút gần như, tựu xem như thuận tay giúp người quen biết một vấn đề nhỏ nhưng nhìn thấy này người trẻ tuổi cô bé này sợ hãi vô cùng dáng dấp, còn có nàng trên huyệt thái dương cái kia hai cái lỗ kim
 
 	Hắn cảm giác mình trong lòng nơi sâu xa nhất nào đó thứ gì được xúc động!
 
 	Triệu Tuyết Linh là không thể nào che chở nàng!
 
 	Nếu như chuyện này chính mình bất kể lời nói,
 
 	Như vậy chờ đợi của nàng, cũng chỉ có thể là điện giật rồi!
 
 	Chính mình có năng lực, tại sao không ra tay?
 
 	Tô Ninh hỏi: "Diêu Hương đúng không, ta hỏi ngươi, trước ngươi là tại sao bị đưa đi cái này cấm trong lưới?"
 
 	Diêu Hương lau một cái nước mắt, nói: "Cha ta yêu thích tại bên ngoài làm nữ nhân, mẹ ta yêu thích đánh bạc, bọn hắn đều là tự cấp ta sinh hoạt phí thời điểm mới xuất hiện! Ngay cả ta không đi học, đi Internet suốt đêm cũng không quản ta, lần đó bọn hắn cãi nhau làm cho đặc biệt hung, ta tức không nhịn nổi, đem trong nhà tủ sắt tiền đều đốt! Các ngươi ở bên ngoài Hồ Lai không đều là nhiều tiền làm ầm ĩ sao? Ta liền để cho các ngươi đều không tiền trước đó cũng phần lớn đều là như thế này, bọn hắn bởi vì sao cãi nhau, ta liền làm hỏng đồ vật gì, trong nhà TV, máy tính kết quả bọn hắn cho là ta có bệnh, liền đem ta đưa đến cấm trong lưới bên trong!"
 
 	Nàng nghẹn ngào vài tiếng, nói ra: "Dương Dũng Hâm cấm trong lưới, không chỉ là thu nhận những kia có nghiện internet người, còn có không học tập cho giỏi, yêu sớm, yêu thích ở bên ngoài pha trộn dù sao hết thảy không nghe cha mẹ lời nói người, bọn hắn đều thu!"
 
 	Thật bá đạo cô bé! ! !
 
 	Nhìn xem Diêu Hương cái kia Kiều Kiều yếu ớt dáng dấp, không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá thô bạo lộ ra!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy ta hỏi lại hỏi ngươi, cái kia cái gọi là gia ủy hội, bên trong đều là gia trưởng sao?"
 
 	"Phần lớn là địa bĩ lưu manh, một số ít là minh hữu, thuộc về Dương Dũng Hâm tử trung! ! !"
 
 	"Vậy cũng tốt! ! !"
 
 	Tô Ninh khóe miệng liệt liễu liệt, lộ ra một cái tự nhận là cực kỳ nụ cười tàn nhẫn, "Vậy chúng ta liền đánh ra ngoài đi!"
 
 	Hắn cao giọng nói: "Không cần xô cửa! Tự chúng ta ra ngoài! !"
 
 	Nói xong, tại Diêu Hương trong tiếng kêu sợ hãi, túc ninh nhanh chân đi đã đến trước cửa, trực tiếp mở cửa! ! !
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng sợ hãi đến hét lên một tiếng, trực tiếp gắt gao đem Diêu Hương ôm vào trong lòng!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ ngươi vẫn là người tập võ đây, như thế sợ sệt cũng quá mất mặt đi nha?
 
 	Bất quá này trở về người, copy từ Tangthuvien ngược lại là so với lần trước nhiều hơn nhiều rồi!
 
 	Xem ra là biết bên này có một cái có thể đánh mười cái cao thủ đây!
 
 	Kiểu cũ hàng hiên, một tầng chỉ có hai gia đình, hàng hiên rất hẹp
 
 	Nhưng theo phía trước môn, mãi cho đến dưới bậc thang khối, đều là ô mênh mông đầu người, đối diện đoán chừng là nghe được động tĩnh vừa vặn khai môn nhìn xuống, vào lúc này đã bị sợ hãi đến không dám mạo hiểm đầu!
 
 	Này chí ít cũng có hơn hai mươi người!
 
 	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ hung quang, có trong tay trả nắm mang sao dao bầu
 
 	Nhưng vậy thì thế nào?
 
 	Tô Ninh lớn tiếng hỏi: "Ta biết các ngươi khả năng phần lớn người cũng chỉ là cầm Dương Dũng Hâm một phần tiền lương, đang giúp hắn làm việc mà thôi! Nhưng các ngươi có biết hay không, các ngươi là tại dằn vặt lần lượt vốn là hài tử vô tội?"
 
 	"Đánh rắm! Hài tử không nghe lời, không giáo huấn nàng làm sao sẽ đổi? !"
 
 	Đứng ở phía trước nhất một cái đại đầu trọc giận dữ mắng một tiếng, liền miệng pháo đều khinh thường đánh, một quyền hướng về Tô Ninh đập tới!
 
 	Ngu xuẩn, không biết nhân vật chính ra tay đều cần miệng pháo sao?
 
 	Tô Ninh đưa tay, dễ như ăn cháo tiếp nhận đối phương nắm đấm!
 
 	Mà hậu chiêu cánh tay bỗng nhiên run lên, dùng sức nhéo một cái
 
 	Vốn là tràn đầy bắp thịt cánh tay, trực tiếp được uốn éo thành bánh quai chèo!
 
 	Cái kia đại hán trọc đầu con ngươi nhất thời suýt chút nữa bộc xuất viền mắt, lớn tiếng kêu thảm lên!
 
 	Có thể suy ra, hắn cánh tay này, về sau cho dù chữa khỏi, cũng không khả năng lấy thêm vật nặng rồi! ! !
 
 	Trong lòng nén giận, Tô Ninh ra tay không lại lưu tình, vẻn vẹn chỉ là lấy không làm thương hại tính mạng là điều kiện tiên quyết rồi! ! !