Chương 508: Không có 1 phát Rasengan không giải quyết được vấn đề nếu có liền 2 phát
 
 	Đi thẳng tới địch nhân đại bản doanh, liền tìm tòi thời gian đều cho đã giảm bớt đi.
 
 	Như thế tính toán lời nói, thời gian quả thực dư dả kỳ cục Tô Ninh hầu như đều có một loại kích động, có muốn hay không lại đi Mộc Diệp một chuyến, thanh cái kia Thương Lam mãnh thú cũng cho làm tới đây chứ?
 
 	Chẳng qua sau đó hắn liền bác bỏ của mình ý nghĩ này, dù sao mình chỉ còn lại có một lần truyền tống cơ hội, mà tính thời gian, hiện tại đoán chừng khải đã rời khỏi Mộc Diệp đi nha? Trên mình nơi nào đuổi theo?
 
 	Nhiều người như vậy, thêm vào đã biết hoàn toàn không đồng nhất cái hệ thống cao thủ, nếu như nổi lên khó khăn lời nói có lẽ có thể a?
 
 	Mà lúc này, tại khoảng cách Tô Ninh đám người chỗ không xa.
 
 	Trong hang núi
 
 	Âm u u lãnh.
 
 	Vắng lặng trong sơn động, một tòa thật to mộc như giống như ở nơi này cắm rễ, dáng dấp dữ tợn, thân thể to lớn, thân thể đều đã hoàn toàn khô héo, nhìn lên đã tử vong, nhưng nó lại tựa hồ có chứa quỷ dị sinh mệnh lực, hắn trên đỉnh đầu lít nha lít nhít trải rộng xấu xí Cự Nhãn, mà những này con mắt có trợn có hợp, mà trong đó một cái, chính ở vào nửa mở chưa trợn thời gian.
 
 	Ở đằng kia mộc như giơ lên cao trên hai tay, đứng vài đạo bóng người, trong đó có hư huyễn, có chân thực
 
 	Mỗi một người đều mang nồng nặc cảm giác thần bí.
 
 	Mà lúc này, tất cả mọi người đem chính mình Charka thả ra bên ngoài cơ thể, điều khiển phía dưới tên thiếu niên kia, từ trong cơ thể hắn rút ra nhất cổ màu đỏ tươi sức mạnh, hướng về cái kia mộc như trong cơ thể truyền
 
 	Một đuôi đang bị rút ra!
 
 	Mà bây giờ nhìn lại
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Có người! ! !"
 
 	Đột nhiên, vì cái kia không thấy rõ khuôn mặt thân thể nam nhân bỗng nhiên cứng lại rồi, đáy mắt lộ ra âm trầm lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Có người tiến vào trụ sở của chúng ta, hiện tại đã đến trước đại môn rồi."
 
 	"Cái gì xn? ! !"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc cả kinh, trong đó cái kia hai đạo chỉ có rõ ràng bóng người, tự nhiên chính là Deidara cùng bò cạp.
 
 	Deidara bất mãn cãi lại nói: "Điều này sao có thể? Ta cùng bò cạp đại ca một đường đi tới, làm xác định, sau lưng cũng không hề kẻ theo dõi, có lẽ kẻ địch có thể theo tới,
 
 	Nhưng tối thiểu cũng phải tốt mấy ngày, lúc này mới mới "
 
 	Hắn có chút ủy khuất nhìn phía dưới nằm Gaara, thầm nghĩ ba ngày, chúng ta vừa mới bắt đầu ah.
 
 	Rõ ràng người khác trảo Vĩ Thú thời điểm, đều không người quấy rầy, chỉ ta xui xẻo như vậy sao?
 
 	Bò cạp thanh âm  săm lên mấy phần thiếu kiên nhẫn, hỏi: "Là ai?"
 
 	"Không biết, nhưng có thể nhanh như vậy tới đây, tuyệt đối không phải dễ dàng giải quyết đối thủ."
 
 	Pain thanh âm  săm lên mấy phần bất mãn.
 
 	Trong đó một đạo hư huyễn thân ảnh  từ tốn nói: "Huyễn Long cửu phong tận có thể trúng đoạn sao?"
 
 	Pain đáp: "Không thể!"
 
 	Ở bên cạnh, tiểu Nam cặn kẽ hồi đáp: "Huyễn Long cửu phong tận một khi bắt đầu, không cách nào gián đoạn! Nếu không, sẽ thương tổn đến Thập Vĩ thân thể, lần sau, một tháng cũng chưa chắc có thể đem một đuôi đánh vào Thập Vĩ trong cơ thể, hơn nữa nếu như mạnh mẽ cắt đứt lời nói, hội xúc phạm tới thân thể của chúng ta."
 
 	Pain suy tư một chút, nói ra: "Tiếp tục đi, ngoài cửa kết giới là ta tự tay bày xuống, bọn hắn trong thời gian ngắn không mở ra tận lực tăng nhanh bước chân, còn có, bò cạp, ngươi bây giờ tại phụ cận có mấy cái có thể dùng làm Tượng Chuyển Chi Thuật tế phẩm?"
 
 	Bò cạp bất mãn hừ một tiếng, âm thanh trầm thấp nói ra: "Mặc dù có, nhưng đều là ta trung thành nhất thuộc hạ "
 
 	Pain nói: "Cũng gọi đi vào!"
 
 	Bò cạp: "........."
 
 	Pain lạnh lùng nói: "Bây giờ không phải là đau lòng thuộc hạ thời điểm!"
 
 	Thấy lĩnh tựa hồ tức giận rồi, bò cạp theo dõi hắn, nhìn một hồi lâu, lúc này mới chịu thua, chậm rãi nói: "Được rồi!"
 
 	Hắn bấm một cái thủ ấn, tựa hồ tại gọi về cái gì.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Ở đằng kia cửa lớn đóng chặt ở ngoài
 
 	Dán chặt cửa lớn là một chỗ nước xiết không thôi dòng sông.
 
 	Tất cả mọi người lập ở trên mặt nước, xem cảnh tượng trước mắt.
 
 	Lớn như vậy cửa gỗ, từ trang sức đến xem, nghiễm nhiên đền thờ cửa lớn giống nhau như đúc nhưng bên trong, lại bị một cái cự đại quả cầu đá chặn lại cửa vào, không lộ một tia khe hở.
 
 	Tô Ninh hâm mộ xem bọn hắn một mắt, này nhưng thật là đạp nước như mặt đất ah, nhìn lên quả thực khốc huyễn, đáng tiếc chính mình lại không được.
 
 	Hắn chỉ được tại dưới chân làm hai cái nho nhỏ băng nổi, ở trên mặt nước chìm chìm nổi nổi.
 
 	Chú ý tới những người khác ánh mắt cổ quái, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta không phải Ninja, sẽ không đạp nước chỉ có thể như vậy."
 
 	Là Băng Độn Huyết Kế giới hạn sao?
 
 	Kakashi đáy lòng len lén đem tin tức này ghi vào trong lòng, sau đó trên mặt mang theo nghiêm nghị vẻ mặt xem liếc mắt nhìn trước mặt cái kia cửa lớn đóng chặt, nói với Tô Ninh: "Như vậy nhìn đến, Gaara liền ở trong này?"
 
 	Temari khuôn mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt, cắn răng nói: "Gaara, ngươi đừng sợ, tỷ tỷ vậy thì cứu ngươi đi ra!"
 
 	Dứt tiếng, lưng ở trên lưng đại phiến đã trực tiếp rơi trong tay, kêu to hướng về phía trước cửa lớn xông đi, cao giọng nói: "Phong Độn. Đại Liêm Dứu!"
 
 	Cây quạt vung ra!
 
 	Tiếng gió gầm rú nhất thời bao phủ tất cả xung quanh, vô số Phong Nhận như quần ma loạn vũ, vốn là bình tĩnh mặt nước trong nháy mắt như mãnh liệt biển rộng lật lên vô số làn sóng, mà kịch liệt tiếng gió, hóa thành vô số Phong Nhận náo động hướng về đại môn kia trước đá lớn lột bỏ, phía sau chu vi cái kia vô số một người ôm hết cây cối, đều đều ở đây vỗ một cái bên dưới được cắt chém thất linh bát toái.
 
 	Những người khác cũng còn tốt, vững vàng giẫm ở trên mặt nước sẽ không nhúc nhích, mà Tô Ninh, dưới chân băng nổi một trận lắc lư, thân thể của hắn cũng đi theo bắt đầu lúc phục, khuôn mặt lộ ra rung động vẻ mặt, này này đại chồn sóc liêm hắn là biết rõ, mới bất quá là cấp B nhẫn thuật chứ? Nhưng Power dĩ nhiên cùng chính mình toàn lực ứng phó tạo thành chấn động cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Ninja đều là lợi hại như vậy đấy sao?
 
 	Nhưng nhớ rõ tại nội dung vở kịch trong, được nhẫn thuật giết chết nhân vật chủ yếu, hầu như không có.
 
 	Muốn từ bản thân xem qua nội dung vở kịch, xác thực, nhẫn thuật uy lực cực lớn, nhưng bởi vì yêu cầu kết ấn, cho nên khúc nhạc dạo cũng chậm, nói cách khác, có đầy đủ không gian tránh né.
 
 	Bất quá coi như là như vậy, cũng là rất lợi hại ah.
 
 	Tô Ninh đáy lòng đột nhiên khá là cực nóng, nếu như có thể đạt được một chiêu nhẫn thuật lời nói, không biết có thể hay không đạt được so với này lợi hại hơn nhẫn thuật?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh trong đáy lòng suy nghĩ lung tung, Temari lại đã hoàn toàn kinh ngạc.
 
 	Đã dùng ra nàng toàn lực nhẫn thuật, dĩ nhiên một điểm đều không thể đánh vỡ tảng đá kia, ngược lại một trận qua lại vang vọng sóng gợn, đem công kích hết thảy tiêu tan di trong vô hình.
 
 	"Này đây là "
 
 	Kakashi trịnh trọng nói: "Là kết giới!"
 
 	"Rasengan! ! !"
 
 	"Naruto! ! !"
 
 	Kakashi hét to một tiếng, mà lúc này, Uzumaki Naruto đã trực tiếp một chiêu Rasengan đánh vào này trên tảng đá.
 
 	Sau đó, màu xanh da trời gió hội tụ mà thành sức mạnh, lại tại một trận này lại một trận quỷ dị sóng gợn trong, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Liền Rasengan đều có thể trung hoà sao?"
 
 	Kakashi khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, "Thiết lập kết giới này người thật không đơn giản a."
 
 	"Không đơn giản thì thế nào, Gaara đang ở bên trong, ta nhất định phải cứu hắn!"
 
 	Uzumaki Naruto lần thứ hai bắt ấn, sau đó bên người nhiều hơn hai cái Naruto, bắt đầu xoa khởi còn lại nhẫn thuật đến.
 
 	Khốc huyễn nhẫn thuật!
 
 	Bên cạnh Tô Ninh nhìn là hoa cả mắt, thầm nghĩ võ công của ta không hẳn liền yếu hơn bọn họ, nhưng liền là cảm giác hiệu quả mà nói, đúng là hoàn toàn không so được ah.
 
 	Mà lúc này,  Uzumaki Naruto Tân Thuật đã hoàn thành.
 
 	So với mới vừa Rasengan lớn hơn trọn vẹn vài lần ah liền Rasengan.
 
 	"Odama Rasengan! ! !"
 
 	Lớn tiếng quát một tiếng, Uzumaki Naruto lần thứ hai xông hướng kết giới kia!
 
 	Kakashi đã trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới lại vẫn có thể nhìn thấy này so với Rasengan lợi hại hơn Rasengan
 
 	Còn bên cạnh, Tô Ninh nhỏ giọng nói: "Cõi đời này không có một Rasengan không có thể giải quyết vấn đề, nếu có, vậy thì hai!"
 
 	Kakashi: "............"
 
 	Oanh! ! !
 
 	Nhất thời một trận Thiên Băng Địa Liệt!
 
 	Dưới chân nước sông chảy ngược, thổ địa từng tấc từng tấc nổ tung, kịch liệt dư âm cuốn lên so với mới vừa đại chồn sóc liêm mạnh vài lần sóng gió!
 
 	Vẻn vẹn dư âm, đã qua B cùng nhẫn thuật!