Chương 477: Chửng cứu vợ người quá trình so với tưởng tượng thuận lợi hơn 
 
 	Tô Ninh cũng không lạnh, nhưng hắn vẫn biết, này nhiệt độ, đã càng cái gọi là thân thể cực hạn, không còn là cái gọi là Chân khí có thể ngăn cản rồi. Lưới
 
 	Cũng thực sự là làm khó Diễm Phi có thể ở nơi này sinh tồn thời gian dài như vậy.
 
 	"Lạnh không?"
 
 	Tô Ninh đối trong lồng ngực Thiếu Tư Mệnh ôn nhu hỏi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh rung dắt, chỉ là cái kia lộ ra ở bên ngoài cánh tay, lại không tự chủ co rút nhanh lại với nhau.
 
 	"Lạnh cứ việc nói thẳng ah nha, ta ngược lại thật ra quên mất, ngươi không biết nói chuyện."
 
 	Tô Ninh cười, tâm thanh Thiếu Tư Mệnh để xuống, nói ra: "Nơi này trên mặt đất đã an toàn, có thể tùy ý đi lại, nhưng tốt nhất vẫn là không nên rời bỏ ta khoảng chừng, nơi này chính là vì giam giữ các ngươi Âm Dương gia lớn nhất số một phản nghịch phần tử Đông Quân Diễm Phi mà đứng, nguy hiểm vạn phần a."
 
 	Thiếu Tư Mệnh ánh mắt ý vị không rõ nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó đi về phía trước hai bước, quan sát chu vi
 
 	Một mảnh bạch mang Phong Tuyết.
 
 	Là ảo cảnh sao?
 
 	Người cau mày suy nghĩ hồi lâu.
 
 	Làm sao Thiếu Tư Mệnh tuy rằng cũng thông Âm Dương gia ảo thuật, nhưng rất rõ ràng, đối mặt này do Đông Hoàng Thái Nhất tự mình bố trí ảo thuật, người xa xa không đủ tư cách đi phá giải.
 
 	Thậm chí nhìn thấu đô làm khó khăn.
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn hướng Tô Ninh, bên cạnh không nói, gia hỏa này tựa hồ đối với ảo thuật rất có năng lực
 
 	Sau đó, nhìn xem Tô Ninh thanh trên người mình quần áo cởi ra, khoác ở trên người mình.
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, ta đối này nhiệt độ tựa hồ có chút miễn dịch, không sợ lạnh."
 
 	Thiếu Tư Mệnh trên dưới quan sát một chút Tô Ninh, cởi bỏ phía ngoài trường sam, bên trong, quả nhiên quần áo trong bên trong lộ ra là một kiện hộ thể bảo y, bất quá dĩ nhiên thậm chí là liền giầy bên trong đô bảo hộ được bảo y, quả nhiên dối trá như thế ah.
 
 	Cho dù là người tâm tính điềm đạm, cũng nhẫn không tử chút bó tay rồi.
 
 	Tô Ninh nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi thôi, đi theo bước chân của ta."
 
 	Cùng ăn mặc như vậy phòng hộ phục người chiến đấu, quả thực cho người tuyệt vọng.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh trước tiên đi về phía trước.
 
 	Thiếu Tư Mệnh ngoan ngoãn đi theo sau, mặc dù là kẻ thù của hắn, nhưng lúc này, đi theo hắn, lại tựa hồ đã thành chính mình con đường duy nhất.
 
 	Kết quả là
 
 	Vốn nên là địch nhân hai người, lại lẫn nhau không chút nào đề phòng một trước một sau mà đi.
 
 	Lạnh lẽo hàn khí, tựa hồ xẹt qua thân thể của người đàn ông kia sau, cảm giác cũng không phải lạnh như vậy rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh nắm thật chặt khoác tại trên người mình quần áo, không nói một lời.
 
 	Hai người cứ như vậy chậm rãi đi tới
 
 	Đi bao lâu rồi?
 
 	Không biết nhưng này vốn nên là do Đông Hoàng Thái Nhất tự mình chế luyện con đường, vốn nên là tràn đầy nguy cơ trùng trùng, nhưng ở Tô Ninh dưới chân của đi tới, lại như giẫm trên đất bằng, căn bản kiến thức không đến bất kỳ nguy hiểm.
 
 	Hoặc là nói, tất cả nguy hiểm, đều bị hắn cho hoàn mỹ tránh khỏi.
 
 	Mà cùng sau lưng Tô Ninh, chậm rãi đi tới, Thiếu Tư Mệnh tận mắt thấy, cái kia trắng tuyền Thiên Địa, dần dần có một chút màu xanh da trời khí tức.
 
 	Tựa hồ đầy trời Phong Tuyết cứ như vậy trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	Tất cả xung quanh, từ Phong Tuyết thế giới, quân biến thành băng thế giới.
 
 	Đi trên mặt đất, cảm giác mặt đất tựa hồ cũng dinh dính cũng không phải là dính, mà là bước chân mới vừa đạp lên, tựa hồ hàn băng liền muốn dọc theo dấu chân hướng lên trên, đem toàn bộ mọi người cho đông ở nơi đó.
 
 	Nơi này nguy hiểm hơn rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh trong lòng tránh qua cái ý niệm này.
 
 	Người không nhịn được đưa tay tóm chặt Tô Ninh vạt áo.
 
 	Tô Ninh khốn hoặc quay đầu lại, nhìn xem Thiếu Tư Mệnh, hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhìn xem hắn
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ngươi hỏi ta tới nơi này rốt cuộc là đang làm gì?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười, "Ngươi thật đúng là có một đôi biết nói chuyện ánh mắt ah, ta dĩ nhiên từ trong đôi mắt của ngươi nhìn ra ý của ngươi như vậy nhìn đến, ngươi thật sự không cần mở miệng nói chuyện rồi, bởi vì con mắt của ngươi cái gì đô thay thế."
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Ta tới nơi này, là vì tìm người, Đông Quân Diễm Phi, ngươi nghe nói qua chứ, tựa hồ là Âm Dương gia địa vị gần như chỉ ở Đông Hoàng Thái Nhất bên dưới một người phụ nữ "
 
 	Thiếu Tư Mệnh rung dắt.
 
 	"Ồ? Ngươi tìm nàng làm cái gì?"
 
 	Còn bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một đạo mang theo từ tính giọng nữ tại vang lên bên tai,
 
 	Âm thanh cũng không làm sao dễ nghe, trái lại mang theo nhàn nhạt trầm thấp, giống như nói chuyện với ngươi, chính là cho ngươi vô tận tôn sùng bình thường nếu nói là cho người cảm giác, đó chính là chỉ nghe thanh âm này liền có thể biết được, cô gái này nhất định là cái cực kỳ trang nhã cao quý người.
 
 	Tô Ninh đệ nhất dụ chính là chẳng lẽ Thiếu Tư Mệnh rốt cuộc mở miệng nói chuyện? Dù sao âm thanh cách mình thực sự quá gần
 
 	Hãy nhìn đến Thiếu Tư Mệnh cái kia trong nháy mắt bắt đầu đề phòng vẻ mặt, hắn lúc này mới chợt hiểu, nguyên đến nói chuyện, có một người khác.
 
 	Mà lúc này
 
 	Ở đằng kia thấu triệt một mảnh Băng Lam bên trong.
 
 	Một trận hàn vụ chậm rãi bay lên.
 
 	Hội tụ thành một cái khuôn mặt dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, giống như Ác Ma, rõ ràng giọng nữ từ bên trong vang lên, "Ngươi nói muốn tìm Đông Quân Diễm Phi, là phải làm gì?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh đồng tử co rụt lại, theo bản năng phất tay, một đạo lục sắc lá cây đã trực tiếp hướng về đạo kia gương mặt vọt tới, nhưng lá xanh mới vừa vặn đã đến một nửa, cũng đã dính đầy vô tận sương lạnh, tựa hồ là vô lực gánh chịu nhiều như vậy trọng lượng, chán nản rơi xuống.
 
 	Nơi này đối Chân khí, thậm chí có cực mạnh khắc chế năng lực.
 
 	"Bình tĩnh một điểm."
 
 	Tô Ninh đưa tay kéo lại Thiếu Tư Mệnh, nói ra: "Đây bất quá là ảo giác mà thôi, chân chính Đông Quân Diễm Phi, trả ở phía xa đây, lời của nàng, dùng là không có cách nào rời đi này lệ lồng chim."
 
 	Cái kia khuôn mặt dữ tợn ngẩn ra, biểu hiện bỗng nhiên biến đổi, biến thành một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, trong miệng môi đỏ khẽ nhả, nói: "Ồ? Ngươi hiểu rõ ta bị vây ở chỗ này ngươi rốt cuộc là ai? Ta bị vây ở chỗ này tin tức,   ngoại trừ Nguyệt Thần ở ngoài, dùng cũng không hề người thứ ba biết rõ."
 
 	Tô Ninh nói: "Ta là bạn của Cao Nguyệt, được người nhờ vả, tới cứu ngươi đi ra."
 
 	Dứt tiếng, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng thấp kém xì khẽ thanh âm, "Ồ? Thật sao? Nói dối cũng phải có cái mức độ đi bên cạnh ngươi nữ hài tử dùng rõ ràng chính là Âm Dương gia pháp thuật, xem ra những năm gần đây, Âm Dương gia quả thực đã hấp thu không ít nhân tài ưu tú ah, mà ngươi ngươi "
 
 	Thanh âm kia đột nhiên giật mình, mang lên mấy phần nghi hoặc, "Ngươi ngươi đây là Huyễn Âm hộp báu?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh khốn hoặc nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói với Thiếu Tư Mệnh: "Đi thôi, Diễm Phi bây giờ còn bị vây ở rất xa phía trước, đây bất quá là của nàng ảo thuật mà thôi, thành thật mà nói, là không gạt được của ta có chuyện gì, chúng ta đi qua lại nói, đây chính là so với Nguyệt Thần địa vị cao hơn, các ngươi Âm Dương gia tiền bối nha."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: " "
 
 	Người lên làm Âm Dương gia Mộc Trưởng lão còn chưa từng có thời gian quá lâu, mà Đông Quân Diễm Phi đã sớm phản bội mười mấy năm, nàng tự nhiên không nhận ra.
 
 	Bất quá người tựa hồ đối với Tô Ninh có một loại phá lệ tín nhiệm, Tô Ninh nói đi, nàng liền thật sự ngoan ngoãn đi theo hắn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Cũng là đến đi không nghĩ tới ta lại vẫn có thể gặp lại được Huyễn Âm hộp báu, có chuyện gì, gặp mặt nói chuyện càng tốt hơn."
 
 	Cái kia lăn lộn sương mù biến ảo khuôn mặt, trong nháy mắt tiêu tan, biến thành một chỗ tàn toái vụn băng xem ra, người cũng không kiên trì được thời gian quá dài điều tra cảnh tượng bên ngoài.
 
 	Bất quá, có thể lướt qua cái kia Đông Hoàng Thái Nhất phong cấm, chỉ có thể nói không hổ là giết lục chỉ hắc hiệp cao thủ ah.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ xem ra lúc này, chửng cứu vợ người Diễm Phi nha không đúng, cứu vớt Đông Quân Diễm Phi quá trình, ngược lại là so với ta tưởng tượng phải tới càng thêm thuận lợi ah.
 
 	Chỉ có thể nói
 
 	Alice, làm được xinh đẹp! ! !