Chương 1062: Tỏa Yêu Tháp làm sao rách nát trong lòng các ngươi thật sự không 1 điểm B số sao? 

	Theo Thanh Vi các loại Thục Sơn cao cấp sức chiến đấu đến, Tỏa Yêu Tháp bên trong cũng không phải không có nhưng cùng bọn họ ngang hàng yêu ma, nhưng những yêu ma này hoặc là đều là bị giam tại Tỏa Yêu Tháp tầng thấp nhất, căn bản đều không có cơ hội chạy trốn tới Tỏa Yêu Tháp tầng cao nhất đến, hoặc là ... Chính là đã sớm bỏ chạy, nơi nào còn có thể cho Thanh Vi đám người chạm mặt cơ hội!

	Kết quả là, làm bốn người bọn họ San San đến muộn thời điểm, nên trốn đã đều chạy trốn, còn không chạy thoát, bất quá đều là chút tôm tép nhỏ bé, ở đâu là Thục Sơn Tứ Lão đối thủ, quân tâm vô cùng quyết tâm dưới, bất quá liêu liêu số nén hương thời gian mà thôi ...

	Những yêu ma này đã bị hết thảy trấn áp.

	Tuy rằng Thục Sơn đệ tử thương vong nặng nề, nhưng cuối cùng còn là đã lấy được lần này chiến tranh thắng lợi.

	Bất quá Thục Sơn Ngũ lão làm sao chỉ bốn cái?

	Tô Ninh núp ở phía xa, nhìn xem những kia quét sạch chiến trường Thục Sơn đệ tử, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, hơn nữa như nào đây chỉ bốn cái?

	Nói thật, nếu Thục Sơn Ngũ lão có thể tới sớm một ít, Thục Sơn các đệ tử cũng sẽ không thương vong lớn như vậy.

	Bất quá cái này cùng mình ngược lại là không quan hệ ...

	Dù sao mình suy tính, chỉ là mình đơn đặt hàng mà thôi.

	Cho nên ...

	Để Từ Trường Khanh trở về sư môn sao?

	Đã biết dạng trực tiếp đem hắn bị khu trục xuất Thục Sơn lý do triệt để bóp tắt, ngày sau cẩn thận hơn chút, theo chính mình Tiên Tri Tiên Giác ưu thế, e sợ Tử Huyên là không bay ra khỏi cái gì bọt nước nhi tới.

	Nhưng cứ như vậy, Từ Trường Khanh trở về sư môn không liền thành một chuyện cười sao?

	Hai cái khả năng ...

	Một cái là bởi vì chính mình trực tiếp đem uy hiếp bóp tắt ở trong trứng nước, cho nên dẫn đến nhiệm vụ này hoàn thành hoàn toàn, gọn gàng nhanh chóng, còn có một cái khác khả năng tuy rằng rất thấp, nhưng tựa hồ cũng không phải không có khả năng, bởi vì không thể trở về một lần môn phái, chỗ lấy thất bại sao?

	Tô Ninh cảm thấy, chính mình trước đó ngăn cản Tử Huyên xác thực làm rất đúng, nhưng lại có chút nghĩ đương nhiên.

	Đang tự đang trầm tư ...

	Hắn ngớ ngẩn, nhìn xem lặng yên vây lên chính mình bốn phía Thục Sơn Tứ Lão, liên đới Từ Trường Khanh cũng là đầy mặt thần sắc phức tạp.

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao? Các ngươi không đi quét sạch các ngươi yêu ma quỷ quái hài cốt, thu thập các ngươi Thục Sơn đệ tử hài cốt, vây quanh ta làm gì?"

	Từ Trường Khanh sắc mặt phức tạp, nói: "Tất cả yêu Ma, còn sống đều bị giải đến Tỏa Yêu Tháp bên trong, sau đó chúng ta phái đệ tử ngày đêm chăm sóc, quyết sẽ không để những yêu ma này lại trốn ra được làm thiên hạ loạn lạc."

	Bốn vị lão nhân trong, rõ ràng cầm đầu tên kia tiên phong đạo cốt Bạch Phát Lão Giả nói: "Nhưng trước đó trốn ra khỏi những yêu quái đó, phần lớn cũng đã rời khỏi Thục Sơn, ta đợi ngày sau tất nhiên sẽ đem hắn tróc nã quy án, nhưng trước mắt việc cấp bách, nhưng vẫn là đem Tỏa Yêu Tháp phong ấn cho bù được, dù sao như vậy một mực trông coi, chung quy không phải cái sự tình."

	"Ừm, ta rõ ràng, cho nên ... Các ngươi muốn hi vọng ta giúp các ngươi bù Tỏa Yêu Tháp?"

	Tô Ninh thầm nghĩ những này người trong Thục Sơn liền là ưa thích trốn tránh trách nhiệm, một cũng tốt, ba cũng được, đều yêu thích thanh vốn nên bọn hắn gánh vác trách nhiệm, đều giao cho những người khác, trả gương mặt ta kỳ thực có năng lực, chỉ là thực sự không đi được, bực này việc nhỏ, liền từ ngươi vì chúng ta làm đi.

	"Không ... Cũng không phải như vậy."

	Từ Trường Khanh than thở: "Ta làm nói cảm tạ hữu cứu ta tính mạng, nhưng đạo hữu kỳ thực cũng là Tỏa Yêu Tháp bên trong đi ra ngoài chứ? Bây giờ lời nói, cũng nên về rồi chứ?"

	Một gã khác đồng dạng râu tóc bạc trắng, chỉ là ánh mắt lại yếu sắc bén rất nhiều, vừa nhìn tính khí liền khá là táo bạo lão giả quát lên: "Ngươi là mình đi vào đây, vẫn là chờ chúng ta đem ngươi đưa đi vào? Thục Sơn đệ tử sắp bố trí trận pháp, cũng không quá nhiều thời gian cùng ngươi sửa chữa cách!"

	Tô Ninh: "........................"

	"Ha?"

	Hắn khốn hoặc nghiêng đầu.

	Từ Trường Khanh sắc mặt phức tạp hơn rồi.

	Bình tĩnh mà xem xét, là Tô Ninh cứu tính mạng của hắn, nhưng mình vừa mới biết được, sư thúc của mình một trong, thương Cổ sư thúc đã chết thảm, trực tiếp bị người từ trung gian miễn cưỡng chém ngang hông, chết cực kỳ thê thảm, cái này cũng là sư phụ bọn hắn sẽ đến muộn lý do!

	Mà chính mình trước đó, nhưng là tận mắt thấy vị này cứu mình người, một kiếm chém ra yêu ma biến ảo mà thành thương Cổ sư thúc!

	Vốn là đối với hắn cảm kích,

	Đều hết thảy biến thành hoài nghi.

	Mặc dù có ân đền oán trả hiềm nghi, nhưng ... Việc quan hệ chính mình sư thúc tính mạng, nhưng cũng là đành phải vậy!

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Vân vân ... Các ngươi các loại không sẽ cho rằng ta là Tỏa Yêu Tháp dặm yêu ma chứ?"

	Thanh Vi than thở: "Lão đạo không biết ngươi ra sao vật biến hóa, nhưng nếu là từ Tỏa Yêu Tháp bên trong đi ra ngoài lời nói ..."

	"Nhưng ta là quãng thời gian trước len lén lẻn vào Tỏa Yêu Tháp!"

	Tô Ninh chánh sắc mặt bắt đầu nói bậy nói bạ, nói ra: "Lấy công lực của ta, lẻn vào Tỏa Yêu Tháp, trừ phi mấy người các ngươi tự mình trông coi, nếu không thì, căn bản không phát hiện được, ta là Nhân loại, không phải yêu quái."

	Thục Sơn Ngũ lão bên trong tính khí táo bạo nhất cùng dương quát lên: "Tỏa Yêu Tháp bên trong đều là yêu ma, ngươi vô duyên vô cớ, đi nơi nào làm gì? Chẳng lẽ là hôm nay Tỏa Yêu Tháp chi phá, cùng ngươi có liên quan?"

	Tô Ninh bĩu môi, nói: "Ta đi làm gì, hừ ... Chụp mũ lung tung, Tỏa Yêu Tháp rốt cuộc là làm sao được đánh vỡ, trong lòng các ngươi thật đúng là không một điểm B số sao?"

	Thục Sơn Tứ Lão cùng nhau đổi sắc mặt, tuy rằng không biết Tô Ninh lời nói rốt cuộc là ý gì, nhưng từ hắn trong giọng nói, lại nhưng nghe ra cũng không phải gì đó lời hay.

	"Ngươi làm càn ..."

	"Ta là vì Tà Kiếm Tiên mà đến!"

	"Cái ..."

	Vốn là đang muốn phát tác Thục Sơn Tứ Lão, hết thảy đổi sắc mặt.

	Tô Ninh tiếc hận than thở: "Vốn là nhưng một kiếm đem Tà Kiếm Tiên chém giết, đáng tiếc, Ma Tôn Trọng Lâu đột nhiên cắm một tay, tên kia hẳn là còn chưa có chết đi ... Cơ hội tốt nhất ah.   "

	Thanh Vi: "........................"

	Hắn cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là ai? ! Làm sao sẽ biết Tà Kiếm Tiên tồn tại?"

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Các ngươi điểm này chuyện hư hỏng ta đều biết, làm sao, chẳng lẽ là muốn đem ta vồ vào Tỏa Yêu Tháp bên trong, tốt che lấp các ngươi đã từng phạm vào tội lớn sao?"

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Thanh Vi hoàn toàn không có gì để nói rồi.

	"Các hạ rốt cuộc là ..."

	"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là, bây giờ lời nói, Tà Kiếm Tiên sống chết không biết, các ngươi lại vẫn còn ở nơi này vội vàng che lấp các ngươi xấu xa, đợi được hắn thật sự đã có thành tựu, đến lúc đó, ta xem các ngươi chết như thế nào."

	Tô Ninh ỷ vào chính mình biết rõ nội dung vở kịch, bất quá liêu liêu thời gian nói mấy câu, đã trực tiếp thanh quyền chủ động nắm tại trong tay chính mình.

	Thanh Vi cùng mấy vị sư huynh đệ liếc nhau một cái, đều thấy được mấy vị sư huynh đệ trên mặt thần sắc phức tạp.

	Sau một hồi lâu, hắn cụt hứng than thở: "Cũng được, các hạ nếu cũng không phải Tỏa Yêu Tháp chi yêu vật, như vậy tự nhiên không cần lại trở về ... Mời quý khách đến Vô Cực Các tụ tập tới đi!"

	"Cũng tốt ... Ta cũng vừa hay có rất nhiều lời đề muốn yếu cùng các ngươi hảo hảo trò chuyện chút!"

	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ hiện nay mà nói, quả nhiên vẫn phải là đến mấy lão già này tín nhiệm tương đối trọng yếu!

	Mà lúc này ...

	Thục dưới chân núi, khói đen liêu liêu, nhẹ như không có vật gì, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải tiêu tan bình thường.

	Mà bên trong, Tà Kiếm Tiên càng là khuôn mặt phẫn nộ, làm sao cũng không nghĩ ra, mình mới vừa vặn thoát ly lồng chim, dĩ nhiên cũng làm bị người thương tổn được hầu như chết đi ... Nhất là bây giờ, bên trong thân thể trả ngưng kết vô tận hàn ý, cảm giác thật sự nếu không ...

	"A? ! Có người sống thôn trang?"

	Nhìn phía dưới cái kia yên tĩnh thôn trang cùng khói bếp, Tà Kiếm Tiên khuôn mặt lộ ra một nụ cười hưng phấn!