Chương 291: 1 quần lừa bố mày heo đồng đội 
 
 	Natasha đầy mặt nụ cười khổ sở, nhìn xem Tô Ninh ngồi ở Iron Man trên người , sau đó một đường bay về phía bầu trời, chính mình không tiếc phản bội Tony, kết quả vẫn không thể nào ngăn cản bọn hắn sao?
 
 	Mà mới vừa vặn đi tới giữa không trung không đến bao lâu ...
 
 	Một chiếc không người lái máy bay phản lực đã bay tới.
 
 	Máy bay cũng không cần người điều khiển, ngươi rốt cuộc là muốn đem hiện thế khoa học kỹ thuật cho bỏ lại bao xa mới cam tâm ah!
 
 	Tô Ninh cảm thán ...
 
 	Từ Tony trên người  xuống, sau đó tiến vào máy bay.
 
 	Mà Tony khi tiến vào máy bay sau đó trước tiên tháo xuống của mình khôi giáp, sau đó ngồi xuống chủ chỗ tài xế ngồi ... Bắt đầu thao tác máy bay hướng về Siberia phương hướng bay đi.
 
 	Trên tay liều mạng dùng sức, trong miệng cũng không ngừng lớn tiếng nói: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút ah! ! !"
 
 	Động cơ đẩy trực tiếp bị đẩy đến phía trước nhất ...
 
 	Máy bay phản lực trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Siberia.
 
 	Tô Ninh khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi bình phục thoáng một chút trong cơ thể tiêu hao quá lớn chân khí.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn thấy Tony cái kia đầy mặt ngưng trọng ánh mắt, trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc cổ quái, hỏi: "Tony, ngươi đúng là đặc biệt nhớ báo thù ah."
 
 	"Đương nhiên, hắn đã giết ba ba mụ mụ của ta."
 
 	Tony cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	"Nhưng ngươi có hay không nghĩ đến, hắn nhưng thật ra là bị khống chế đây này? Hắn cái gì cũng không biết ... Thậm chí ... Kỳ thực hắn và ba ba ngươi, cũng là bạn rất thân."
 
 	Tony chính tại không ngừng mà nhìn xem hiển kỳ bình đầu trực tiếp ngắt trở về, trên mặt mang lên mấy phần bất mãn, "Tô ... Ngươi không phải là cùng Natasha như thế, cũng phải phản bội chứ? Hừ, Hắc Quả Phụ gì gì đó, hôm nay ta rốt cuộc xem như là đã được kiến thức."
 
 	"Không có, ta làm sao có thể sẽ phản bội, dù sao cái kia Rogers dung mạo ra sao ta cũng không biết ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta tự nhiên là muốn đứng ở ngươi bên này, nhưng vấn đề là, ta nghĩ cùng ngươi tốt nhất tâm sự, ngươi có hay không cảm thấy, ngươi nhưng thật ra là được cừu hận làm choáng váng đầu óc đâu này?"
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	"Không có gì... Liên quan với tương lai của ngươi,
 
 	Ta không muốn nói quá nhiều, lại như trước ngươi nói qua như thế, không biết tương lai mới càng thú vị, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, nếu như ngươi thật sự tại nằm trong loại trạng thái này giết Winter Soldiers lời nói, ngươi khẳng định sẽ hối hận một đời, những câu nói này, cùng nhiệm vụ của ta hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ gì, coi ngươi là bạn mới nói cho ngươi."
 
 	"Ngươi ... Có ý gì?"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cho nên ngươi nếu quả như thật muốn giết Winter Soldiers lời nói, ta sẽ không ngăn cản, nhưng tốt nhất, ngươi vẫn là rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, hắn thật sự đáng chết sao? Ngươi muốn giết hắn, thật sự vẻn vẹn chỉ là bởi vì báo thù sao? Hay là nói, bởi vì hắn là phá hủy The Avengers hung thủ đâu này? Mà The Avengers, lại là ba ba ngươi để lại cho ngươi di sản ..."
 
 	Tony tức giận hét lớn: "Là di sản trọng nếu còn là ba của ta mệnh trọng yếu? ! ! !"
 
 	"Là Winter Soldiers giết cha ngươi vẫn là Cửu Đầu Xà giết cha ngươi?"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Tô Ninh a a nở nụ cười, "Được rồi, ngươi cũng đừng thẹn quá thành giận, ta chính là thuận miệng nói, nếu như chọc vào ngươi đau đớn lời nói, cái kia ta nói xin lỗi với ngươi, dù sao tựu coi như ngươi không giết Winter Soldiers, ta cũng sẽ bắt hắn, hắn nhưng là nhiệm vụ của ta mục tiêu."
 
 	Tony nhất thời không nói gì.
 
 	Đối mặt Tô Ninh này vân đạm phong khinh thái độ, hắn thật sự không biết nên nói những gì, nếu như sinh khí lời nói, há không là sự thật như hắn nói như vậy, mình là thẹn quá thành giận?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Tony giả chết tiếp tục chuyên tâm điều khiển của mình máy bay rồi, chỉ là trên mặt biểu lộ, cũng không lại dường như trước đó như thế đầy mặt hàn băng, mà là mang lên mấy phần suy nghĩ vẻ trầm ngâm, xem ra, hắn xác thực có đang chuyên tâm suy nghĩ Tô Ninh trước đó nói vấn đề, cùng với mình muốn chuyện báo thù.
 
 	Tô Ninh khẽ cười cười, nhắm lại cặp mắt của mình, bắt đầu chuyên tâm khôi phục chính mình hao tổn chân khí rồi, lúc trước đối mặt Antman thời điểm, một hơi bày ra năm cái khí tràng, háo tổn tất cả chân khí một nửa, lúc này, nhưng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục đây này.
 
 	Này máy bay tốc độ nhanh như vậy, đến Siberia chỉ sợ cũng không dùng được quá nhiều thời gian, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều rồi.
 
 	Chỉ là không biết Hắc Báo gia hỏa kia đến cùng chuyện gì xảy ra, rõ ràng tại trong phim ảnh lợi hại như vậy, trả ăn mặc Vibranium quần áo, theo lý mà nói, bất kể là đối mặt Captain America vẫn là Winter Soldiers, hẳn là đều sẽ không thua mới đúng, làm sao lại không thể ngăn cản tên kia đâu này?
 
 	Một đám heo đồng đội!
 
 	Tô Ninh đáy lòng đối với bọn họ hung hăng rất khinh bỉ một phen.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Siberia, vô tận Phong Tuyết bừa bãi tàn phá, quanh năm tích lạnh dưới, mặt đất cũng đều là do dày đặc tầng băng cấu thành ...
 
 	Rogers cẩn thận dắt díu lấy Winter Soldiers, máy bay hạ cánh.
 
 	Mà sau lưng bọn họ, Hắc Báo đang bị thả ngã trên mặt đất, dùng một cây ốm dài dây kéo vững vàng trói lại.
 
 	Tô Ninh vẫn còn quá mức đánh giá thấp Winter Soldiers, hoặc là nói, hắn quá mức đánh giá thấp Winter Soldiers cái kia kim loại cánh tay, cánh tay kia, dù cho thân thể bị đông cứng, nó vẫn là có thể hành động, trước đó, cũng chính là có Captain America ngăn Hắc Báo, Winter Soldiers điều khiển hắn kim loại cánh tay đem máy bay cho mở lên ...
 
 	Sau đó, cũng chính là mượn nhánh này kim loại cánh tay sức mạnh, Rogers cùng Winter Soldiers hai người liên thủ, cố gắng đem Hắc Báo cho mạnh mẽ đè lại trói lại, dù sao Hắc Báo động tác nhanh nhẹn, nhưng luận khí lực, thật sự bất luận Captain America vẫn là Winter Soldiers cũng có thể nghiền ép hắn, mà ở phi cơ thượng ... Có tránh né địa phương sao?
 
 	Kết quả là, tại thiên thời địa lợi nhân hoà đều không ở dưới tình huống, Hắc Báo trực tiếp được gọn gàng nhanh chóng chế phục.
 
 	Mà Rogers, dựa vào phi hành khoảng thời gian này, nỗ lực giúp việc ngày đông binh hoạt động thân thể, này mới xem như là khiến hắn có thể miễn cưỡng hành động.
 
 	"Không thành vấn đề chứ? Buggy, thân thể của ngươi vẫn là rất lạnh, đến này Băng Thiên Tuyết Địa địa phương thật sự có thể không?"
 
 	Rogers ân cần nhìn xem dù cho ở phi cơ thượng, lông mày thượng vẫn cứ ngưng tụ một tầng sương lạnh Buggy, nói ra: "Cái kia Zemo bất quá là cái bộ đội đặc chủng mà thôi, ta một người liền có thể đối phó hắn."
 
 	"Nếu như cái kia năm cái Winter Soldier được thả ra đâu này?"
 
 	Buggy cười khổ nói: "Một mình ngươi là ứng phó không được."
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn bị trói ở phi cơ thượng Hắc Báo, tránh thoát Rogers nâng, sau đó đi từ từ tới.
 
 	Hắc Báo lúc này che đầu đã bị lấy xuống, mang trên mặt cừu hận biểu lộ nhìn xem Winter Soldiers, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất thừa dịp ta tránh thoát này dây kéo trước đó giết ta, nếu không, ta nhất định sẽ giết ngươi."
 
 	"Ba ba ngươi không phải ta giết."
 
 	Winter Soldiers môi bầm đen, thân thể run rẩy, hiển nhiên đi tới Siberia này cực kỳ giá lạnh địa phương, đối với hắn vốn là lạnh lẽo thân thể càng là tuyết thượng gia sương.
 
 	Hắn run run một trận, nói ra: "Iron Man ba ba đúng là ta giết, là ta làm ta thừa nhận, nhưng không phải ta làm, ta cũng không cần thiết chịu trách nhiệm, hai người muốn tìm ta báo thù, ta không thể nhận thức dưới tới một cái phủ nhận một cái khác, cho nên, ngươi đều có thể tin tưởng ta, ba ba ngươi thật sự không phải ta giết. Hơn nữa hiện tại, ở mặt trước cái trụ sở kia bên trong, Cửu Đầu Xà nuôi dưỡng năm cái thực lực mạnh mẽ hơn ta siêu cấp chiến sĩ, năm người này chính đang ngủ say ở trong, nhưng chỉ cần bọn hắn được tỉnh lại, liền sẽ rơi xuống một người rất nguy hiểm trong tay, người kia khả năng chính là giết chết ngươi người của phụ thân ... Chúng ta muốn đi ngăn cản hắn, nhưng sức mạnh của chúng ta quá mức mỏng manh, bất kể là vì thế giới này vẫn là vì phụ thân ngươi, ta hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta một tay."
 
 	Nói xong, hắn kim loại cánh tay trực tiếp dùng sức, đem chói trặt lại Hắc Báo dây thừng cho xé đứt.
 
 	Cứ như vậy bị đột nhiên phóng thích, Hắc Báo cũng là không nhịn được sững sờ, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, nói ra: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"
 
 	"Nếu như ngươi thật sự nhận định ta là sát hại phụ thân ngươi hung thủ, như vậy, ta đáp ứng ngươi, các loại chuyện này kết thúc, ta không chạy, hai chúng ta có thể ở nơi này trực tiếp nhất quyết sinh tử."
 
 	Hắc Báo khuôn mặt lộ ra thần sắc chần chờ, hắn nhìn hướng Rogers.  
 
 	Rogers gật đầu nói: "Quốc Vương Bệ Hạ, ngài khả năng không biết, thầy thuốc kia nắm giữ một loại thôi miên khẩu lệnh, chỉ cần ủng có cái này khẩu lệnh, này năm cái siêu cấp chiến sĩ sẽ đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu như không thể ngăn cản hắn tỉnh lại bọn hắn mà nói, như vậy với cái thế giới này, không thể nghi ngờ là cái tai nạn."
 
 	"Được, ta tin tưởng Captain America danh dự, ta có thể tạm thời giúp các ngươi!"
 
 	Hắc Báo từ bên cạnh kiếm quá rồi đầu của mình tráo, một lần nữa tráo đã đến trên đầu chính mình, nói ra: "Nhưng mà nếu như Iron Man đuổi đi theo, lại như hắn nói như vậy, là ngươi giết chết cha của hắn, hắn muốn tìm ngươi báo thù thiên kinh địa nghĩa, ta không sẽ giúp ngươi đối phó hắn."
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Winter Soldiers trên mặt bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn cũng là không có cách nào, hắn bây giờ, trong thân thể lạnh giống như nội tạng bị người vừa vặn lấy ra đặt ở trong tủ lạnh đông thượng một đêm, sau đó lại nhét trở lại như thế ... E sợ căn bản không phát huy ra cái gì sức chiến đấu, Rogers một người, quá thế đơn lực bạc rồi.
 
 	Có Hắc Báo bang trợ, không nghi ngờ chút nào, hi vọng thành công thật to tăng cường.