Chương 273: Đến a vì 12 vạn lẫn nhau thương tổn đi 
 
 	Cùng cái kia cái gọi là dần đông chứng hiệp hội người phụ trách Hứa Tình gặp mặt, thuận lợi ngoài ý liệu!
 
 	Cái này tên là Hứa Tình đáng yêu như thế danh tự người, vốn tưởng rằng là cái khả ái nữ hài tử, thật là gặp được bản nhân thời điểm mới phát hiện, người này dĩ nhiên là cái ngoài ba mươi, hầu như có thể làm Y Thu Thu mụ mụ trung niên phụ nhân!
 
 	Bất quá nhìn ra, người vì người vẫn là tương đối hào sảng!
 
 	Lời nói cách nói chuyện, đối Y Thu Thu yêu thích là xuất phát từ nội tâm ... Trải qua nói chuyện phiếm, mới biết nguyên lai trượng phu của nàng cũng là bởi vì dần đông chứng tạ thế, nhà nàng có không ít tiền, cuối cùng dứt khoát vừa ngoan tâm sẽ làm đi lên dần đông chứng người bệnh quan ái hiệp hội, theo trước khi nói băng thùng khiêu chiến, cũng là người nghĩ ra được chủ ý ...
 
 	Chỉ có thể nói, thật là có cổ tay một người phụ nữ!
 
 	Bất quá ...
 
 	"Ai ... Thế giới này thật biến hóa quá nhanh rồi!"
 
 	Hứa Tình không nhịn được tiếc hận ai thán, từ người trong khi nói chuyện, Tô Ninh thế mới biết nàng bất đắc dĩ!
 
 	Nguyên lai dần đông chứng xác thực đã từng ở trong xã hội khơi dậy rất lớn sóng gió, hơn nữa còn quyên tiền số lượng không ít lượng lớn tài sản, nhưng cũng tiếc nghiên cứu ra đặc hiệu dược vật cũng đã hao phí rất nhiều tài chính, lại tăng thêm hiện đại xã hội này thực sự quá xốc nổi, mọi người quan tâm độ tới nhanh đi cũng nhanh ...
 
 	Rõ ràng trước một ngày dần đông chứng trả vô cùng được quan tâm, nhưng ngày thứ hai, sóng gió cứ như vậy âm thầm đi qua!
 
 	Đến bây giờ, sẽ cho dần đông chứng hiệp hội quyên tiền người, không phải là không có, nhưng như tô Ninh đường hoàng ra dáng một hơi hơn chục ngàn, thật sự đã là phóng khoáng nhất cái loại này rồi!
 
 	Hiện tại, dần đông chứng hiệp hội thật sự đã là giật gấu vá vai rồi!
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Hứa Tình mới sẽ cố ý chạy tới cảm tạ Tô Ninh, còn tự tay viết một tấm vinh dự sách đưa cho hắn!
 
 	Cuối cùng, mắt thấy sắc trời đem muộn, người lúc này mới lưu luyến không rời cùng Tô Ninh còn có Triệu Tuyết Linh liên tiếp nắm tay, một mặt gặp mặt hận muộn biểu lộ, Y Y bái biệt mà đi!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Cùng ngày cả đêm thượng, Tô Ninh đều tại nâng một tấm giấy chứng nhận thành tích rơi vào trầm tư, mười sáu vạn, liền đổi lấy một tấm giấy khen ...
 
 	Này có tính hay không đền bù chính mình hồi nhỏ không có cầm qua giấy khen tiếc nuối đâu này?
 
 	Cũng may tiền cuối cùng là phải quay về rồi, tuy rằng lại quyên đi ra, nhưng cái này Hứa Tình vừa nhìn chính là cái người hào sảng, chắc chắn sẽ không làm ra đến loại kia lén lút tham ô công khoản sự tình,
 
 	Tô Ninh Ngưng Tuyết công phân rõ này trả là không có vấn đề!
 
 	Ngược lại là cái kia La Nhĩ, lúc rời đi biểu hiện trên mặt quá mức quái dị, cảm giác tựa hồ là không có ý định từ bỏ ý đồ dáng vẻ!
 
 	Hừ, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn ... Ngươi muốn thật không phục, ta cũng chỉ đành đem ngươi làm thân bại danh liệt, dù sao cái tên nhà ngươi trên người là có tiền, cũng không ảnh hưởng ngươi chiếu cố con gái của ngươi!
 
 	Tô Ninh tiện tay đem giấy chứng nhận thành tích vứt xuống một bên, sau đó thẳng đi ngủ!
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Tuy rằng sự tình đã kết thúc, nhưng đào bảo vật hệ thống chậm chạp không có đơn đặt hàng, Tô Ninh vẫn cứ theo thói quen ngồi tại chính mình đại hống đại khiếu dưới, đã từ từ thuần thục tân thủ tài xế Triệu Tuyết Linh xe, một đường đã đến Tô Ninh đào bảo vật điếm!
 
 	Bất quá nên nói là ngoài ý muốn đây, vẫn là không ngoài dự liệu đâu này?
 
 	Bên này cửa lớn mới vừa vặn mở ra, Tô Ninh cái mông đều trả không hề ngồi xuống, bên kia La Nhĩ liền bước nhàn nhã bước chữ bát đã tới!
 
 	Thật đúng là ...
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "La tiên sinh, ngươi trả tới nơi này làm gì? Ta cũng không muốn lại xem bệnh cho ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh đồng dạng không nói gì nói: "Cái tên nhà ngươi chẳng lẽ là thật không hết lòng gian, dự định trở về tìm cớ hay sao? La Nhĩ, ngươi vẫn đúng là muốn thân bại danh liệt à?"
 
 	La Nhĩ cười lạnh nói: "Thân bại danh liệt rốt cuộc là ai? Ngươi xem một chút đi ..."
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp hung hăng đập tới một quyển tạp chí, mà ở tạp chí trang đầu, tiêu đề chính là {{ hắc tâm thương gia lừa bịp đáng thương lão ba }}!
 
 	Tô Ninh mở ra nội dung, quả nhiên, bay qua mục lục sau đó tờ thứ nhất cũng đã không dằn nổi viết mỗ hắc tâm lão bản Tô Ninh, ác ý lừa bịp {{ La Tiếu Tiếu, ngươi đứng lại đó cho ta }} tác giả La Nhĩ tổng cộng mười bảy vạn!
 
 	Sau đó mặt sau là cực kỳ cặn kẽ đưa tin, miêu tả Tô Ninh là như thế nào cố ý vấp ngã La Nhĩ, ác ý hại hắn nện lật ra đối phương triển lãm tủ, sau đó lặc làm mình mạnh mẽ bồi thường, chính mình nơi vì loại nào đó hủy hoại người khác đồ vật tội ác cảm giác, không thể không bồi thường số tiền này các loại ...
 
 	Toàn bộ quyển sách tình cảm dạt dào, cảm tình nhẵn nhụi, cho nên nói Tô Ninh ghét nhất chính là văn tài người tốt rồi! Thực sự là mắng khởi người đến cũng không mang một cái chữ thô tục!
 
 	Một mực người ta trả mắng được kêu là thoải mái một chút!
 
 	Mà ở văn chương cuối cùng, trả làm tùy ý đề cập, liên quan với chuyện này, kỳ thực tác giả có hoàn chỉnh ghi âm ... Tuy rằng không hợp pháp, nhưng các ngươi vẫn là có thể đi mỗ mỗ link đi xem một chút!
 
 	Sau khi xem xong ...
 
 	Tô Ninh nhất thời nở nụ cười!
 
 	Nhìn La Nhĩ một mắt, thở dài nói: "Đây là ... Lấy gậy ông đập lưng ông ah! La Nhĩ, ngươi thật thông minh! Đều đem ta cho viết đến trong tạp chí rồi, tác giả là ngươi đi? Đừng che giấu, từ ngươi văn bút liền nhìn ra rồi ... Dù sao ta cũng có thể tính là đồng hành của ngươi ma! Theo văn gió nhìn người đây là cơ bản năng lực!"
 
 	La Nhĩ cười lạnh nói: "Không sai, đúng là ta viết, lại như như ngươi nói vậy, ta là một nhà tạp chí xã chủ biên, trên thực tế, nhà kia tạp chí xã ta cũng có cổ phần, phần này tạp chí, nên tại xế chiều hôm nay phát hành, nhưng mà, hiện nay đều vẫn không có lưu truyền ra đi ... Nếu như ngươi không muốn liên quan với ngươi lừa bịp ta mười bảy vạn khối chuyện tiền bạc truyền đi, tốt nhất đem số tiền này đều thành thành thật thật trả lại cho ta!"
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Tô Ninh bật cười nói: "Có muốn hay không thuận tiện trả đem lúc trước ghi âm trả lại cho ngươi đâu này?"
 
 	La Nhĩ ngẩn ra, thầm nghĩ đây cũng không phải là ta nghĩ nhìn đến phản ứng ah!
 
 	Nhưng vào giờ phút này, tự nhận là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong hắn nói ra: "Không sai, chính là như vậy, sở dĩ ta chưa hề đem tạp chí cùng ghi âm thả ra ngoài, cũng là bởi vì ta cũng không muốn lưỡng bại câu thương, đến lúc đó đối mọi người chúng ta đều không có lợi, hơn nữa ... Ta còn có thể khoan hồng độ lượng, đem trước đó từ Triệu thầy thuốc cầm trong tay tới 7 vạn đồng tiền trả trả lại cho ngươi! Như thế nào, lời nói như vậy, chúng ta huề nhau, chuyện gì cũng không có!"
 
 	"Nhưng ta đã đem tiền này đều xài hết làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt từ từ híp lại, "La Nhĩ ah La Nhĩ, ngươi thật đúng là tự cho là thông minh, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi ăn chắc ta?"
 
 	"Xem ra ngươi không tin ah!"
 
 	La Nhĩ nắm xuất điện thoại di động của chính mình, ấn vào phát ra.
 
 	Sau một khắc, hắn đến đưa tiền thời điểm ghi âm đã vang lên!
 
 	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói ra: "Ta nói đây, ngày hôm qua ngươi làm gì thế muốn nói những kia không giải thích được, cảm tình ngươi lúc đó cũng mở ra ghi âm rồi!"
 
 	"Không sai!"
 
 	La Nhĩ trên mặt mang lên mấy phần tàn khốc, nói ra: "Dù sao cái kia 7 vạn đồng tiền ta sẽ trả lại cho ngươi, ngươi cũng không có cái gì tổn thất, ta nghĩ không có ai sẽ vì chỉ là 12 vạn đồng tiền, trở thành internet xú danh chiêu chương chuột chạy qua đường chứ? Chúng ta trao đổi đối phương ghi âm, lời nói như vậy, không phải tất cả đều vui vẻ sao? Không muốn cùng ta liều cái lưỡng bại câu thương lời nói, liền ngoan ngoãn đem ta ghi âm trả lại cho ta."
 
 	"Xin lỗi, nhưng ta từ chối tất cả đều vui vẻ!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem La Nhĩ ánh mắt mang theo nhàn nhạt tàn khốc, "La Nhĩ ah La Nhĩ, vốn còn muốn xem ở ngươi cái kia bệnh nặng con gái trên mặt mũi, không với ngươi quá mức so đo, không nghĩ tới cái tên nhà ngươi đã vậy còn quá nham hiểm, hơn nữa còn như thế vắt chày ra nước, muốn cùng ta chơi cái gì lấy đạo của người trả lại cho người, quả thực ngông cuồng ... Tốt, ngươi đại khái có thể đem ngươi tạp chí phát ra ngoài, nhân tiện trả đem ta ghi âm cũng cho phát đến internet đi, đương nhiên, đồng dạng, ta cũng sẽ đem ngươi ghi âm phát đến internet ... Đến ah, để cho chúng ta khoái trá lẫn nhau thương tổn đi, ngươi đoán, mọi người là tin ta đây, còn là tin ngươi? !"
 
 	La Nhĩ cắn răng, "Ta không tin sẽ có người vì 12 vạn đồng tiền thân bại danh liệt, đặc biệt là ngươi không thiếu tiền dưới tình huống!"
 
 	"Ta cũng không tin, nhưng hôm nay, ta tin rồi, bởi vì ngươi chính là người như vậy!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Nhớ kỹ đi, ngàn vạn phú ông La Nhĩ, ngươi là vì 12 vạn thân bại danh liệt!"
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra điện thoại di động của chính mình, cho Y Thu Thu bấm điện thoại, nói ra: "Thu Thu, còn nhớ ngày hôm qua ngươi đập tấm hình kia sao? Đem cái kia bức ảnh cùng La Nhĩ ghi âm, trực tiếp hồi phục đến cái kia hoài nghi La Nhĩ trên website! Chúng ta cho bọn họ đưa lên tính quyết định căn cứ chính xác theo!"
 
 	Đối diện truyền đến Y Thu Thu khốn hoặc âm thanh, "Tại sao ah, Đại ca ca ngươi không phải là nói không thể tùy tiện cho người xem sao?"
 
 	"Hừ hừ,   lúc này không giống ngày xưa rồi!"
 
 	"Rõ ràng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Y Thu Thu cười hắc hắc nói!
 
 	La Nhĩ: ".................."
 
 	Hắn khốn hoặc nhìn Tô Ninh, trên mặt mang lên mấy phần vẻ mặt khó mà tin được, thầm nghĩ nàng đây mẹ cùng kịch bản không hợp ah ... Có thể lái nổi tiệm đồ cổ, thấy thế nào cũng không phải người thiếu tiền!
 
 	Ta chẳng qua là muốn về ta tại trên tay người khác nhược điểm mà thôi, cỡ nào bình thường cử động ah, về phần ngươi phản ứng kịch liệt như vậy sao?
 
 	Trên thế giới dĩ nhiên thật tồn tại có người vì 12 vạn mà muốn cùng kẻ địch đồng quy vu tận người có tiền sao?
 
 	Không biết, Tô Ninh vốn là đối tha thứ La Nhĩ, đáy lòng tương đương bất mãn, bây giờ gia hỏa này không thấy đỡ thì thôi, hắn tự nhiên trực tiếp một gậy triệt để đánh chết việc!
 
 	Tô Ninh, kỳ thực cũng là rất nhỏ tức giận.