Chương 382: Bàn Tay Vàng  chân tướng 
 
 	Bất quá hai người tương giao mười mấy năm, Tô Ninh tự nhiên cũng là có đối phó Dương Dịch phương pháp.
 
 	Nhìn xem Dương Dịch cái kia treo cái nút, gương mặt ngươi tới cầu ta a, nhanh cầu ta a, cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết biểu lộ ...
 
 	Hắn cũng không nóng nảy, mang trên mặt thản nhiên mỉm cười, thản nhiên từ trong ngăn kéo lấy ra Ỷ Thiên Kiếm, sau đó cầm khăn lau tinh tế thản nhiên cho lưỡi kiếm lau, một bộ yêu thích không buông tay dáng dấp.
 
 	Dương Dịch: ".................."
 
 	Người sẵng giọng: "Ngươi quá ghê tởm, cầu ta một cái sẽ chết sao?"
 
 	"Có thể không cầu cần gì cầu đâu này? Rồi lại nói, dù sao ngươi sẽ chủ động nói cho ta biết, đúng không?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	"Được rồi, bại cho ngươi, tên ghê tởm vẫn là nói cho ngươi đi."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ta bắt được khối ngọc bội kia thời điểm, đã từng nghiên cứu cẩn thận qua, hơn nữa còn đặc biệt trở lại quá khứ tìm kiếm theo chân nó có liên quan manh mối, sau đó, ta còn thực sự tìm tới, khối ngọc thạch này, đã từng có cái rất nổi danh danh tự, ngươi biết là cái gì không?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Là cái gì?"
 
 	Dương Dịch gằn từng chữ một: "Là trong truyền thuyết Hòa Thị Bích nha."
 
 	.................. .. .
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên chính là, ngươi đặc biệt tại trêu chọc ta.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh không tin phản ứng, Dương Dịch mỉm cười nói: "Ta biết ngươi không tin, nhưng trên thực tế, ngươi nên cũng biết đoạn lịch sử kia đi, Tần Hoàng được xưng Thủy Hoàng Đế, đem Hòa Thị Bích coi như ngọc tỷ truyền quốc, đáng tiếc Tần triều lại tự nhị thế mà chết, mà trên thực tế, từ khi Hồ Hợi sau khi chết, Hòa Thị Bích cũng đã trực tiếp tung tích không rõ, sau đó trong truyền thuyết, những cái được gọi là Hòa Thị Bích kỳ thực đều là giả dối ... Nhưng theo lý mà nói, Hòa Thị Bích vẫn luôn là nắm giữ ở Tần triều Hoàng Đế trong tay, liền ở Hoàng cung, làm sao có thể sẽ vô duyên vô cớ đã không thấy tăm hơi đâu này? Ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Ngươi nói tại sao?"
 
 	"Bởi vì là chân chính Hòa Thị Bích tại Hồ Hợi sau khi chết, liền trực tiếp vượt qua thời không rồi, sau đó, đi thẳng tới hiện thế ..."
 
 	Dương Dịch giải thích: "Bởi vì Hòa Thị Bích nắm giữ vượt qua thời không năng lực, mà năng lực này, không biết tại sao, được hai chúng ta đụng chạm thời điểm, trực tiếp cho kế thừa, cho nên mới phải có ta có thể qua lại thời gian,
 
 	Ngươi có thể qua lại không gian năng lực!"
 
 	"Vậy nó tại sao không phải hoàn chỉnh dáng dấp?"
 
 	Tô Ninh vuốt cằm, hỏi: "Khối này ngọc thạch hẳn là không trọn vẹn chứ? Hòa Thị Bích ta nhớ được tựa hồ là khối 墣 ngọc hình dạng, nếu quả như thật có như thế năng lượng mạnh mẽ lời nói, làm sao sẽ từ quy củ hình dạng, biến thành trước đó vậy căn bản nhìn không ra lịch ngọc thạch đâu này? Ngươi cũng đừng nói mạnh mẽ đại năng đem nó trực tiếp cho đánh bể gì gì đó ..."
 
 	Dương Dịch nói: "Cái vấn đề này lời nói ... Kỳ thực ta cũng không biết ... Sở dĩ ta sẽ biết vật này là Hòa Thị Bích, là bởi vì ta đã từng đi qua Tần triều, tận mắt thấy Lận Tương Như đưa Hòa Thị Bích tiến Hàm Dương, gặp Hòa Thị Bích hình dáng, cho nên mới phải xác định khối này ngọc thạch chính là Hòa Thị Bích, đây là chỉ có ta năng lực điều tra biết rõ sự thực! Liên quan với điểm ấy, ta là trực tiếp người chứng kiến, ngươi không cần hoài nghi ta lời nói, rồi lại nói, không có trăm phần trăm nắm chắc, ta cũng sẽ không đem suy đoán này nói cho ngươi chứ?"
 
 	Xác thực,, Dương Dịch gia hỏa này chưa bao giờ đánh không nắm chắc trận chiến đấu, người nếu sẽ nói ra, vậy dĩ nhiên liền là bởi vì nàng trong lòng cơ hồ đã trăm phần trăm xác định người nói ra được sự tình, cái kia chính là sự thực ...
 
 	Chờ chút! ! !
 
 	Tô Ninh thân thể chấn động, đột nhiên nhớ tới, Lã  Động Tân khối ngọc bội kia, có thể bổ sung của ta đào bảo vật đẳng cấp, bây giờ quay đầu muốn muốn, tựa hồ khối ngọc bội kia cùng mình trước đó sờ qua khối này ngọc thạch, xúc cảm thật đúng là man tượng ... Chỉ bất quá bởi vì là tới từ ở hai cái thế giới đồ vật, cho nên mình mới không có hướng về cái hướng kia muốn mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ quay đầu nghĩ lại lời nói, nếu quả như thật dường như Tiểu Dịch nói như vậy, như vậy tất cả cũng là đều giải thích thông.
 
 	Tại hiện thế bên trong, cũng chỉ có một cái Hòa Thị Bích, không biết tại sao bị ném thành mảnh vỡ, sau đó trong đó so sánh lớn khối này chứa đựng tất cả lực lượng, được mình và Tiểu Dịch cho chia cắt năng lượng trong đó.
 
 	Sau đó cái khác những kia vụn vặt mảnh vỡ, cũng không biết chạy tới nơi nào, đoán chừng là rải rác ở Thời Không ra địa phương ... Nhưng đối với Tiểu Dịch tới nói là như thế, Hòa Thị Bích sức mạnh lại lớn như vậy
 
 	Nhưng đối với mình đến nói, từng cái vị diện, kỳ thực đều có một cái Hòa Thị Bích, liền giống với kiếm tam vị diện lời nói, khả năng Lã  Động Tân khối ngọc bội kia, chính là cuối cùng thất lạc Hòa Thị Bích được điêu khắc thành ngọc bội ...
 
 	Tuy rằng không phải cùng một cái vị diện Hòa Thị Bích, nhưng bởi vì đều là Hòa Thị Bích, cho nên nó có thể cho mình đào bảo vật hệ thống bổ sung sức mạnh.
 
 	Nguyên lai là như vậy ...
 
 	Cái kia lời nói như vậy.
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên động một cái, gấp vội vàng nắm được Dương Dịch thủ, lớn tiếng hỏi: "Cái nhỏ dịch ngươi biết tại Tần triều thời điểm, Hòa Thị Bích ở nơi nào sao?"
 
 	Được cứu rồi!
 
 	Yến Đan được cứu rồi.
 
 	Ta hiện tại đã đã tìm được cứu vớt Yến Đan phương pháp, nhưng khổ nỗi không biết nên làm sao thanh người tới Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đi.
 
 	Sáu điểm tinh đếm xong bình luận, nếu để cho chính mình tới, e sợ chí ít cũng phải trải qua hai cái vị diện mới có thể có được, nhưng nếu mà có được Hòa Thị Bích lời nói, nói không chắc liền có thể như trước đó đạt được Lã  Động Tân ngọc bội như thế, đem mình đào bảo vật trực tiếp thăng cấp ...
 
 	Cho đến lúc đó, mang Antman đi dị vị diện, còn không phải việc nhỏ như con thỏ?
 
 	Mà ở Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, tuyệt đối cũng là có Hòa Thị Bích.
 
 	Mà chỉ cần ta nghĩ biện pháp đạt được Hòa Thị Bích lời nói, như vậy cái gọi là đào bảo vật thăng cấp, về sau tất cả, không đều là thuận lý thành chương sao?
 
 	Ngơ ngác ngồi ở trên giường, nhìn xem nhanh siết chặt cánh tay mình Tô Ninh, Dương Dịch ngớ ngẩn, nói ra: "Tần triều, nếu như là Tần Thủy Hoàng cầm quyền trong lúc lời nói, nhất định là ở trong tay của hắn, Hòa Thị Bích là Hoàng quyền tượng trưng, hắn chắc chắn sẽ không cho phép rời khỏi người."
 
 	Tần Thủy Hoàng cầm quyền trong lúc?
 
 	Tô Ninh bây giờ hầu như khẳng định, tuy rằng Tần Thời Minh Nguyệt vị diện là tự do ở chính sử vị diện, nhưng trong đó phần lớn nội dung vở kịch hẳn là đều vẫn là cùng cổ đại kém không nhiều lắm, tỷ như Cái Nhiếp vẫn là bạn của Kinh Kha các loại ...
 
 	Như vậy nhìn tới, Hòa Thị Bích là ở Tần Thủy Hoàng trong tay sao?
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nói như vậy, muốn cứu vớt Yến Đan lời nói, ta liền được trực diện Tần Thủy Hoàng sao?
 
 	Hô hấp của hắn từ từ trở nên dồn dập, điều này sao có thể?
 
 	Tần Thủy Hoàng thực lực mạnh mẽ biết bao,   mà hắn dưới trướng Đại Tần Thiết kỵ, mình đã tự mình kiến thức qua thực lực đó, đối thủ là lời của hắn ...
 
 	Nhưng tựa hồ cũng chỉ có con đường này có thể đi rồi.
 
 	"Làm sao vậy A Ninh?"
 
 	Dương Dịch lo lắng nhìn xem Tô Ninh, nhìn xem sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ là không thoải mái sao? Ta xem ngươi sắc mặt rất khó nhìn đây này ..."
 
 	"Ta chỉ là cân nhắc, nếu như muốn thanh Hòa Thị Bích từ Tần Thủy Hoàng trong tay đoạt đi ra ngoài lời nói, có biện pháp gì tốt hay không?"
 
 	"Đoạt lại?"
 
 	Dương Dịch cau mày, "Ngươi tốt nhất đừng hòng mơ tới, Tần Thủy Hoàng nhưng không phải là cái gì dễ đối phó mặt hàng ... Người ta sở hữu thiên hạ, thủ hạ tinh binh cường tướng đếm không xuể, ngươi nghĩ đoạt bảo bối của hắn, muốn chết cũng đừng chọn cao như vậy độ khó kiểu chết ah."
 
 	"Không ... Trên thực tế, không hẳn không có cách nào ..."
 
 	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra vẻ cân nhắc.