Ven đường trong lúc đó.

	Tô Ninh cùng Quan Âm hai người đi tới, trên đường, Tô Ninh cùng với nàng tỉ mỉ giới thiệu liên quan với Vũ Quang Bàn năng lực sự tình.

	"Vũ Quang Bàn thật không ngờ thần kỳ? ! !"

	Nghe được Tô Ninh giải thích cặn kẽ, Quan Âm khiếp sợ kinh đến thiếu chút nữa liền trong tay Dương Liễu đều ném lên mặt đất ... Thậm chí không lo được cái này Dương Liễu tựa hồ cũng là căn bảo bối.

	Nhìn ra được, người làm yêu thương tất cả chính mình Quan Âm Bồ Tát Vũ Dực, thực sự thật không tiện lấy ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đến, cho nên chỉ là cầm Dương Liễu để ngừa kẻ địch đánh lén.

	Người cũng biết mình lấy tư cách thấy âm hành vi, nhưng thật ra là làm làm mất mặt Quan Âm Bồ Tát.

	Cũng tỷ như, Quan Âm Bồ Tát tuyệt đối sẽ không giữa đường nói mình đói bụng rồi, muốn ăn kia cái gì cái gì Hamburg ... Nhưng nhỏ đi sau đó nàng liền làm được.

	Cùng hắn nói là đói bụng, chẳng bằng nói nàng là thèm rồi.

	Bất quá như vậy Quan Âm, cũng bất ngờ rất khả ái ...

	Mà lúc này, hai người đang ngồi ở non xanh nước biếc trong lúc đó, từng người cầm một cái Hamburg ăn chính hương, tại Quan Âm bên cạnh, trả bày mấy cái không mở ra Hamburg, nhìn ra, người làm yêu thích loại này xào khô loại thực vật.

	Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, mà nghe tới Tô Ninh tỉ mỉ giới thiệu, nói bọn hắn lúc này đã lợi dụng cái kia thần kỳ pháp bảo vượt qua thời không, quay về quá khứ, người thật đúng là khiếp sợ ... Hầu như liền trong tay Hamburg đều không cầm được.

	"Ngươi cẩn thận chút, vật này ta nhưng không mang đến bao nhiêu, chính là giữ lại trong ngày thường giải giải sàm, theo như ngươi loại này phương pháp ăn, rất nhanh sẽ toàn bộ đều đã ăn xong."

	Tô Ninh tiếp nhận Quan Âm ăn một nửa hướng trên đất mất đi Hamburg, một lần nữa đưa tới, thấy nàng không tiếp, dứt khoát chính mình lấy tới bắt đầu ăn, thanh trong tay mình trả hoàn chỉnh bỏ vào bên người nàng ... Mặc dù có gián tiếp hôn môi hiềm nghi, nhưng nói như thế nào đây, cũng có lẽ là bởi vì Dương Chi Ngọc Tịnh Bình công hiệu, hắn đối với nàng cũng rất là có một loại cảm giác thân thiết, thật giống ... Người nhà vậy ở chung hình thức.

	Tự nhiên không ngại ai ăn ai đồ còn dư lại, hiển nhiên, Quan Âm cũng là như thế nghĩ tới.

	Nhưng lúc này, người lại không lo được tiếp chính mình thích ăn nhất Hamburg, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi nói là chúng ta bây giờ ... Bây giờ đang ở một cái khác thời gian tuyến?"

	"Đương nhiên, không phải vậy hà để giải thích tại sao chúng ta vẫn cứ tại Hoa Quả Sơn, nhưng Tôn Ngộ Không cùng Thất Đại Thánh lại đều không thấy bóng dáng?"

	"Vậy chúng ta bây giờ tại ... Ở nơi nào ... Ah không đúng, vào giờ nào?"

	Rõ ràng là kiến thức rộng lớn Quan Âm Bồ Tát,

	Vào lúc này lại phảng phất biến thành một cái hồ đồ ngây thơ tiểu cô nương, phối hợp với cái kia non nớt khuôn mặt cùng trên đầu song hoàn tóc mai, nhìn lên thật đúng là vô cùng đáng yêu.

	Đặc biệt là cái này ngoẹo cổ một mặt tiểu ngạc nhiên dáng dấp ... Giống như tiểu muội nhà bên bình thường.

	Tô Ninh trong lòng khẽ nhúc nhích, không nhịn được đã nghĩ đi sờ sờ đầu nhỏ của nàng, nhưng đến cương duỗi ra đến một nửa, liền nghĩ đến trước mặt đây cũng không phải là tiểu cô nương, mà là đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, lập tức tay vội vàng rụt trở về.

	Nữ nhân này, tựa hồ là cảm thấy lấy Quan Âm Bồ Tát hình tượng cùng chính mình muốn ăn vô cùng mất mặt, cho nên dù cho cũng không tại Tôn Ngộ Không trước mặt, cũng vẫn cứ duy trì bộ này tư thái, yếu khởi ăn uống, quả thực là không hề gánh nặng trong lòng.

	Hắn rút tay về, âm thầm cảnh giác chính mình cũng không thể được người nữ nhân này bề ngoài chỗ lừa dối ...

	Nhìn xem đầy mặt nghi hoặc đang nhìn mình Quan Âm Bồ Tát, không hiểu chính mình đưa tay rút tay về đến cùng có ý gì, Tô Ninh mỉm cười nói: "Chúng ta bây giờ lời nói, hẳn là nơi tại quá khứ đoạn thời gian, nhưng cụ thể cái nào cái thời gian đoạn, ta không được rõ lắm rồi, nơi này ta dù sao cũng là so sánh xa lạ, ngược lại là ngươi, ngươi không biết sao?"

	"Ta ... Ta khả năng cũng phải nhìn xem."

	Nghe được chính mình chính bản thân nơi đi qua ...

	Quan Âm tiểu ~ miệng khẽ nhếch, hợp đều hợp không được, sau đó đột nhiên phản ứng lại, liền ăn Hamburg tâm tư cũng bị mất, cẩn thận đem những này Hamburg đều cất đi, cũng không trả lại cho Tô Ninh, mà là rất quý bối phóng tới của mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong.

	Sau đó mới đứng dậy, nói: "Vậy chúng ta mau đi xem một chút đi."

	"Được."

	Hai người đứng dậy, tiếp tục đi ra ngoài ...

	Mà Quan Âm lại đột nhiên trở nên hưng phấn, vừa đi vừa ngạc nhiên hỏi thăm tự mình khốn hoặc vấn đề, nói thí dụ như nếu như ta quay về quá khứ, có phải là của ta hay không cái thời không kia sẽ không có Quan Âm người này nữa nha? Mà thời gian này bên trong, phải hay không tựu nhiều ra một cái Quan Âm, có hai cái Quan Âm? Ta bây giờ làm gì, phải hay không cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai vân vân rất nhiều liên quan với thời gian nghịch biện vấn đề ...

	Đáng tiếc Tô Ninh cũng không phải là cái gì thời gian học nghiên cứu chuyên gia, cũng chỉ được hàm hàm hồ hồ lừa gạt.

	Sau đó, hắn đáy mắt hiện lên nhưng vẻ mặt, mới mới vừa đi ra chỗ rẽ thân thể, lập tức lại rụt trở về.

	"Làm sao ..."

	Quan Âm vừa mới hỏi ra một câu, lại trực tiếp được Tô Ninh cho che miệng lại.

	Tại trong đầu của nàng hiện lên Tô Ninh thanh âm , "Bên ngoài có người."

	Bên ngoài ... Có người?

	Quan Âm Bồ Tát nhìn xem Tô Ninh cái kia vẻ ngưng trọng, đồng dạng cẩn thận duỗi ra đầu đi, sau đó đồng tử co rụt lại, trên mặt đã hiện lên khiếp sợ vẻ mặt.

	Lúc này ở bên ngoài, chính là đàn khỉ hội tụ đầy khắp núi đồi trong lúc đó, càng có lão hổ con thỏ Hồ Ly, các loại rất nhiều đã có linh trí động vật hội tụ ở rừng cây trong bụi cỏ, nhìn xem đỉnh núi phương hướng ...

	Chẳng trách hai người cùng nhau đi tới hồi lâu, lại chưa từng nhìn thấy nửa điểm sinh vật, nguyên lai dĩ nhiên là toàn bộ Hoa Quả Sơn sinh vật, đều hội tụ ở nơi này.

	Mà ở trên đỉnh núi phương, lại là ...

	"Là Thất Đại Thánh!"

	Quan Âm trợn to hai mắt, tuy nhiên đã nghe Tô Ninh từng giải thích, nhưng xem đến lúc này Thất Đại Thánh trạng thái, người lại vẫn là không nhịn được trố mắt ngoác mồm.

	Cảm giác rất cổ quái.

	Rõ ràng trước một khắc, Thất Đại Thánh trả thân như huynh đệ, đồng thời ra tay với chính mình, phối hợp hiểu ngầm không kẽ hở, có thể không qua trong nháy mắt ...

	Thất Đại Thánh đã từng người đổi đối với mình cực kỳ long trọng hầu hạ, Ngưu Ma Vương mặc vào cẩm tú núi nhung Giáp, Tôn Ngộ Không thân mang khóa tử Hoàng Kim Giáp, Phượng Sí Tử Kim Quan, Giao Ma Vương cũng mặc vào cẩm tú Chân Long bào ...

	Thất Đại Thánh đứng ở trên đỉnh núi, nhìn lên, thanh thế hùng vĩ vô cùng, thẳng quấy bên trong đất trời phong vân biến sắc.

	Nhưng dù cho như thế, đối với am hiểu nghe lời đoán ý Quan Âm Bồ Tát tới nói, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, Thất Đại Thánh trong lúc đó này chút ít xa lạ, hoặc là nói ... Đối mặt xa lạ đủ có thể uy hiếp được sự mạnh mẽ của mình địch không tự chủ đề phòng.

	"Chuyện này... Đây là ... Thất Đại Thánh kết bái? !"

	Quan Âm trợn to hai mắt,   tuy nhiên đã nghe Tô Ninh từng giải thích, nhưng thật sự nhìn thấy vật thật, người nhưng vẫn là khiếp sợ đến khó có thể tin tưởng được mức độ, ai có thể tưởng tượng đến, rõ ràng trước một khắc còn đối với mình động thủ huynh đệ bảy người, không qua trong chốc lát, dĩ nhiên cũng làm biến thành người xa lạ?

	Nói cách khác, bây giờ là Ngộ Không còn chưa đại nháo thiên cung thời điểm thời gian?

	Tuy rằng hết thảy đều chưa kịp phát sinh, nhưng mình lại đối với đó sau chuyện sắp xảy ra ... Biết rõ rõ rõ ràng ràng!

	Cái cảm giác này ... Thật giống thanh thời gian đều nắm giữ trong tay.

	"Ta ... Ta nghĩ ta khả năng rõ ràng, Tôn Ngộ Không có thể từ ngã phật Như Lai trấn áp lại chạy thoát nguyên nhân."

	Quan Âm ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Có phải hay không hắn kỳ thực cũng là quay về quá khứ, sau đó biết rồi chuyện tương lai tình, cho nên ... Cho nên ... Hắn làm chuẩn bị?"

	Tô Ninh: ".............................."

	Cmn, con mụ này thật là nhạy cảm.