"Là ta!"

	Thanh âm nhàn nhạt, một bóng người từ đen nhánh trong bóng tối đi từ từ đi ra, nói lại làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được một trận đau "bi".

	Mã Tiểu Linh đệ tử Kim Chính Trung, vốn là cái nát tan miệng, vào lúc này càng là không nhịn được nhổ nước bọt lên, "Ngươi nói là ngươi, nhưng ngươi rốt cuộc là ai, chúng ta làm sao biết, ngươi rất nổi danh sao?"

	Người đến nhàn nhạt nói: "Ta là Nhân Vương Phục Hi!"

	Kim Chính Trung: "....................."

	Sắc mặt của hắn lập tức 180 độ đại chuyển hướng, đầy mặt khiêm tốn nói: "Ah, nói như vậy quả nhiên liền rất rõ ràng nha, người Vương đại nhân, không biết ngài có dặn dò gì nhỏ hơn đi đến làm đâu này?"

	Lúc này, Nhân Vương thân ảnh , xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Một thân sơ lược mang theo mấy phần lôi thôi quần áo thể dục, đáy bằng giày chơi bóng, cùng với cái kia một đầu loạn xì ngầu tóc ngắn, nhìn lên mười phần một người trung niên chán chường đại thúc, nhưng Tô Ninh trước đó liền đã từng nói, Nhân Vương Phục Hi đã bị hắn thuyết phục, có thể tới hỗ trợ ...

	Lại tăng thêm bây giờ hắn chủ động nói ra thân phận này.

	Mọi người tự nhiên cũng không hoài nghi ...

	"Cái kia gọi Tô Ninh, hắn không có cùng với các ngươi ... Các ngươi cũng không có tin tức về hắn sao?"

	Nhân Vương đầy mặt âm trầm, nói: "Ta đã lặng lẽ cùng tại các ngươi bên người đã lâu rồi, nhưng nhưng vẫn không có thấy đến cái kia gọi Tô Ninh tung tích."

	"Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	Mã Tiểu Linh hỏi.

	"Đương nhiên là giết hắn."

	Người Vương Cương nghĩ nói, lại đột phản ứng lại, ngay mặt nói hắn đã khống chế chính mình lão bà thân thể, sau đó trả hung hăng đùa bỡn mình một chút ... Loại lời này, phải hay không rất mập mờ?

	Nói không chắc, bọn hắn hội hiểu lầm cũng khó nói!

	"Giết hắn? Chẳng lẽ nói chúng ta bây giờ kẻ địch, không phải Tương Thần sao?"

	Hoàn Nhan Bất Phá tiến lên một bước, quát lên: "Lâm quân giằng co, đây là tối kỵ, nếu như ngươi không thể theo chúng ta một lòng đối kháng Tương Thần lời nói, như vậy nơi này cũng không hoan nghênh ngươi."

	"Ta biết ngươi, Dao Trì Thánh Mẫu tâm huyết chỗ bồi dưỡng cương thi."

	Nhân Vương cười lạnh nói: "Ngươi nên may mắn, mục tiêu của ta là cái kia Tô Ninh,

	Cho nên cũng không hề trước tiên xuất hiện ở trước mặt các ngươi, mới xem như là biết rồi ngươi cũng không phải là thuộc hạ của nàng, nếu không, ngươi cho rằng ngươi đến bây giờ, còn có thể có mệnh tại?"

	"Ít nói nhảm, mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	Mã Tiểu Linh lớn tiếng nói: "Hoặc là nói, ngươi đến cùng là địch là bạn, nếu như là địch nhân lời nói, thật không tiện, xem ra chúng ta đang giết chết Tương Thần trước đó, được trước hết giết ngươi mới được rồi."

	"Yên tâm đi, sát tướng thần mới là mục đích của ta, hắn phải diệt thế, ta quyết không cho phép hắn hủy diệt thế giới này, nếu như hắn dám ngu xuẩn mất khôn lời nói, ta đương nhiên sẽ không buông tha hắn, về phần Tô Ninh lời nói, nếu như gặp được, ta sẽ thuận tay đem hắn giết mà thôi ..."

	Nhân Vương nhàn nhạt nói: "Ta và các ngươi, cũng không có gì đối địch cần phải, đương nhiên, ta cũng không coi các ngươi là làm kẻ địch, chỉ bất quá, ta là đối Bàn Cổ mộ bên trong đồ vật cảm thấy rất hứng thú mà thôi, cho nên yêu cầu Ma tinh mở ra cho ta Bàn Cổ mộ."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhìn lên, người này Vương, tuy rằng được kéo đến phía bên mình trận doanh, nhưng tựa hồ có chút lòng không cam tình không nguyện bộ dáng, chẳng lẽ là được Tô Ninh cho lôi?

	"Nói chung, hắn nếu chưa từng xuất hiện, như vậy Ma tinh, đêm trăng tròn, ngươi liền mở ra Bàn Cổ mộ đi, ta hội hộ pháp cho ngươi, cho dù Tương Thần đến rồi, cũng nghỉ muốn thông qua."

	"Chuyện này... Được rồi, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ mở ra Bàn Cổ mộ."

	Nino nói ra.

	"Vậy thì tốt, lời của ta, hội tại buổi tối ngày hôm ấy đến tìm ngươi nhóm."

	Nói xong, Nhân Vương thân ảnh biến mất không gặp.

	"Chuyện này... Gia hỏa này đúng là Nhân Vương?"

	Nhìn xem hắn trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi hình bóng, Kim Chính Trung tặc lưỡi, nói: "Người này, đến cùng là chuyện gì xảy ra ... Thật cuồng bộ dáng, cảm giác chúng ta những người này bên trong, ngoại trừ Nino ở ngoài, tựa hồ những người khác đều không có bị hắn để ở trong mắt."

	"Hắn cũng có ngông cuồng tư bản!"

	Huống Thiên Hữu từ Nhân Vương xuất hiện sau đó liền một mực là gương mặt trầm mặc, vào lúc này, hắn nhẹ nhàng nói: "Nói thật, mạnh như vậy lực áp bách, ngoại trừ Tương Thần ở ngoài, hắn là cái thứ hai ... Thật không nghĩ tới, trên đời ngoại trừ Tương Thần ở ngoài, lại vẫn sẽ có những khác một đời cương thi ... Ta hiện tại, quả nhiên còn kém xa lắm ah."

	Vốn là lấy vì sức mạnh của mình đã trưởng thành rất lớn, thật không nghĩ đến ... So với người này Vương, rõ ràng còn có chênh lệch cực lớn, càng không nói đến Tương Thần.

	Huống Thiên Hữu không hiểu có chút mất mát.

	"Nói chung, phải hay không bằng hữu không sao, đừng là địch nhân liền thành, nếu như hắn thật sự dự định đối phó Tương Thần lời nói, vậy đối chúng ta là chuyện tốt, Nino, đến lúc đó mở ra Bàn Cổ mộ, liền càng chắc chắn rồi."

	Nino gật gật đầu.

	Liếc mắt nhìn bên cạnh cái kia một đầu hoa râm tóc dài cô gái trẻ.

	Tuy rằng tuổi trẻ, lại là của nàng mẹ đẻ.

	"Đi làm đi, Nino, lúc này, mụ mụ ủng hộ ngươi!"

	Tam đại cương thi Kim Vị Lai, đầy mặt từ ái nói.

	"Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, El Niño, không phải Ma tinh!"

	Nino nghiêm túc nói.

	Trong chớp mắt ...

	Hai ngày trôi qua.

	Ngày thứ ba.

	Chính gặp đêm trăng tròn.

	Trăng sáng giữa trời, ánh trăng trong sáng soi sáng đại địa ... Chỉ là cái kia hào quang bên trong, lại lúc ẩn lúc hiện mang theo chút mông lung cảm giác, phảng phất sương mù quấn quanh, xem ra khiến người ta cảm thấy khá mê huyễn không ngớt.

	Đây cũng là bên trong đất trời âm khí, đã đã cường đại đến đủ có thể đem tất cả dương khí đều cho che giấu.

	Mà Nino muốn muốn mượn, tự nhiên cũng chính là này cỗ âm khí sức mạnh, đến mạnh mẽ mở ra Bàn Cổ mộ.

	"Xem ra, gia hỏa kia quả nhiên còn chưa tới ah."

	Nhân Vương trên mặt mang lên mấy phần âm trầm tức giận, nói: "Gan này tiểu quỷ, nhất định là biết ta đang chờ hắn, cho nên, không dám lộ diện."

	Mã Tiểu Linh: "........................"

	Trong lúc nhất thời, người cũng khá là mê man, cái này Tô Ninh ... Trước đó trả biểu hiện đối cứu thế khá là chú trọng, thậm chí mang theo các nàng tìm tới Diệu Thiện, càng giúp bọn họ lôi kéo được mạnh mẽ giúp đỡ, lại giúp mình tìm về Ma tinh, để ý như vậy dáng dấp, quả thực là một bộ trách trời thương người tư thái.

	Nhưng tại cái này thời điểm mấu chốt nhất, cái này tựa hồ nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ sức mạnh người, dĩ nhiên biến mất rồi?

	"Mặc kệ thế nào, chúng ta trước tiên cần phải mở ra Bàn Cổ mộ rồi."

	Nino nói: "Không thể đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, bên trong đất trời âm khí hội trôi đi rất nhanh, đến lúc đó, sức mạnh liền không đủ để mở ra Bàn Cổ mộ rồi."

	Hà Ứng Cầu nói: "Không chờ hắn rồi, dù sao bằng vào chúng ta sức mạnh bây giờ, hẳn là có thể đầy đủ cùng Tương Thần ngang hàng đi nha? !"

	Nói xong,   hắn nhìn Nhân Vương một mắt.

	Nhân loại Thuỷ Tổ, nghe nói là cùng Tương Thần cùng một cấp bậc cương thi ... Thực lực cho dù không bằng, cần phải cũng sẽ không thua kém quá nhiều chứ?

	Nhân Vương khẽ hừ một tiếng, tựa hồ đối với mình bị người xem thường rất không thích.

	Mà Hoàn Nhan Bất Phá thì lẳng lặng vỗ về của mình trường đao, 800 năm trước, hắn chinh chiến sa trường, dùng chính là cái này thanh đao, bây giờ ... Bảo vệ thế giới, hắn một lần nữa đem đao này lấy trở về.

	Đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Đến rồi! ! !"

	"Ừm, không sai, ta đến rồi!"

	Tương Thần thân ảnh  cứ như vậy không hiểu xuất hiện tại trước mặt mọi người, vẫn là cái kia một bộ trắng tuyền trung sơn trang, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa, hoang mang quá nặng, hắn nhàn nhạt nói: "Đến ở sức mạnh của các ngươi đến tột cùng có thể hay không cùng ta ngang hàng, cái này thật sự chính là muốn đánh qua sau mới biết! Đúng không, Nhân Vương?"

	"Đã lâu không gặp."

	Nhân Vương đồng tử bỗng nhiên co lại lên, khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.