Chương 381: Ta hận nhất thừa nước đục thả câu người 
 
 	Hướng về trên giường của mình ngồi xuống, Tô Ninh vỗ vỗ mép giường của chính mình, nói ra: "Đến, tới đây ngồi xuống, chúng ta từ từ nói!"
 
 	"Đây chính là của ngươi gian phòng đây!"
 
 	Dương Dịch cũng không rất dáng dấp gấp gáp, trái lại chậm rãi đánh giá căn phòng này phong cảnh, sau đó kéo ra tủ quần áo ... Quả nhiên thấy được Ỷ Thiên Kiếm chính an tĩnh nằm tại trong đó một cái trong ngăn kéo, không một chút nào bí ẩn.
 
 	Chỉ là lại có thêm mặt khác một cái binh khí, nhìn lên so với cổ điển Ỷ Thiên Kiếm cuồng bá khốc huyễn lôi gấp mấy lần răng cá mập.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là sẽ không ẩn giấu bí mật chứ."
 
 	Muốn cầm lấy răng cá mập đánh giá một cái, nhưng răng cá mập trọng lượng so với Ỷ Thiên Kiếm tới trọng người lập tức dĩ nhiên không có cầm lên.
 
 	Tô Ninh phát điên nói: "Ngươi có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu? Không biết ta đã khát khao khó nhịn sao?"
 
 	"Ha ha ha ha ... Chỉ đùa một chút mà thôi, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, đừng có gấp nha."
 
 	Dương Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Từ nơi nào bắt đầu nói tới đâu này? Hay là từ năng lực của ta bắt đầu nói tới đi, ngưới nói không sai nha, năng lực của chúng ta xác thực không giống nhau, hơn nữa không chỉ không giống nhau, hơn nữa có thể nói là bổ sung đi. Kỳ thực năng lực của ta, là vượt qua thời không, ta có thể tự do qua lại quá khứ vị lai, đương nhiên, hãy cùng ngươi có vị diện giá trị gì gì đó như thế, ta cũng là có hạn chế ... Cái gì hạn chế lời nói liền trước tiên không nói rồi, giữa chúng ta khác biệt chính là ..."
 
 	Người dừng một chút, nghiêm túc nói: "Hai chúng ta năng lực là hoàn toàn ngược lại, rồi lại bổ sung, ngươi có thể qua lại vô tận vị diện, nói cách khác năng lực của ngươi có thể đại diện cho không gian, mà năng lực của ta nhưng là qua lại quá khứ vị lai, như vậy ta có thể đại diện cho thời gian ... Trên lý thuyết, hai chúng ta, có thể là điểm bình quân này khối ngọc trong đá sức mạnh!"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Thời gian cùng không gian?"
 
 	"Cũng có thể có một loại khác giải thích, vô tận vị diện, đương nhiên có thể chia làm hiện thực cùng hư huyễn, ta có thể tại hiện thực tùy tâm sở dục, mà ngươi có thể tại hư huyễn cẩu thả tứ cuồng ... Hai chúng ta năng lực hợp lại cùng nhau, là có thể tại bất kỳ hình thức vị diện qua lại qua lại rồi."
 
 	"Nhưng bây giờ lời nói, chúng ta chia đều?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta không cách nào tại hiện thực qua lại, ngươi cũng không cách nào đến ta dị vị diện đi ... Hai chúng ta không liên quan tới nhau?"
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Nhưng không chính là như vậy sao? Kỳ thực trước đó ta biết ngươi cũng nắm giữ cùng ta năng lực giống nhau thời điểm, ta còn làm ngây thơ ảo tưởng, hai chúng ta nếu như đồng thời qua lại đến cùng một cái vị diện lời nói, đây không phải là làm có ý sự tình sao? Đáng tiếc bây giờ nhìn lại, đây cũng là chung quy không thể phát sinh ..."
 
 	Tô Ninh kỳ quái cau lại lông mày,
 
 	Thầm nghĩ chờ ta đào bảo vật cấp chờ tới khi LV3 sau đó là có thể mang dị vị diện người đến hiện thế đến rồi, như vậy mang hiện thế người đến dị vị diện đi đâu này?
 
 	Cho dù LV3 không được, như vậy LV4 đâu này? LV5 đâu này?
 
 	Nhất định là có thể chứ?
 
 	Như vậy nhìn đến, chẳng lẽ hai người chúng ta không phải chia đều, mà là ta lấy được càng nhiều hơn một chút?
 
 	Dù sao của ta đào bảo vật, nhưng là có thêm hệ thống tăng level ...
 
 	Mà lúc này, Dương Dịch đột nhiên hỏi: "Đúng rồi A Ninh, ngươi nói ngươi đào bảo vật có thể thăng cấp, thăng cấp sau đại khái sẽ có hiệu quả gì đâu này?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, hỏi: "Lẽ nào ngươi không thể thăng cấp sao?"
 
 	Dương Dịch lắc lắc đầu, nói ra: "Đương nhiên không được, năng lực của ta tựa hồ là cố định, hơn nữa không phải lấy cái gì căn cứ, mà là trực tiếp từ trên người mặc càng, như vậy nhìn đến, hai chúng ta bất đồng địa phương, vẫn là rất nhiều."
 
 	"Dù sao cũng có thể xem như là siêu nhân rồi."
 
 	Tô Ninh khoát tay nói: "Ta nói tại sao ta trước đó ở cái này A Tân trên người  gieo Chân khí, hắn nhưng căn bản không tìm đến ta, nguyên lai là được ngươi cho giải trừ đúng không?"
 
 	"Không chỉ nha ..."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ta trả lại cho ngươi sát qua cái mông đây, ngươi này sơ ý gia hỏa, có biết hay không vị diện này suýt chút nữa liền Resident Evil?"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Cái gì có ý gì? Ta có thể chui qua lại tương lai, như vậy tại hiện thế lời nói khẳng định cũng là có thuộc về ta thế lực ..."
 
 	Thế lực?
 
 	Tô Ninh chấn động, cả kinh nói: "Ngươi cô cô?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười gật đầu, nói ra: "Trẻ con là dễ dạy."
 
 	"Xác thực, ta sớm nên nghĩ tới, bên cạnh không nói, ba ba ngươi tới thăm ngươi, làm sao có khả năng không nhìn tới cô cô của ngươi, nhưng hắn dĩ nhiên một lần đề người đều không có, chỉ sợ ngươi cha căn bản cũng không có cô cô chứ?"
 
 	"Ừm, chỉ là ở bề ngoài thân phận mà thôi! Lén lút, người là thuộc hạ của ta ...",
 
 	Dương Dịch cười đắc ý, mang trên mặt tự đắc vẻ mặt, "Ngươi phải biết ah, nắm giữ hiện thế lớn như vậy tư nguyên lời nói, muốn có được một trung tâm thuộc hạ, là cỡ nào chuyện đơn giản, chỉ cần xen vào quá khứ của nàng, chuyện thật đơn giản tình."
 
 	"Xen vào ..."
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nhìn xem Dương Dịch cái kia mỉm cười mặt, trong nháy mắt, cũng không biết vì sao, hắn bất thình lình rùng mình một cái, "Ngươi có thể tùy ý xen vào người nàng đi qua?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Vậy ta quá khứ ..."
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia khiếp sợ tầm mắt, Dương Dịch mỉm cười nói: "Chớ đem ta nghĩ quá xấu ah A Ninh, ta chưa từng có nghĩ tới thay đổi quá khứ của ngươi nha, đương nhiên, ta khả năng cũng không có năng lực lực ... Bởi vì ta căn bản không tìm được quá khứ của ngươi ... Hơn nữa ..."
 
 	Trên mặt nàng biểu lộ đột nhiên nhu hòa, "Ta cũng không dám tùy ý thay đổi ngươi và quá khứ của ta, bởi vì một khi làm, vạn nhất gợi ra không có thể khống chế tương lai làm sao bây giờ? Vạn nhất chúng ta không nhận ra đâu này? Vạn nhất ngươi quá trình lớn lên trong, không có sự tồn tại của ta nữa nha? Ta mới không nên như vậy đây này ..."
 
 	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi cái năng lực này thật sự là thật là đáng sợ."
 
 	"Đáng sợ sao? Ta lại cảm thấy ngươi dễ dàng hơn, hơn nữa ta cũng là có hạn chế, nhưng cụ thể cái gì hạn chế, hiện tại ta vẫn không có tìm tòi rõ ràng, cho nên liền tạm thời trước tiên bảo mật đi ..."
 
 	Dương Dịch bỡn cợt cười, trên mặt mang lên đùa giỡn vẻ mặt.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta hiện tại càng muốn biết chính là, trước ngươi nói với ta cái kia ..."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngươi nói ngươi biết khối này ngọc thạch, giao phó hai chúng ta năng lực tảng đá kia, bí mật của nó? Rốt cuộc là bí mật gì?"
 
 	"Liên quan với cái vấn đề này lời nói ... Trên thực tế, sở dĩ ta thanh khối này ngọc thạch nhẹ nhõm giao ra, là bởi vì ta biết bên trong năng lượng cũng đã bởi vì một loại nào đó không biết nguyên nhân, cũng đã chảy đến hai chúng ta trong cơ thể, cho nên, cái kia cái gì đã phế bỏ, ta mới sẽ đem nó giao ra."
 
 	"Ừm, ta rõ ràng, dù sao ngọc đã nát, nếu như bên trong có năng lượng lời nói, nó nhất định không hội dễ dàng như vậy liền nát tan."
 
 	"Cái gì? Ngọc đã nát?"
 
 	Dương Dịch cả kinh,   sau đó tỉnh ngộ nói: "Đúng rồi, ngươi cùng cái kia Lý Mạn giao tình thật không tệ, phòng này vẫn là nàng đưa cho ngươi đây, sẽ nói cho ngươi biết những này cũng không có cái gì ly kỳ."
 
 	"Chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch, mang trên mặt tìm tòi nghiên cứu biểu lộ.
 
 	Mà Dương Dịch, quả nhiên cũng không có để Tô Ninh thất vọng, người mỉm cười nói: "Nhưng cho dù ngọc đã nát, ta cũng đã biết rồi cái kia ngọc thạch lai lịch ..."
 
 	"Lai lịch? Lai lịch ra sao?"
 
 	Tô Ninh hô hấp trong giây lát trở nên dồn dập.
 
 	Hắn cảm giác được, e sợ Dương Dịch nói cho bí mật của mình, tuyệt đối sẽ là để cho mình giật nảy cả mình bí mật ... Dù sao ... Tên kia đột nhiên câm miệng, hơn nữa trên mặt đột nhiên lộ ra cười xấu xa, sau đó giả bộ quan sát chung quanh gian phòng trang sức gì gì đó, động tác quá giả.
 
 	Gia hỏa này nhất định là tại cố làm ra vẻ bí ẩn, thừa nước đục thả câu đây này ...
 
 	Hừ, thừa nước đục thả câu gì gì đó, ghê tởm nhất rồi.