Chương 295: Người nguyên tắc lại như xử nữ cái kia cái gì liền lần đầu đáng giá mà thôi 
 
 	Làm ly kỳ ...
 
 	Có Tô Ninh như thế cái làm mưa làm gió nhân vật, kết quả tối sau chuyện đã xảy ra, nhưng vẫn là hướng về nội dung vở kịch vốn là phương hướng mà đi.
 
 	Chỉ là chỗ rất nhỏ, vẫn có khác biệt.
 
 	Tối thiểu, lúc này, e sợ Falcon bọn hắn, là đừng hy vọng có người đến cứu bọn họ rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ bị trở thành dưới bậc chi tù.
 
 	Đương nhiên, lúc này Rogers cũng không lo được bọn họ, trong mắt của hắn trong lòng, đã hoàn toàn được Buggy chiếm lấy rồi tồn tại.
 
 	"Ngươi quyết định sao?"
 
 	Rogers mang trên mặt mắt ân cần thần, đối Buggy hỏi.
 
 	Buggy mỉm cười nâng lên Rogers vai, nói ra: "Cửu Đầu Xà gia hỏa tại trong đầu của ta thả đồ vật, ta không biết ta có thể hay không khống chế lại nó, khi tìm thấy đem nó lấy ra phương pháp xử lý trước đó, ta tốt nhất vẫn là không muốn lại tùy tiện lung tung hành động tốt hơn."
 
 	Hắc Báo lúc này đã cở ra trên người mình chiến y, ăn mặc một thân tây trang, từ một cái chiến sĩ chuyển vì quốc gia người quyết định, thật là có mấy phần Quốc vương thần thái, hắn nghiêm túc nói: "Ngươi đại khái có thể yên tâm, có ta ở đây, có ta Wakanda con dân tại, ai cũng đừng nghĩ thương tổn hắn."
 
 	"Đa tạ, Quốc Vương Bệ Hạ."
 
 	Rogers khuôn mặt lộ ra cảm kích nụ cười.
 
 	Mà Buggy nhìn thật sâu Tony một mắt, nói ra: "Xin lỗi, Iron Man, sát hại cha mẹ của ngươi ..."
 
 	Tony lạnh lùng hừ một tiếng, "Ngươi không cần theo ta xin lỗi, bởi vì ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ ngươi, chỉ bất quá lương tâm của ta, để cho ta không làm được giận cá chém thớt mà thôi."
 
 	Không thể không đề, tại vừa vặn biết được tin tức này thời điểm, đáy lòng của hắn ý niệm duy nhất chính là giết Buggy báo thù cho cha mẹ, nhưng trải qua hai ngày trầm tư, còn có cái kia Tô Ninh đánh thức, hắn chăm chú suy tư Buggy lập trường ...
 
 	E sợ ở dưới loại tình huống kia, thay đổi bất luận người nào, đều sẽ làm vậy sự tình chứ?
 
 	Đối mặt Cửu Đầu Xà vật khổng lồ như vậy, một mình hắn, căn bản không có biện pháp chống lại. 
 
 	Thế nhưng ... Cha mẹ thù, ta sẽ tính tại Cửu Đầu Xà trên người .
 
 	Tony. Stark trên mặt, lộ ra kiên quyết vẻ mặt.
 
 	"Ta rõ ràng ... Nhưng ta đối với ngươi cảm kích,
 
 	Ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng biết ngươi đối với ta hạ thủ lưu tình, này trọng yếu bực nào ..."
 
 	Tự tay giết chết bằng hữu của chính mình, bây giờ lại đã nhận được đến từ chính bằng hữu hậu nhân tha thứ, này chẳng lẽ không phải cũng đại diện cho chính mình đã nhận được bằng hữu tha thứ?
 
 	Buggy tâm tình, có thật không không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Tất cả mọi người nhìn tận mắt Buggy lẳng lặng nằm tiến vào đông lạnh kho bên trong, được tiêm vào ngủ say dược vật, sau đó, lạnh lẽo hàn khí đưa hắn hoàn toàn đóng băng ...
 
 	Buggy. Baines, liền như vậy tạm thời tại trên thế giới vĩnh viễn biến mất.
 
 	Tony cùng Rogers đám người và Hắc Báo cáo biệt, sau đó ngồi lên máy bay, bay trở về đi hướng New York trên đường ...
 
 	Kỳ thực Tô Ninh chính giữa cũng có chăm chú cân nhắc qua, cứ như vậy để Buggy bị đóng băng thật sự tốt sao?
 
 	Lời nói như vậy, e sợ nhiệm vụ của mình cũng sẽ thiếu mất một người đi ... Ngũ tinh khen ngợi trực tiếp biến thành tứ tinh khen ngợi.
 
 	Nhưng không thể không đề, Buggy cũng không phải kẻ ác, mà hắn rơi xuống quân đội trong tay, có thể suy ra tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt, trên người hắn đâu đâu cũng có Cửu Đầu Xà khoa học kỹ thuật thành quả, e sợ sẽ bị miễn cưỡng tách rời cũng khó nói ...
 
 	Một bên là một cái mạng.
 
 	Một bên là nhất tinh tốt bình luận.
 
 	Tô Ninh cũng không hề quá mức do dự, liền trực tiếp lựa chọn tùy ý Buggy bị đóng băng ...
 
 	Bây giờ, khi lấy được xuyên qua chư thiên vạn giới năng lực sau đó trên thế giới này có thể ràng buộc đồ đạc của mình, đã càng ngày càng ít, này mới thời gian mấy tháng, xuất hiện tại mình đã từ một người bình thường, tiến đã hóa thành có thể cùng Captain America loại này Siêu Cấp Anh Hùng đại chiến ba trăm hiệp cường nhân, như vậy thời gian càng dài sau đâu này?
 
 	Đào bảo vật đẳng cấp càng cao hơn sau đâu này?
 
 	Tương lai của mình, đã không có cái gọi là cực hạn, tin tưởng cuối cùng tuyệt đối có thể đến đạt mình bây giờ chỗ không dám tưởng tượng cảnh giới.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, mình mới càng hẳn là nắm chắc trong lòng mình điểm mấu chốt, quyết không thể vượt rào ... Phải biết nguyên tắc vật này, giống như là thiếu nữ tầng mô kia, cũng là là lần đầu tiên đáng giá mà thôi, một khi phá, ngày sau e sợ hội liên tiếp rách nát.
 
 	Dù như thế nào, không thể trở thành loại kia coi mạng người như cỏ rác người ah!
 
 	Nhất tinh tốt bình luận mà thôi, chẳng qua ngày sau, ta từ chỗ khác mò trở về, cũng sẽ không phí bao nhiêu công phu, còn nữa nói rồi, Vibranium cùng Adamantium, hai người chênh lệch, trên thực tế là rất nhỏ a?
 
 	Trên căn bản cũng là một trăm cùng chín mươi chín khác biệt mà thôi!
 
 	Liền sử dụng lời nói, nói không chắc Vibranium dùng càng thêm thuận tiện đây này.
 
 	Hơn nữa, so với cái kia, ta còn có cũng có thể bồi thường chính mình thứ tốt ...
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, nhiệm vụ, quả nhưng đã có thể đưa ra đi nha?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đối Tony đưa ra yêu cầu của mình.
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra cổ quái thần thái, hỏi: "Đa tạ ngươi rồi, Tô, ngươi giúp ta bắt được Rogers bọn hắn ... Ngạch ... Nói như thế sao? Tô? Trên thực tế, ngươi nói ta cho ngươi nhiệm vụ gì gì đó, ta căn bản không có cái gì cảm xúc, nếu không, nếu như ngươi có gì cần ta giúp một tay chuyện, mời đừng khách khí, nói với ta đi."
 
 	"Đương nhiên ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, tiếng nói mới vừa mới ra khỏi miệng hai chữ, thời gian lập tức cổ quái dừng lại.
 
 	Chính ở trên bầu trời bay lượn máy bay, nhàn nhã bồng bềnh Bạch Vân, thậm chí vốn là chính cạo lạnh lẽo cuồng phong, đều trong nháy mắt dừng lại.
 
 	Bên tai vang lên đào bảo vật hệ thống nhắc nhở.
 
 	【 đến từ Marvel vị diện đơn đặt hàng kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành. 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Tứ tinh. Hiện nay đẳng cấp LV2(43/ 49 ). 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Thu được 400 điểm vị diện giá trị, hiện nay tổng vị diện giá trị 1311 điểm. Thu được Vibranium, nhưng chế định hình dạng, mời kí chủ chế định hình dạng. 】
 
 	Quả nhiên là tứ tinh khen ngợi, chỉ là không biết này thất bại nhiệm vụ đến cùng là tới từ ở Wanda đây, trả là tới từ ở Winter Soldiers?
 
 	Tựa hồ đều có khả năng ...
 
 	Wanda cũng không hề được chính mình "Tự tay" bắt được, mà Winter Soldiers tuy rằng được chính mình tự tay bắt được, nhưng sau đó lại bị Captain America cho cứu đi.
 
 	Tô Ninh cá nhân cảm thấy, e sợ vẫn là Winter Soldiers nguyên nhân đi.
 
 	Dù sao vốn nên chạy trốn Wanda, lúc này đã bị bó lưu tại Tony trong nhà.
 
 	Cũng may Vibranium cũng rất tốt, so với Adamantium cũng không kém chút nào quá nhiều, phải biết Hắc Báo một thân này đao thương bất nhập quần áo, đã sớm để Tô Ninh trông mà thèm không được.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mới vừa muốn nói chuyện, sau đó mới ý thức tới chính mình tựa hồ không nói ra được lời nói, lập tức dùng tâm niệm nói ra: "Trang phục hình thức, có chứa co dãn, bó sát người, tương tự với Hắc Báo!"
 
 	Đao thương bất nhập hiệu quả, so với tiến công, quả nhiên vẫn là càng cần phải chú trọng phòng hộ đi.
 
 	Captain America trong tay có một cái dùng để tấn công tấm khiên, cũng không thấy lợi hại đi nơi nào, nhưng Hắc Báo có phòng hộ toàn thân phòng hộ phục, nhưng có thể không nhìn tất cả công kích!
 
 	Ai ưu ai kém, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Mà theo Tô Ninh ý nghĩ hạ xuống, hắn thấy rõ ràng, tại trước mặt chính mình, bỗng dưng nhiều ra một bộ y phục ...
 
 	Áo trên, hạ trang, khăn trùm đầu, còn có găng tay.
 
 	Cùng Hắc Báo toàn thân trang bị như thế, hắn bộ y phục này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng có thể hoàn mỹ bảo hộ được.
 
 	Mà những y phục này mặt trên, che kín tỉ mỉ hoa văn, mỗi một đường vân đường khoảng cách đều vừa vặn vừa đúng, chỉnh tề dáng dấp, đủ có thể để bất kỳ ép buộc chứng người bệnh lộ ra thư thái nụ cười.
 
 	Giống như tầng tầng thép tinh ni lông dệt thành áo mỏng, nhưng nhìn lên lại càng vì nhẹ nhàng.
 
 	Tô Ninh ở trong đầu ảo tưởng quần áo hình dạng, quả nhiên này nổi bồng bềnh giữa không trung quần áo cũng đi theo Vi Vi mảnh điều.
 
 	Nghĩ, Hắc Báo cái kia hoa văn liền tương đối khá, dứt khoát cùng hắn đi.
 
 	Ý nghĩ vừa vặn hạ xuống, quần áo trực tiếp định hình, sau đó không thấy tung tích.
 
 	Mà Tô Ninh trên người , đột nhiên cảm giác tựa hồ nhiều hơn một tầng cực kỳ khinh bạc quần áo bó áo, dán người mặc, thật giống ăn mặc một tầng sa ...
 
 	Nhưng Tô Ninh biết, mình lúc này giờ khắc này, đã hoàn toàn đao thương bất nhập.
 
 	Trong túi tiền nhiều hơn một đoàn mềm mại đồ vật,   hẳn là găng tay cùng khăn trùm đầu đi nha?
 
 	Thật đúng là tri kỷ, yếu là trên đầu mình đột nhiên nhiều ra một cái đầu bộ, e sợ Tony hội hù chết a?
 
 	Như vậy hiện tại lời nói, ta đã có thể không nhìn bất kỳ công kích, bao quát đạn đạo cùng đao kiếm sao?
 
 	Thậm chí, bao quát của mình Ỷ Thiên Kiếm, e sợ đều chém không phá này Vibranium quần áo phòng ngự.
 
 	Đây mới thật sự là bảo bối tốt ah, so ra, cứng rắn vô cùng Adamantium chỉ sợ cũng không làm được loại này hình thức chứ?
 
 	Quả nhiên, tại cái vị diện này, tứ tinh khen ngợi, xác thực thật sự so với ngũ tinh tốt.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười ...
 
 	Hơn nữa càng quan trọng hơn là ...
 
 	Nhìn xem một lần nữa hành động lên Tony, Tô Ninh mỉm cười nói: "Đúng rồi Tony, có chuyện ta nghĩ trưng cầu sự hỗ trợ của ngươi, có thể không?"