Chương 5: Này đều cái gì loạn 78 hỏng bét bệnh sử?
 
 	"Bệnh tình cùng bệnh sử? Tốt "
 
 	Tôn Tiểu Hồng nghe được Tô Ninh đồng ý giúp đỡ, lúc này thao thao bất tuyệt nói đến chính mình Đại ca bệnh sử!
 
 	Chỉ bất quá nàng càng nói, Tô Ninh nghe được lại càng mộng bức.
 
 	Cái gì? Ho khan? Nha nguyên lai chỉ là ho lao ah làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng bệnh gì đây, loại bệnh này tựa hồ cũng sớm đã đánh hạ chứ?
 
 	Tâm tư tích tụ? Dài hạn uống rượu? Thiên coi như là chính mình một người thường đều biết bệnh phổi không thể uống rượu!
 
 	Này đều tính vẫn tương đối bình thường!
 
 	Nhưng sau
 
 	Ha? Dài hạn theo người động thủ, bị thương nhiều lần cho tới thân thể thiếu hụt?
 
 	Lẽ nào cái này cái gọi là đại ca dĩ nhiên là cái Young and Dangerous?
 
 	Trà trộn ở võ lâm nhiều năm, đói một bữa no một bữa cho tới bệnh tình nhiều lần nghiêm trọng?
 
 	Bây giờ còn có võ lâm sao? Này Tôn Tiểu Hồng
 
 	Cái gì? ! Năm đó cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu, nguyên khí tổn thương nặng nề cho tới liền như vậy thất bại hoàn toàn?
 
 	"Khụ khụ khụ khụ Tôn tiểu thư nha không đúng, Tôn cô nương "
 
 	Tô Ninh theo bản năng cũng bắt đầu học lên cổ khoang, "Tôn cô nương, lẽ nào ngươi nói là phu quân của ngươi là Lý Tầm Hoan? !"
 
 	Đang tại thao thao bất tuyệt Tôn Tiểu Hồng ngẩn ra, vui vẻ nói: "Tiên trưởng dĩ nhiên biết tín nữ phu quân họ tên? Quả nhiên thần thông quảng đại, kính xin Tiên trưởng ban xuống linh đan diệu dược, cứu trợ tín nữ phu quân tính mạng! ! !"
 
 	Thật là cao minh hành động, Tô Ninh phảng phất nghe được đối diện truyền đến bịch một tiếng, là đầu cúi tại trên mặt đất?
 
 	Này diễn viên chân thực quá chuyên nghiệp, nếu không phải ta xem qua Tiểu Lý Phi Đao, e sợ vẫn thật là được ngươi cho lắc lư đi qua
 
 	Tô Ninh thở dài, đang muốn nói cô nương ta cảm thấy bệnh của ngươi so với ngươi phu quân trả phải tới nghiêm trọng thời điểm, trên điện thoại di động đã trực tiếp thêm vào bắn ra một cái trang web!
 
 	Keng! ! !
 
 	【 đến từ {{ đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm }} vị diện Tôn Tiểu Hồng hướng về ngươi đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	Tô Ninh sửng sốt, chính là lại chưa có tiếp xúc qua Ali tăng thêm, hắn cũng biết vật này không đúng vị diện là mấy cái ý tứ?
 
 	Nhìn xem đột nhiên đụng tới đơn đặt hàng, Tô Ninh giật mình chỉ chốc lát, vẫn đưa tay điểm tiếp thu.
 
 	Sau đó
 
 	Là một nhóm có thể thấy rõ ràng địa chỉ!
 
 	【 khách hàng họ tên: Tôn Tiểu Hồng! 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: {{ đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm }} vị diện Lý Viên 】
 
 	【 điện thoại liên lạc: Không 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan nhiều năm qua chịu đủ ho lao dằn vặt, mời trị liệu ho lao của hắn, coi khôi phục trình độ quyết định khen ngợi! Cao nhất ngũ tinh nhưng thu được 200 điểm vị mặt giá trị, tùy cơ rút thưởng Lý Tầm Hoan sở hội kỹ năng một trong! Đánh giá tứ tinh nhưng thu được 160 điểm vị mặt giá trị, tùy cơ lấy ra đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện tùy ý nhân vật kỹ năng một trong! Đánh giá tam tinh nhưng thu được 1 20 điểm vị diện giá trị, không kỹ năng! Đánh giá Nhị tinh nhưng thu được 80 điểm vị diện giá trị, không kỹ năng! Đánh giá nhất tinh nhưng thu được 40 điểm vị mặt giá trị, không kỹ năng! Đơn đặt hàng thất bại thì khấu trừ vị diện giá trị 100 điểm! 】
 
 	Tô Ninh nhanh khóc, mẹ hắn nhà ai đào bảo vật là bộ dáng này? Đơn đặt hàng còn có tinh tường?
 
 	Hơn nữa này tùy cơ lấy ra kỹ năng là mấy cái ý tứ?
 
 	Là ta phát mộng vẫn là Ali tăng thêm phát mộng? Hay là nói ngựa Vân đại ca không hổ là Trung Quốc thủ phủ, chuyện làm ăn đã mở rộng đến trong tiểu thuyết võ hiệp đi rồi sao?
 
 	Chính mê mang ở giữa, quen thuộc tiếng ca ở trong phòng vang lên!
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta trở nên càng hương "
 
 	Tô Ninh tiếp cú điện thoại, bên tai đã vang lên bạn xấu Dương Dịch thanh âm , "Này A Ninh, ngươi đào bảo vật điếm làm xong chưa? Trước tiên đem Ali tăng thêm tài khoản phân phát ta, ta thêm bạn bạn tốt, ta mua đồ vật của ngươi, ta muốn làm ngươi lần thứ nhất ah."
 
 	"Nha tài khoản đã xin được rồi, bất quá trả không quyết định mua bán cái gì đây này."
 
 	Tô Ninh thành thành thật thật đem tài khoản của chính mình phát tới!
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	Dương Dịch thanh âm phẫn nộ vang lên, "A Ninh ngươi là tại trêu chọc ta đây này đúng không? Không tìm được điều kiện phù hợp người sử dụng,
 
 	Mời một lần nữa tra tìm là mấy cái ý tứ? Này căn bản chính là cái không số ah ngươi nên không biết cái gì đều không làm đây này chứ?"
 
 	"Không phải ta đã xin tài khoản rồi!"
 
 	"Vậy ngươi vội vàng đem tài khoản của ngươi cho ta ah, báo một cái trống không có ý tứ gì?"
 
 	"Ta ta chờ một lúc lại đánh cho ngươi!"
 
 	Không cho đối diện cơ hội nói chuyện, Dương Dịch trực tiếp cúp xong điện thoại!
 
 	Sau đó đem điện thoại kề sát ở ngực khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu hiện, lập tức hóa thành mừng như điên!
 
 	Hít một hơi thật sâu, có thể xác định rồi, là của mình Ali tăng thêm xảy ra vấn đề! Không đúng đối là của mình đào bảo vật điếm xảy ra vấn đề!
 
 	Xem điện thoại di động thượng cái kia một nhóm đơn đặt hàng Logo, mặt trên Lý Viên hai chữ màu sắc khác thường hắn văn tự khác đây là một kết nối?
 
 	Tô Ninh theo bản năng nhẹ chút đi tới!
 
 	Đại não bỗng nhiên một trận mê muội, điện thoại sáng sủa màn hình cấp tốc trở nên hắc ám, phảng phất biến thành một cái đại vòng xoáy, Tô Ninh trả phản ứng không kịp nữa, cả người trực tiếp được hút vào!
 
 	Ngăn ngắn hai giây qua đi, trong phòng, đã hoàn toàn không có Tô Ninh tung tích, ngay cả điện thoại, đều không thấy bóng dáng!
 
 	Mà lúc này Tô Ninh
 
 	Hắn một mặt lúng túng từ một người mặc cổ trang con gái trên người trèo xuống, xin lỗi tiếng nói: "Thực sự là xin lỗi ta không biết dĩ nhiên sẽ là bộ dáng này "
 
 	Nói xong, tinh tế đánh giá một mắt cô bé đối diện, nói là con gái, kỳ thực tính toán cũng nên có chừng hai mươi tuổi, chải lên hai cái bắt mắt đại bím tóc, tướng mạo xinh đẹp đáng yêu, chỉ là nước mắt Doanh Doanh, nhìn xem khiến người ta bất giác lòng sinh thương tiếc!
 
 	"Ngươi ngươi là Tiên trưởng?"
 
 	Đột nhiên bị một đại nam nhân đụng vào trên người, Tôn Tiểu Hồng vốn là cũng là mang theo giận tái đi, nhưng nghe đến Tô Ninh thanh âm , nàng ngẩn ra, tức giận nhất thời trực tiếp triệt để tiêu tan, vui vẻ nói: "Ngươi là Tiên trưởng? ! Ngươi là tới cứu phu quân của ta đấy sao?"
 
 	"Ách trên thực tế ta chỉ là cái mở đào bảo vật điếm mà thôi "
 
 	Tô Ninh cười khan hai tiếng, ánh mắt ở xung quanh nhìn lướt qua!
 
 	Khá lắm
 
 	Chính mình giống như là ở một cái Phật trong nội đường, tinh đồng làm ra Phật tượng, cổ kính bàn dài, từ từ đàn hương tản ra thoải mái khí tức
 
 	Vẫn tính bình thường, nhưng bên ngoài cái kia đình đài lầu các, giả sơn nước hồ, mái cong cao kiều, giấy Tuyên Thành hồ liền cửa sổ vừa nhìn liền chứa đầy cổ vị hơn nữa diện tích to lớn, copy từ Tangthuvien dĩ nhiên không thể nhìn thấy phần cuối
 
 	Cái này cần có bao nhiêu tiền tài có thể ở tấc đất tấc vàng thành phố S làm được như thế một gian nhà nha?
 
 	Không đúng nơi này chỉ sợ không phải thành phố S đi nha?
 
 	Ta chẳng lẽ là xuyên qua rồi?
 
 	Tô Ninh vội vàng cầm lên điện thoại di động của chính mình.
 
 	Mặt trên vừa mới biểu hiện Lý Viên vị trí địa phương, hiện tại đã đổi thành hiện thế hai chữ! Hơn nữa màu sắc khác thường ở những chữ khác, cái này cũng là cái kết nối!
 
 	Tại kết nối mặt sau, một hàng con số chính đang chậm rãi Blink, phảng phất thời gian như thế!
 
 	Vị diện giá trị: 9 9.95!
 
 	Con số này là có ý gì?
 
 	Đang tự nghi hoặc, con số này lại thay đổi, biến thành 9 9.94!
 
 	Lẽ nào ta có thể tại cái vị diện này lưu lại thời gian, là tại thời gian này biến thành 0 trước đó?
 
 	Rốt cuộc là trải qua tin tức nổ lớn người, Tô Ninh rất nhanh sẽ làm rõ ràng này một hàng con số ý tứ !
 
 	Như vậy chỉ sợ là của ta đào bảo vật đã liên tiếp dị vị diện? Hoặc là nói là tiểu thuyết vị diện
 
 	"Cái kia Tiên trưởng "
 
 	Tôn Tiểu Hồng sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Dịch sắc mặt biến đổi đột ngột, một lúc đỏ một lúc trắng, có chút chần chờ!
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh phản ứng lại, vội vàng quay đầu lại nhìn hướng Tôn Tiểu Hồng, nói như vậy, cái này thật sự chính là đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm bên trong Tôn Tiểu Hồng?
 
 	Mà nàng là mời chính mình đến cho Lý Tầm Hoan xem bệnh?
 
 	Yêu thọ ah ta không phải là y sinh, ho lao gì gì đó, ta xem không tốt!