Chương 183: Chúng ta đã thối lui ra khỏi mai táng yêu gia tộc 
 
 	Cũng không phải sao ...
 
 	Chỉ thấy lúc này Liễu Mị Mị, tuy rằng mang khẩu trang, nhưng cũng không giấu được trên trán cái kia xanh một khối sưng một khối, hơn nữa khóe mắt còn cao cao treo lên, mang theo nồng nặc màu tím ứ huyết, có thể suy ra, nếu như mở ra miệng tráo lời nói, mặt của nàng hội càng thêm cảm động!
 
 	"Ngươi ... Ai đem ngươi đánh thành như vậy? !"
 
 	Suy nghĩ mạch kín một tuyến trình Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt liền quên mất chính mình lúc trước vấn tội, kinh ngạc mà hỏi: "Đã vậy còn quá đánh một người phụ nữ, ngươi có hay không báo động? !"
 
 	Liễu Mị Mị đầu tiên là kinh hoảng, cuối cùng nhìn thấy cũng chỉ có Triệu Tuyết Linh một người, trong mắt lộ ra cừu hận vẻ mặt, cả giận nói: "Ta vì cái gì biến thành như vậy ngươi không rõ ràng sao? Thiếu cho ta nói nói mát ... Hừ, ta cho ngươi biết, việc này chúng ta không để yên! ! !"
 
 	"Hắc ... Ngươi tìm người đến nện tiệm của ta, kết quả ngươi còn chiếm sửa lại có phải không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng nổi giận, "Hơn nữa ta quan tâm ngươi, ngươi trả ... Cái tên nhà ngươi thực sự là chó cắn Lã Động Tân, quả nhiên lão bản nói đúng, tiểu nhân tâm tư, chúng ta là lý giải không được!"
 
 	"Hừ, ta không nói chuyện với ngươi! Ngươi này dối trá gia hỏa ... Nếu không phải ngươi, ta có thể biến thành như vậy?"
 
 	Liễu Mị Mị dùng sức tránh ra Triệu Tuyết Linh thủ, cũng không để ý đến nàng, trực tiếp cưỡi xe đạp điện liền hướng cửa hông phương hướng đi đến!
 
 	Triệu Tuyết Linh lộ vẻ tức giận đi trở về tiệm đồ cổ, mất hứng nói: "Thực sự là chó cắn Lã Động Tân không nhận thức lòng tốt, ta còn muốn nói lão bản ta đối trị liệu ngoại thương đặc biệt thành thạo đây!"
 
 	Nhớ tới trước đó Tô Ninh cho mình trị liệu trên mặt chưởng ấn, tay bất quá nhẹ nhàng tại trên mặt chính mình bóp nhẹ chốc lát, sưng ngấn liền tiêu mất!
 
 	Triệu Tuyết Linh sắc mặt ngẩn ra, hừ nói: "Được rồi, không cho hắn chữa cho ngươi rồi!"
 
 	Nhìn xem thời gian, bác sĩ y tá đều nghỉ làm rồi, chính mình cũng nên đi!
 
 	Triệu Tuyết Linh tuy rằng bây giờ đã không phải là y sinh, nhưng vẫn giữ vững đúng giờ tan sở thói quen tốt!
 
 	Ngay sau đó đem toàn bộ biểu diễn trong sảnh đều cho quét sạch một lần, đang muốn quan môn, nhưng có ba cái lén lén lút lút gia hỏa trực tiếp vọt vào!
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, cả giận nói: "Ba người các ngươi, như nào đây không ăn giáo huấn sao?"
 
 	Tới ba cái kia lén lén lút lút gia hỏa, có thể không phải là ngày hôm qua đến gây chuyện A Tân bọn hắn sao? Chỉ là không biết tại sao, lão bản nhắc tới cái này A Tân thời điểm đều là sắc mặt quái dị, thậm chí mang theo mơ hồ hoài niệm cảm giác, nhưng trên thực tế, tại hơi biết võ thuật Triệu Tuyết Linh xem ra, loại người này, chính mình cũng có thể đánh năm cái! Quả thực nhược bạo ...
 
 	"Lão bản nương, lão bản nương đừng hiểu lầm ah, chúng ta không phải là đến gây chuyện, chúng ta là đến cho tiền! ! !"
 
 	A Tân vội vàng xin khoan dung, trên đầu tiên mái tóc dài màu đỏ đã không còn, thay vào đó là một cái đầu húi cua, hắn cười nịnh nói: "Ngài xem, ta nhưng là thành ý mười phần, ngày hôm qua lão gia ngài công nói cái tiệm này không tiếp đãi Smart, chúng ta hôm nay liền đem đầu cho cạo, hơn nữa cũng đã thối lui ra khỏi mai táng yêu gia tộc! Như thế nào, hiện tại không Smart đi nha?"
 
 	"Các ngươi có ý gì? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem hai người khác cũng là một đầu tóc húi cua, chỉnh tề thật giống mới vừa từ giáo dục lao động trong sở đi ra ngoài như thế, không nhịn được cau mày, "Nếu như vẫn là muốn gây chuyện lời nói, tuy rằng chồng ta ... Phi, cái tên nhà ngươi đều đem ta cho mang sai lệch, ta nói cho các ngươi biết, tuy rằng lão bản ta không ở, nhưng ta nhưng cũng không sợ các ngươi!"
 
 	"Nhìn ngài nói, đương nhiên không sợ, đương nhiên không sợ! Trên thực tế, là chúng ta sợ ngài ah, ngài xem, chúng ta đây không phải đưa tiền tới sao?"
 
 	A Tân đầy mặt nịnh nọt đem ba chồng chất bách nguyên tiền giá trị lớn bỏ vào trên quầy,
 
 	"Lão gia ngài công tất cả nói, cho chúng ta đánh ba mươi gãy, chúng ta tuyệt không dám thiếu cho một phần, nói cho liền cho ... Chỉ là ngài xem, chúng ta tiền này cũng cho, giáo huấn cũng tiếp nhận rồi, ngày hôm qua cho chúng ta dưới hàng đầu, cũng có thể giải trừ chứ?"
 
 	Nhớ tới tối ngày hôm qua bị giáo huấn, A Tân không nhịn được giật cả mình!
 
 	Vừa bắt đầu, bọn hắn đúng là không có ý định trả tiền lại, đùa giỡn, trả tiền lại? Ba người bọn hắn, nhưng là vốn đang dự định liên lạc một cái bọn hắn mai táng yêu gia tộc bằng hữu, đêm nay liền che mặt lại đây, đưa cái này tiệm đồ cổ cửa lớn đập.
 
 	Dù sao chỉ cần che mặt, quản chế cũng không thể nào tìm được!
 
 	Nhưng ai biết ba người đang tại hung tợn thương lượng làm sao trả thù thời điểm, đột nhiên nhất cổ xót ruột ngứa ngáy cảm giác thăng chăm chú lên đầu!
 
 	Sau đó ba người không nhịn được miệng đồng thanh kêu thảm lên! Chỉ cảm thấy trên thân thể phảng phất có vô số con kiến đang bò bình thường dùng sức trảo dùng sức gãi, nhưng này
 
 	Ngứa chập choạng cảm giác nhưng thật giống như là ở thịt dưới đáy, làm sao gãi đều có một loại không đụng tới căn không được tự nhiên cảm giác ...
 
 	Ngay sau đó ba người chỉ có thể ở trên đất liều mạng giãy giụa lăn lộn, thống khổ kêu thảm thiết, kéo dài đến hơn một giờ.
 
 	Sau một tiếng, ba người hầu như liền rên rỉ khí lực cũng không có, ngứa chập choạng cảm giác này mới chậm rãi thối lui!
 
 	Bọn hắn lúc này mới phát hiện, tựa hồ cái kia đạp người đặc biệt đau gia hỏa, trước hắn nói không sai muốn cho tiền cũng không liên quan, nguyên lai thật sự có dụng ý khác!
 
 	Hơn nữa đây là cái gì? Là nguyền rủa sao?
 
 	Dĩ nhiên có thể khiến người ta đau thì đau, cái kia nếu như hắn để cho mình chết ...
 
 	Chúng ta chẳng phải là trực tiếp chết không rõ ràng?
 
 	A Tân ba người đều thấy được đối phương đáy mắt thần sắc sợ hãi, làm dưới trước tiên cho trước đó đã liên cột kỹ mai táng yêu gia tộc bằng hữu, nói buổi tối hành động thủ tiêu!
 
 	Sau đó ...
 
 	30 ngàn đồng tiền!
 
 	Bọn hắn liền nghĩ tới Tô Ninh có ý riêng, để cho bọn họ đi tìm người sau lưng bọn họ!
 
 	Người sau lưng bọn họ là ai?
 
 	Liễu Mị Mị ...
 
 	Ngay sau đó A Tân nơi nào còn dám phản kháng, lập tức một cú điện thoại ước Liễu Mị Mị đi ra.
 
 	Liễu Mị Mị còn tưởng rằng đối phương hành động thành công, tìm đến mình tranh công đây này, nhưng ai biết mình mới mới vừa tới đã đến A Tân ca trước mặt, một cái hung hăng tát tai trực tiếp làm cho nàng đầu váng mắt hoa, mắt nổ đom đóm ...
 
 	A Tân đúng thật là cực hận này Liễu Mị Mị, đều là nàng, copy từ Tangthuvien  mới hại chính mình gặp cái kia hội nguyền rủa người gia hỏa! Mới sẽ phải chịu như thế sống không bằng chết thống khổ!
 
 	Đau hơn một canh giờ, cái gì ý nghĩ đẹp đẽ cũng sinh không ra ngoài, trước tiên đánh một trận lại nói!
 
 	Thế là ba cái đại nam nhân đem một cái nữ nhân xinh đẹp cho kéo tới âm u bên trong góc, sau đó ... Hung hăng đánh nàng dừng lại!
 
 	Cuối cùng, càng là bức Liễu Mị Mị đi ngân hàng lấy tiền!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Liễu Mị Mị tích trữ trực tiếp súc thủy hơn nửa, sau đó trả không minh bạch đã trúng bữa đánh.
 
 	Nàng đáy lòng cũng oan ức đây! Lập tức không nhịn được mở lời hỏi, sau đó đã được biết đến Tô Ninh buộc bọn họ trả tiền lại ... Không có tiền, liền tìm chính mình muốn!
 
 	Liễu Mị Mị lúc này, thật đúng là tiền mất tật mang, cũng khó trách trước đó nhìn thấy Triệu Tuyết Linh, nàng sẽ như vậy một bộ căm thù bộ dáng!
 
 	Đương nhiên những này, Triệu Tuyết Linh lại là không biết, nàng xem xem tiền này, có tâm không nên, nhưng đây là lão bản tự mình phân phó, suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Được rồi, tiền này ta nhận, các ngươi đi thôi!"
 
 	A Tân mê man trừng mắt nhìn, "Vậy thì để cho chúng ta đi thôi?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trừng mắt, "Ngươi không đi còn dự định ở lại chỗ này ăn cơm thế nào?"
 
 	A bệnh lúc này nhưng là thật sự khóc, "Không phải ah đại tỷ, ngươi tốt xấu đem ở lại chúng ta trong cơ thể hàng đầu vẫn là nguyền rủa, ít nhất cho hủy bỏ ah!"
 
 	Thầm nghĩ chúng ta đưa tiền, lẽ nào ngươi thật sự tưởng rằng vì bồi đồ cổ sao? ! ! !