Cùng thường ngày ...

	Quét dọn ngoài sơn môn trần tích lá rụng cùng tro bụi, sau đó, dùng ánh mắt hâm mộ nhìn qua nội môn bên trong, những đệ tử kia trằn trọc xê dịch, dáng người mạnh mẽ tu luyện tập thể hình ích tức giận công pháp.

	Sau đó, là sư phụ thông lệ tính giảng pháp.

	Toàn bộ Tam Tinh Động bên trong các đệ tử, đều sẽ tụ tập tại ở giữa cung điện, nghe sư phụ của bọn họ lưỡi nở hoa sen, khẩu thuật Đại Đạo, mỗi lần có rộng rãi sáng sủa, tự nhiên hiểu ra cảm giác!

	Mà Tu Bồ Đề giảng đạo, cũng không ngăn trở những kia sơn tinh dã quái nhóm bàng thính ... Cũng chính bởi vì vậy, khó được có một nơi có thể nghe thấy Đại Đạo, mỗi lần Tu Bồ Đề giảng đạo, toàn bộ Tam Tinh Động bên trong, đều sẽ hội tụ vô số động vật.

	Lão hổ cùng con thỏ sánh vai mà ngồi, Hồ Ly cùng gà rừng thấp giọng dùng ngữ ngôn của mình thảo luận.

	Giữa bầu trời, có chim nhỏ bay lượn mà qua, ngoài điện trong hồ nước, cá chép cũng đều toát ra đầu, một bên phun ra ngâm ngâm, một bên lắng nghe trong điện Đại Đạo thanh âm.

	Tôn Ngộ Không thường xuyên đều làm nghi hoặc, mình cùng những này sơn tinh dã quái, khác nhau ở chỗ nào đâu này?

	Sư phụ giảng đích đạo, chính mình nghe được, những này sơn tinh dã quái cũng đều nhưng nghe được, khác biệt duy nhất, đại khái chính là mình nghe rõ ràng một điểm? Nhưng chính mình lại bất lão ... Nghe được là được, yếu rõ ràng như thế làm gì?

	Nhưng nơi này là chính mình đắc đạo duy nhất chỗ, đi là không thể nào đi, đạt được vật mình muốn trước đó là không thể nào đi, Tu Tiên công pháp chính mình cũng sẽ không, hay là tại nơi này không lý tưởng, mới có thể thành vì chính mình cơ hội duy nhất.

	Chỉ là trong lòng, bao nhiêu cũng có chút oán giận chi niệm ...

	Nhưng hôm nay bên trong, lại không biết sao, cái này oán niệm ... Dĩ nhiên tất cả không gặp.

	Nhìn qua cái kia ngồi ở chỗ đó miệng nở hoa sen sư phụ, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên không tự chủ dụi dụi con mắt, cảm giác viền mắt đều ẩm ướt.

	Mặc dù ngay cả chính hắn đều không rõ ràng mình rốt cuộc tại sao khóc ...

	Tu Bồ Đề nhàn nhạt hỏi: "Ngộ Không, ngươi không lắng nghe nói: Ở nơi đó vò mắt làm lưỡi, là làm rất?"

	Tôn Ngộ Không nói: "Đệ tử ... Đệ tử ... Đệ tử cũng không biết, có thể là sư phụ giảng đạo, quá mức thâm ảo, đệ tử nghe vui vô cùng, là lấy linh kính rơi lệ."

	"Ồ?"

	Tu Bồ Đề cau mày, trên mặt hiện lên trầm ngâm vẻ mặt, yên lặng bấm ngón tay tính toán ...

	Trên mặt đã là lộ ra nghi hoặc chi sắc.

	Trầm tư một lát,

	Hỏi hắn: "Ngộ Không, ngươi tới ta Tam Tinh Động bên trong, cũng có một khoảng thời gian đi nha? Ngươi cũng biết ngươi ở chỗ này lưu lại, đã có bao lâu?"

	"Cái này, đệ tử không biết. Chỉ là ngoài núi cây đào, ăn bảy lần Đào Tử rồi."

	"Nói như thế, đó chính là đã có bảy năm rồi, ngươi có thể tưởng tượng đắc đạo?"

	"Đệ tử nghĩ, đệ tử ngày đêm hy vọng, đều là muốn!"

	Tôn Ngộ Không vội vàng quỳ xuống, trên mặt hiện lên thần sắc kích động, chỉ là trong lòng lại cũng không nhịn được nghi hoặc ... Sao cảnh tượng này, dĩ nhiên giống như đã từng quen biết tựa như? Nhưng nếu ngẫm nghĩ, lại dù như thế nào đều không nhớ ra được đến cùng ở nơi nào hồi ức qua tình cảnh này, hoặc là nói ... Là ở trong mơ sao?

	Hắn lắc lắc đầu, đem trong lòng phức tạp suy nghĩ bỏ qua một bên, chỉ là tràn đầy kích động nhìn qua Tu Bồ Đề, khát vọng đạt được đạo của chính mình.

	.................................

	Mà Tô Ninh bên này.

	Đào bảo vật hệ thống không cách nào vận dụng, nếu không, muốn đến Tam Tinh Động, khả năng chỉ là một cái ý nghĩ sự tình, nhưng bây giờ, Vũ Quang Bàn năng lượng đã tiêu hao hết, vừa vặn chiếu cố cho Vũ Quang Bàn sung năng rồi.

	Mặc dù không biết Tam Tinh Động ở nơi nào, nhưng ở Tây Ngưu Hạ Châu lại là không chạy ... Tinh thần lực mở ra, trọn vẹn gần như mấy vạn dặm khoảng cách, chỉ là Tây Du bên trong, đại năng quá nhiều ... Đúng là không thể như thế Trương Dương.

	Ngay sau đó, chỉ là lấy chính mình làm trung tâm, tại phương viên trăm dặm qua lại tìm kiếm.

	Bất quá liêu liêu hơn tháng công phu mà thôi.

	Chính giữa ngược lại cũng gặp phải không ít yêu ma tập kích nhân loại chi chuyện phát sinh ... Tại Tây Du vị diện bên trong, nhân loại suy yếu lâu ngày, hầu như chính là yêu ma nuôi nhốt lên đồ ăn bình thường tại Đông Thắng Thần Châu, bực này cảnh tượng cũng vẫn không thường thấy, nhưng Tây Ngưu Hạ Châu bên trong, lại thật đúng là Đại Yêu cự khôi đếm không xuể, nhân loại sinh hoạt hoàn toàn chính là khổ không thể tả.

	Ven đường gặp phải mấy lần yêu ma xông vào nhân loại thành trấn tùy ý nuốt ăn thịt nhân loại cảnh tượng ...

	Tô Ninh trả đặc biệt dừng bước lại, tiện tay liền đem những người kia cho xử lý rồi.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, phối hợp Tiên Kiếm vị diện năm Đại Bổn Nguyên một trong Thủy Ma Thú Linh lực cùng Tử Huyên Linh lực, tu luyện đại phẩm Thiên Tiên quyết, thực lực mạnh mẽ, dù cho tại Tây Du vị diện bên trong, cũng có một chỗ nhỏ nhoi ... Đối phó những này liền danh tự đều không có nho nhỏ yêu tiểu Ma, tự nhiên là bắt vào tay.

	Hắn cũng không phải là cái gì người hiền lành, phàm là gặp, hết thảy tru diệt, một cái không lưu.

	Ven đường đi tới ...

	Ngược lại cũng lây dính không ít Tiên huyết.

	Trong lòng lại cũng không nhịn được thở dài, này phương vị mặt bên trong nhân loại, có thể quả thực là chật vật vô cùng... Bên cạnh không nói, những Đại Yêu Môn đó hơi một tí sống được hơn một nghìn năm, đều là lấy nhân loại làm thức ăn, trong sách một câu nói đến đơn giản, trên thực tế, cũng không biết yếu chồng chất khởi bao nhiêu nhân loại bạch cốt thi hài.

	Phật giáo có lẽ dối trá, có lẽ là có ý đồ riêng, nhưng không thể không đề, Tây Thiên Thủ Kinh, một đường đi qua ... Xác thực đem những kia ăn thịt người yêu ma cho hoặc giết hoặc bắt, thu rồi hơn nửa.

	Mặc dù lớn nửa đều là bầu trời ...

	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, ngày sau, như chính mình thật sự nắm giữ ngự trị ở này phương phía trên thế giới võ lực thời gian, tất nhiên yếu một lần dẹp yên Tây Du bên trong rất nhiều Thực Nhân yêu vật, mặc dù không nói thực hiện giới này không yêu, nhưng là tuyệt đối sẽ không lại để cho yêu ma ăn thịt người tình cảnh phát sinh!

	Đối khi đó chính mình mà nói, hẳn là chuyện rất đơn giản đi nha?

	Nghĩ.

	Tô Ninh thân hình rơi xuống.

	Mà ở ngay phía trước ...

	Cái kia nghiêng lập trên núi đá.

	Tà Nguyệt núi, Tam Tinh Động!

	Tìm tới ...

	Hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, chính là ở trong sơn động này.

	Nghĩ, Tô Ninh cũng không hề trực tiếp lên đi, mà là nhìn xem trong lồng ngực cái kia sắp sung năng xong xuôi Vũ Quang Bàn, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.

	Ngay sau đó, hắn liền tại chân núi ở lại.

	Ở lại chính là năm sáu ngày, một bên chờ đợi Vũ Quang Bàn năng lượng tràn ngập, một bên trông coi sơn môn ... Giống như trông coi con mồi thợ săn,   vô cùng bình tĩnh cùng bình tĩnh.

	Thẳng đến.

	Ngày thứ bảy.

	Có hai tên đồng tử ăn mặc thiếu niên, từng người đeo một cái lưng rộng cái sọt, bên trong cõng lấy chút gạo và mì món ăn lương thực ... Ngay cả là môn phái tu tiên, đại đa số người vẫn cứ xa xa không đạt tới ích cốc cảnh giới, không thể không lấy nhân gian thực vật quấn bụng.

	Mà chuyện này... Cũng chính là Tô Ninh cơ hội.

	Cái kia hai tên đồng tử đang tự cười nói, vừa đi vừa hướng trên núi đi đến, nhưng đột ... Hai người đồng thời sắc mặt ngẩn ra, trên mặt đều lộ ra thần sắc mê mang, lên núi vừa mới đến một nửa, dĩ nhiên ngược lại hướng về phương hướng dưới chân núi đi đến, mấy cái chỗ rẽ giữa, tiến vào rừng cây trong lúc đó, cứ như vậy chậm rãi đi đến Tô Ninh bên người.

	"Rất tốt, nhìn lên, coi như là Tam Tinh Động đệ tử, nhưng tinh thần lực lại cũng không có ta tưởng tượng mạnh như vậy."

	Tô Ninh khoanh chân ngồi chung một chỗ trên núi đá, ánh mắt ở đằng kia hai tên đứng ngây ra bất động thân đồng tử thượng nhìn lướt qua, khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin ... Xem ra, hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, cách mình đã không xa.