Chương 1031: Ai chui chăn của ta? 

	Vuốt vuốt hạt châu, mặt trên trả mang theo một chút ôn hòa ướt át, tựa hồ là ... Bạch Tố Trinh nướt bọt?

	Tô Ninh không nhịn được tâm thần rung động, chỉ cảm thấy vào tay mềm nhẵn, lập tức nhớ tới người trước mặt này nhưng là trả người mang lục giáp phụ nữ có thai, lập tức vội vàng tập trung tinh thần, đem đáy lòng một chút ý nghĩ đẹp đẽ cho lau đi.

	Bạch Tố Trinh tựa hồ cũng chú ý tới điểm ấy, không nhịn được có phần ngượng ngùng cúi đầu, nói: "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, Thủy Linh Châu bên trong, ẩn chứa cực cường Thủy Linh lực lượng, đối thân thể ta khôi phục khá có tác dụng lớn, cho nên vừa mới sẽ đem hắn nuốt vào trong bụng, cũng không tham ô chi tâm!"

	"Ừm, ta rõ ràng."

	Tô Ninh tiện tay đem chơi Thủy Linh Châu, nói sang chuyện khác tựa như, hỏi tới vấn đề khác, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ dĩ nhiên đã thành công cứu lại trượng phu của ngươi, như vậy về sau lời nói, dự định ... Làm thế nào đâu này?"

	Bạch Tố Trinh ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Cái gì ... Làm thế nào?"

	"Chính là ... Chồng ngươi quy y rồi, hơn nữa con này đều in dấu hương sẹo rồi, ngày sau, đoán chừng rất khó tóc dài đi nha? Ngươi dự định ..."

	Bạch Tố Trinh đáy mắt tránh qua bi thiết tâm ý, không nhịn được lần thứ hai cúi thấp đầu khóc thút thít, nức nở nói: "Ta ... Ta cũng không biết, chỉ là ta đến cùng trong lòng còn có hắn hài nhi, ta cũng chỉ có thể ... Chỉ có thể ... Dù sao ta nước ngập Kim Sơn, việc này đã là sự thật không thể chối cãi, phạm vào sai lầm ngất trời, sợ là ta cũng khó có thể lâu dài? Cũng không thể để hài tử không còn mẫu thân lại không phụ thân chứ?"

	"Ừm, ta hiểu được."

	Tô Ninh gật đầu, thầm nghĩ lời này chính mình thực sự là quá quen thuộc, tại hiện thế bên trong, chuyện nhà cãi nhau thời điểm, đều sẽ như thế nói ... Cách? Cách là không thể nào cách, vì hài tử cũng không thể cách, thích hợp qua đi.

	Hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Thiệt là ... Ta làm những chuyện này, cũng đúng là cùng tự đánh mặt của mình giống nhau, rõ ràng đều đã nói qua, quyết sẽ không lại lung tung phát danh thiếp, trước đó liền cho Lý Tiêu Dao một tấm, bây giờ xem ra lại muốn ..."

	Chẳng qua hiện nay thực lực của mình đã đi theo đào bảo vật bước đi, thậm chí còn có tràn ra, ngược lại cũng đúng là không cần quá mức lo lắng có thể hay không thực lực theo không kịp hệ thống tình huống xảy ra.

	"Tô đạo hữu, ngươi vừa vặn nói cái gì? Ta không có nghe rõ ..."

	"Không có gì."

	Tô Ninh từ trong túi lấy ra một tấm màu đen danh thiếp, đưa tới, nghiêm mặt nói: "Bạch phu nhân, trong tay ta tấm này, mặt trên dựa vào có tâm thần của ta, trước đó tất cả nói hết thảy nồi ta đến lưng, tự nhiên không làm cho ngươi một mình gánh chịu hậu quả, đến lúc đó nếu thật sự có phật môn người đến gây sự với ngươi, ngươi cũng có thể cầm trong tay tấm danh thiếp này, tại trong đáy lòng hô hoán ta ... Ta tự sẽ vì ngươi tới thu thập hậu quả."

	Danh thiếp không thể tóc rối bời.

	Tô Ninh sớm đã biết chút này, cùng năng lượng nguyên tăng lên tinh mấy cấp độ cấp không giống, bây giờ lời nói, hắn đã loáng thoáng cảm thấy, trước đó dùng Lã  Động Tân lưu lại khối ngọc bội kia bỗng nhiên tăng lên rất nhiều đẳng cấp, nhưng nhiệm vụ độ khó lại không có nửa điểm lên cao, có thể thấy được nếu là hấp thu năng lượng nguyên lời nói, hẳn là sẽ không cho mình hệ thống tạo thành cái gì không tốt di chứng về sau.

	Nhưng nếu như là lung tung xoạt đẳng cấp lời nói.

	E sợ chính mình sẽ chết rất thê thảm ... Chỉ tiếc, của mình nồi, cũng không thể để những người khác đến thay mình lưng, còn lại là cô nhi quả mẫu, vũng hố lên hội có gánh nặng trong lòng.

	Mắt thấy Bạch Tố Trinh vẻ mặt trịnh trọng nhận tấm danh thiếp kia, Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, mỉm cười nói: "Được rồi, mục đích của chúng ta cũng đã hoàn thành, ta ở lại chỗ này nữa cũng không tiện rồi, cái này sẽ phải rời khỏi rồi, lời của ngươi ... Nhiều trân trọng đi!"

	Bạch Tố Trinh nhẹ giọng nói: "Xin mời thứ cho thân ta không hề liền, không thể đứng dậy đưa tiễn, còn có, đạo hữu ... Khá bảo trọng."

	"Nên bảo trọng chính là ngươi mới là."

	Tô Ninh nhìn Bạch Tố Trinh một mắt, hồi tưởng lại cái kia ỉu xìu bẹp Hứa Tiên, còn có ngoại trừ hội đâm việc ở ngoài cái gì cũng không biết Tiểu Thanh, thở dài nói: "Một mình lo liệu cái này lớn như vậy cửa hàng, còn muốn chiếu cố hai cái lớn tuổi nhi đồng, nhất định mệt chết đi đi, đợi được con của ngươi sinh ra được sau đó ngươi còn muốn sữa hài tử, chỉ sợ cũng mệt mỏi hơn rồi."

	Nói xong, phất phất tay, bóng người đã trực tiếp từ Bạch Tố Trinh trước mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Cái...cái gì? !"

	Bạch Tố Trinh cả kinh,

	Nhìn xem đột nhiên biến mất, hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu Tô Ninh, cả kinh nói: "Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Vị này Tô đạo hữu, thật đúng là vô cùng thần bí, tới tự dưng, đi ly kỳ, thực sự khiến người ta khiếp sợ.

	Chỉ là muốn khởi cái kia câu cuối cùng cảm thán, trong tiếng nói mang theo hơi hơi thương tiếc ...

	Người không nhịn được trong lòng không hiểu đau xót, kinh ngạc rơi lệ, không thể như vậy sao, ngày sau, sợ là tháng ngày mới phải gian nan rồi.

	Mà lúc này.

	Tô Ninh đã sớm theo hệ thống khai thác thông đạo, một đường trở về đã đến hiện thế bên trong.

	Quen thuộc gian phòng, chỉ là rõ ràng là gian phòng của mình, lại chẳng biết vì sao, dĩ nhiên sẽ mang theo nhàn nhạt nữ tử mùi thơm cơ thể ...

	"Hả?"

	Là lại có người thừa dịp ta không ở, len lén lẻn vào trong phòng của ta giấc ngủ sao?

	Đưa thay sờ sờ ổ chăn, trong chăn còn trả mang theo chút ấm áp ...

	Dĩ nhiên theo ta là chân trước chân sau sao?

	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, thầm nghĩ đây thật là không khéo cực kì nếu như mình tới sớm một chút lời nói, chẳng lẽ có thể trực tiếp bạo phát một cuộc chiến tranh? Cũng có thể thật tốt nghiệm chứng một cái chính mình ăn vào toàn bộ Long Nguyên sau đó sức chiến đấu đến tột cùng mạnh đến trình độ nào.

	Đáng tiếc ...

	Cuối cùng là đã tới chậm một bước.

	Kết nối với mang theo mỉm cười nụ cười, đến chính mình phòng vệ sinh riêng bên trong tắm rửa, sau đó đổi lại hiện đại quần jean cùng T-shirt, lúc này mới thản nhiên hướng về trong phòng khách đi đến.

	Vẫn là cái kia một bộ ôn nhu vô cùng hình ảnh, Triệu Tư Ngôn đang tại trong phòng bếp vội vàng cái gì, người ở trong nhà này bối phận cao nhất, rất tự giác gánh nặng lên chiếu cố tất cả mọi người nhiệm vụ, không thể không đề, người làm cũng đúng là đối với làm hợp cách.

	Mà ở trong phòng khách.

	Triệu Tuyết Linh chính ổ ở trên ghế sa lon, co ro hai chân, ánh mắt lấp lánh xem ti vi kịch ... Dương Nhược đang cùng Dương Dịch thấp giọng cãi vã cái gì, nhìn lên, là Dương Dịch lại trêu chọc nàng.

	Mà Diễm Phi thì tư thái ưu nhã ngồi ở Cao Nguyệt bên người,   nhìn xem tiểu cô nương ở nơi đó khí thế ngất trời chơi trò chơi, tại bên người nàng, tựa sát đầu đầy tuyết trắng tóc dài Iriya, ôm thật chặt Diễm Phi cánh tay, nhìn lên, ngược lại tốt như hai người này mới là một đôi mẹ con tựa như ...

	Tại Cao Nguyệt bên cạnh, Alice Phil mở to cái kia rượu tròng mắt màu đỏ, trong ánh mắt tràn đầy chăm chú, chính nhất một bên cùng trong cơ thể Aili cãi vã, một bên theo sát Cao Nguyệt bước chân, cùng với nàng như thế nâng cái điện thoại, nhìn lên, tựa hồ là tại hai người đồng thời mở hắc?

	Chỉ là tìm Cao Nguyệt cái này xưa nay bị người đè xuống đất ma sát nằm thi củi mục đến mang chính mình ...

	Tô Ninh không cần nhìn, liền biết hai người lúc này chiến tích tất nhiên là vô cùng thê thảm.

	Bất quá ...

	"Hai người các ngươi, là thay đổi con gái sao?"

	Tô Ninh mỉm cười đi tới ...

	Đáy mắt mang theo vui vẻ nụ cười, nhìn xem cái kia tụ lại cùng nhau Cao Nguyệt cùng Alice Phil, còn có Iriya cùng Diễm Phi ... Hình ảnh này thật đúng là ...

	Diễm Phi nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Nếu thật sự thay đổi cũng tốt, Nguyệt nhi bây giờ càng phát không nghe lời, dĩ nhiên si mê loại này nhàm chán đồ vật, so ra, vẫn là Iriya càng ngoan ngoãn một ít ..."

	Nói xong, một đôi nhu di nhẹ nhàng tại Iriya tóc thượng nhẹ nhàng một cái, nhu thuận xúc cảm, làm cho nàng yêu thích không buông tay, người loáng thoáng đã minh bạch, vì Hà tiên sinh hoan hỷ nhất thưởng thức chính mình cái kia mái tóc dài rồi.

	Mà Iriya thì ngoan ngoãn đối với Diễm Phi hì hì cười một tiếng, vui vẻ ôm lấy người cái kia mảnh khảnh vòng eo, mẫu tính mười phần Diễm Phi, tự nhiên phá lệ chiêu Iriya yêu thích.

	Ngoại trừ mụ mụ ở ngoài, người yêu nhất thân cận chính là Diễm Phi rồi.

	Tô Ninh cười cười, lấm lét nhìn trái phải một trận, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y cũng không tại, nhìn lên hẳn là đi làm chuyện làm ăn đi rồi ...

	Nhưng ...

	"Đúng rồi ... Thiếu Tư Mệnh đâu này?"