Chương 378: Ngươi đoán nàng là ở phía trên đâu này? Vẫn là ở phía dưới? 
 
 	Bận rộn một buổi tối.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Làm Tô Ninh hài lòng kéo mệt mỏi thân thể trở về trong cửa hàng thời điểm ...
 
 	Liễu Thanh Ảnh đang cùng Triệu Tuyết Linh ngồi ở trong đại sảnh trên ghế xô pha nói chuyện phiếm, một cái tóc dài phất phới phong tình vạn chủng, một cái hoạt bát đáng yêu ngây thơ khả nhân, nhìn lên, có thật không giống như một đôi hoàn mỹ hoa tỷ muội bình thường.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh trở về, Triệu Tuyết Linh cũng còn tốt, vẻn vẹn chỉ là phất phất tay chào hỏi mà thôi, mà Liễu Thanh Ảnh trên mặt, cũng lộ ra khiểm nhiên mỉm cười, nói ra: "Xem ra tửu lượng của ta vẫn không được, ngày hôm qua nhất định cho ngươi thêm phiền toái rất lớn, về sau ta sẽ cố gắng luyện, tranh thủ có thể cùng tốt ngươi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đây cũng không phải là luyện ra được, nói chung ngươi có thể theo ta uống rượu, ta đã rất hài lòng, dù sao trên thương trường nữ vương, như thế cho ta mặt mũi ta làm."
 
 	"Ừm, ta ... Ta kỳ thực đang chờ ngươi, muốn cùng ngươi nói đừng một cái, dù sao ngày hôm qua cho ngươi thêm phiền toái lớn như vậy ... Bất quá ngươi dĩ nhiên đã trở về rồi, vậy ta cũng nên đi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh liếc nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, nói ra: "Phía ta bên này còn có chút việc gấp, liền không nhiều giúp ngươi."
 
 	"Bận bịu lời nói liền đi làm chuyện của chính mình ah, không cần thiết chờ ta."
 
 	"Không có gì... Dù sao đây là của ngươi địa phương, hay là nói một tiếng lộ vẻ có lễ phép chút."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, đối Triệu Tuyết Linh phất phất tay, lên một chiếc sớm đã đợi tại ven đường ô tô, lúc này không phải là lúc trước Rolls-Royce rồi, nghĩ đến giá tiền là tiện nghi không được, bất quá Tô Ninh đối với xe giá cả thật sự là không có gì khái niệm, trước đó Dương Dịch lão ba ngồi chiếc xe kia, Tô Ninh còn tưởng rằng yêu cầu 1,2 triệu đây, nhưng sau từ Dương Dịch nơi đó mới nghe nói, hắn thật sự là quá nhỏ dân tư tưởng.
 
 	Có thể thấy được thế giới của người có tiền ah, chúng ta phàm nhân thật sự không hiểu.
 
 	Nhìn xem Liễu Thanh Ảnh ngồi trên xe sau đó lái rời ...
 
 	Triệu Tuyết Linh hỏi: "Lão bản, ngày hôm qua ngươi nửa đêm là chạy đi nhà khách đã ngủ chưa?"
 
 	"Nhà khách?"
 
 	Tô Ninh chi á một cái, nói ra: "Ah, không sai, mệt mỏi, cho nên muốn ngủ ... Vừa vặn cách đó không xa không phải có nhà khách sao? Liền đã đi đến đâu, ta hiện tại tốt xấu cũng có thể xưng tụng là vạn nguyên hộ, xa xỉ một cái không có vấn đề chứ?"
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, nghỉ ngơi tốt sao? Nhìn ngươi tựa hồ cũng có mắt quầng thâm ..."
 
 	"Thành thật mà nói,
 
 	Vẫn không có nghỉ ngơi tốt."
 
 	Tô Ninh cười khổ, trước đó liên tiếp ba lần bốn lượt chiến đấu, đặc biệt là nhất thức kia Tiểu Lý Phi Đao, càng là gần như tiêu hao sinh mệnh lực của mình, nội lực có thể bổ sung, nhưng tổn thất Nguyên khí, không phải là ngủ một hồi liền có thể bổ sung ...
 
 	Hắn than thở: "Thành thật mà nói, hiện tại mệt mí mắt đều không mở ra được."
 
 	"Cái kia lời nói như vậy, ta còn muốn trông tiệm đây, hôm nay Vương lão hẹn một cái bạn cũ qua tới thăm ngươi hàng mới vật, thật sự là không đi được, nếu không ngươi lái xe đi về nghỉ ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn Tô Ninh một mắt, lập tức đổi giọng, "Nếu không ngươi thuê xe đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Tô Ninh: "..................... Được rồi."
 
 	Hắn cũng không miễn cưỡng ...
 
 	Dù sao hiện tại Đoan Mộc Dung trả ở trên đường lắc lư, mà Mặc gia Cự Tử Yến Đan lời nói, chính mình trả không nghĩ tới thanh con kiến người tới Tần Thời Minh Nguyệt phương pháp xử lý, tuy rằng cùng Tony bên kia đã nói tốt, nhưng thực sự không được, khả năng điện quang Thần Hành bước cũng chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Không có cách nào ...
 
 	Cái này đơn đặt hàng tới quá sớm chút ít.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hỏi thăm một chút, tựu tùy tiện đón một chiếc xe, đi trở về của mình tiểu khu.
 
 	Ven đường đụng phải của mình mấy cái "Sư đệ"... Những sư đệ này nhóm, tựa hồ cùng ông lão kia luyện Thái Cực quyền luyện mê li ...
 
 	Dù sao võ công có hay không không biết, nhưng tối thiểu, tiểu khu bây giờ diện mạo vẫn là khá hơn nhiều, cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh thẳng thắn cũng tựu ngồi vững Tôn Lão Đầu khai sơn đại đệ tử tên tuổi, đối mặt các sư đệ, ít nhất chào hỏi vẫn là không muốn tiền. ,
 
 	Một đường đi trở về nhà của chính mình.
 
 	Gia?
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng sẽ nghĩ tới gia cái từ này đây, trước kia lời nói, cho dù là cùng Y Y ở chung với nhau thời điểm, chính mình cũng chỉ là thanh nơi này coi như một cái mướn phòng ở mà thôi.
 
 	Là vì phòng ở là thuộc về mình sao?
 
 	Hay là nói, có Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh, mọi người mỗi ngày cùng nhau, nơi này mới có nhà cảm giác đâu này?
 
 	Đúng rồi, Dương Dịch!
 
 	Khoảng thời gian này bận bịu xoay quanh, đều thanh người này sự tình cho quên đi.
 
 	Tô Ninh trước tiên thay đổi dép, vọt vào Dương Dịch căn phòng.
 
 	Quen thuộc gian phòng, dù sao trước đó Dương Thiên Kiệt ở nơi này thời điểm, Tô Ninh nhưng là hầu như mỗi ngày tại trong căn phòng này, không hề giống Triệu Tuyết Linh như thế màu phấn hồng đáng yêu hệ, mà là thật giống liền có hơn vài món tư nhân đồ dùng, về phần nữ tính dùng đồ vật, dù cho liền son môi thứ này đều không có.
 
 	Thực sự là hào hiệp nữ nhân ah!
 
 	Tô Ninh cũng không phiền hà rồi, cứ như vậy huýt sáo tìm tòi lên Dương Dịch căn phòng, cùng Triệu Tuyết Linh trả cần phải chú ý một cái, nhưng cùng Tiểu Dịch, khách khí cái gì? Trở mình là được rồi ...
 
 	Bất quá dĩ nhiên chỉ có quần lót mà không có tráo tráo, thực sự là đáng thương nữ nhân ah!
 
 	Tô Ninh đột nhiên làm đồng tình Dương Dịch ... Người biết mang nịt vú là cảm giác gì sao?
 
 	Chẳng trách người đều là ở nhà nghểnh đầu, bởi vì cúi đầu xuống liền sẽ thấy Triệu Tuyết Linh cái kia làm cho nàng cực kỳ tự ti đồ vật chứ?
 
 	Tại thanh vốn là chỉnh tề gian phòng cho lật cả đáy lên trời sau ...
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ ngồi ở Dương Dịch trên giường, gia hỏa này, cùng chính mình tiện tay đem Ỷ Thiên Kiếm bỏ vào tủ quần áo cách làm không giống, người thật đúng là kín kẽ không một lỗ hổng ah, không có thứ gì hiển lộ ra, hoàn toàn không tìm được người có thể vượt qua thời không căn cứ chính xác theo.
 
 	Mà thôi, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi, cũng không tin lẽ nào ngươi hội không trở lại?
 
 	Tô Ninh mơ hồ ngáp một cái, nằm ở trên giường, cảm giác uể oải từng đợt từng đợt dâng lên trong lòng.
 
 	Này thật đúng là ... Mệt mỏi ah.
 
 	Con mắt càng ngày càng là cúi, rốt cuộc, ý thức lâm vào hôn mê bên trong.
 
 	Chỉ trong chốc lát, nhè nhẹ tiếng ngáy đã vang lên.
 
 	Mơ mơ màng màng trong giấc mộng, chỉ có ý nghĩ chính là ... Tiểu Dịch gối thật thoải mái ah, mềm mại, Hương Hương ...
 
 	...........................
 
 	Mà lúc này.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng đã đến Liễu Tông xí nghiệp.
 
 	Sửa sang lại chính mình cái kia ngủ một đêm có phần xốc xếch quần áo, mang trên mặt một chút không được tự nhiên vẻ mặt, Liễu Thanh Ảnh nghểnh đầu hướng về thang máy đi đến ... Ven đường nhìn đến hết thảy nam nữ công nhân, đều đối với nàng cung kính cúi người chào, nơi này, chính là nàng vương quốc, ở nơi này, người có thể kiêu ngạo không kiêng dè gì.
 
 	Bất quá ... Này lại cũng chỉ là ở bề ngoài.
 
 	Trên thực tế ... Ở trong bóng tối.
 
 	Mấy cái kia tuy nhiên tại cúc cung, nhưng từ trước đến giờ phi thường yêu thích nát tan miệng nữ các đồng nghiệp, đã sớm lặng lẽ bắt đầu nghị luận.
 
 	"Nhìn thấy không? Nhìn thấy không ... Liễu tổng không có thay quần áo ai, người không có thay quần áo ai! Nàng mặc trả là ngày hôm qua quần áo, ta ngày hôm qua lúc họp gặp được, người ngày hôm qua mặc chính là cái này một cái! !"
 
 	"Không thay quần áo có gì ghê gớm đâu? Có lẽ Liễu tổng ngày hôm qua mệt mỏi, cho nên quên thay đổi đâu này?"
 
 	"Không đúng sao, ta nhớ được Liễu tổng tựa hồ có chút nho nhỏ thích sạch sẽ, bình thường quần áo đều là một ngày mặc một bộ, trên thực tế lấy người ta sản nghiệp, một ngày mặc mười cái không giống nhau cũng mặc khởi ah. Có tiền như vậy, làm sao có khả năng cùng như chúng ta, một bộ y phục hai ba ngày mới đổi một lần?"
 
 	"Các ngươi đều đã đoán sai, trên thực tế, theo ta suy đoán, e sợ đúng là mệt mỏi, ngươi không thấy y phục của nàng đều nhiều nếp nhăn đấy sao?"
 
 	Ngày hôm qua cái cô bé ở quầy thu ngân khuôn mặt lộ ra thần bí vẻ mặt, nói ra: "Nói cho các ngươi một bí mật, ta ngày hôm qua hơn chín giờ đêm thời điểm nhưng là tận mắt thấy nàng và cái kia Tô Ninh cùng đi ra khỏi Liễu Tông xí nghiệp, sau đó ngày thứ hai lại đây trả ăn mặc ngày hôm qua quần áo ... Ngươi nói người được mệt mỏi thành cái dạng gì mới sẽ quên thay quần áo? Hơn nữa cùng một người đàn ông muộn như vậy trả cùng đi ra ngoài, một điểm đều không hề e dè ánh mắt của ta, như vậy quang minh chánh đại ... Không nghĩ tới cái kia Tô Ninh bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, dĩ nhiên có thể chinh phục Liễu tổng này con ngựa khoẻ,   thật là lợi hại ah! Chậm chập a, các ngươi đoán Liễu tổng trong ngày thường như vậy uy phong lẫm lẫm, tối ngày hôm qua cùng Tô Ninh cái kia thời điểm, nàng là ở phía trên đây, vẫn là ở phía dưới đâu này?"
 
 	Nói xong, người tựa hồ là kích động có chút quá mức, thân thể uốn tới ẹo lui, nhìn xem ngược lại giống như là chỉ dựa vào liên tưởng cũng đã cao / triều như vậy.
 
 	"Nhỏ giọng một chút, Liễu tổng tựa hồ nghe đã đến! ! !"
 
 	Bên cạnh đồng sự vội vàng thấp giọng cảnh cáo.
 
 	Cô bé ở quầy thu ngân ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy Liễu Thanh Ảnh nhìn mình ...
 
 	Người nhất thời doạ sắc mặt trắng bệch.
 
 	Cũng không biết tại sao, mình nói như vậy lời quá đáng, Liễu tổng dĩ nhiên không có trừng phạt chính mình, mà là không nhìn thẳng?
 
 	Cứ như vậy đi vào thang máy ...
 
 	Cô bé ở quầy thu ngân nhẹ nhàng thở dài một hơi, than thở: "Quả nhiên chỉ cần vừa nhắc tới Tô Ninh, Liễu tổng liền sẽ thay đổi không giống chứ!"
 
 	Liền hình dung nàng là liệt mã đều không hề tức giận...