Chương 997: Của ta thời đại quả nhiên lại tới 

	Phía dưới những công nhân kia chính đang tán gẫu đánh rắm, tựa hồ là chính nói đến một cái mang theo chút màu sắc chuyện cười ...

	Tất cả mọi người nhất thời cười thành một đoàn.

	Mà chính cười ngửa tới ngửa lui giữa, một người ngẩng đầu cười to, nhãn quang chớp chớp, nghi hoặc nói: "Các ngươi nhìn ... Chúng ta bên này, thật giống có lưu tinh đã tới."

	"Nói mò vô nghĩa, ban ngày từ đâu tới cái gì lưu tinh."

	"Chính là ... Cho dù có lưu tinh, chẳng lẽ nói ngươi còn muốn ước nguyện, chúng ta nhưng cũng không phải mười tám tuổi tiểu hài tử."

	"Sạch nói mò ... Ai ... Ai mà không mười tám tuổi rồi, ta năm nay vừa vặn mười tám tuổi nhiều một điểm điểm ..."

	"Nhiều hơn bao nhiêu tới?"

	"Nhiều ... Nhiều hơn một trăm hai mươi nguyệt, có vấn đề sao?"

	"Đương nhiên không ... Ồ? Thật giống thật có lưu tinh tại rơi xuống ah ..."

	Một người khác chỉ vào bầu trời nói: "Các ngươi nhìn, vẫn là mang màu sắc lưu tinh!"

	Nghe được người thứ hai đều nói như vậy, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn tới, sau đó đều thấy được ở đằng kia vô ngần bầu trời trong, một tím một thanh hai đạo lưu quang, trực tiếp hướng về phía dưới rơi ~ rơi, như thiên thạch rơi xuống, thanh thế doạ người, mà truỵ xuống địa điểm, rõ ràng là được...

	"Ah ah ah ~~~×N! ! !"

	Tất cả mọi người không nhịn được kêu lên sợ hãi, mắt thấy lưu tinh liền muốn rơi tại nhóm người mình chỗ đứng chỗ, nhưng lúc này muốn chạy trốn, làm thế nào cũng không kịp rồi, lập tức chỉ được từng người tìm kiếm công sự, liều mạng ảo tưởng đây chỉ là ảo giác, làm sao lại xui xẻo như vậy, đại giữa ban ngày liền có thiên thạch rơi xuống nhóm người mình đặt chân địa điểm.

	Mà có đã thấy nhiều tiểu thuyết huyền ảo, càng là đã tại trong lòng ảo tưởng, thầm nghĩ lẽ nào hiện tại đã là Cửu Tinh Liên Châu, Vẫn Thạch Thiên Hàng, chẳng lẽ không phải bánh xe vận mệnh yếu bắt đầu chuyển động? Ta liền yếu tại dị giới bắt đầu ta bố loại thiên hạ Long Ngạo Thiên sinh sống sao?

	Nhưng vào lúc này.

	Mọi người dưới chân lập chân ngọn núi, đột nhiên một trận hơi hơi lay động, kèm theo một tiếng lanh lảnh tiếng quát.

	"Lớn mật, ai dám tại trên địa bàn của ta ngang ngược? !"

	Dứt tiếng.

	Từng đạo âm u ánh sáng màu xanh lam như mưa sao chổi dày đặc, từ dưới lên, lan tràn mà lên ... Vô số lam sắc quang điểm lúc sáng lúc tối, lấp lánh không ngớt, nhìn lên, liền giống như tràn đầy Thiên Tinh Hải rơi ~ rơi người giữa bình thường chính hướng lên bầu trời bên trong cái kia một thanh một tím hai đạo quang mang xông đi!

	"Kỳ quái ... Làm sao đột nhiên lạnh như vậy?"

	"Đúng vậy a, đột nhiên cảm giác có chút lạnh ..."

	"Đây là thế giới tận thế sao? Trả là sao chổi mưa yếu tại trên đầu chúng ta đánh nhau? Có cho hay không đường sống?"

	Phía dưới mọi người mắt thấy như vậy chưa từng thấy qua thần kỳ cảnh tượng, mỗi một người đều trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả sợ hãi đều quên hết.

	Mà lúc này, âm u {Lam Sắc Tinh Hải} đã cùng cái kia xanh tím hai ánh kiếm đụng vào nhau ...

	Chỉ một thoáng, vô tận kiếm khí tán dật ra, màu xanh lam, màu xanh, màu tím ba vệt sáng lẫn nhau sửa chữa ~ quấn cùng nhau, ánh sáng vạn trượng, mà ở cái kia vô tận ánh sáng bên trong, càng là hàm chứa vô cùng sát cơ, đó là đủ có thể đem phía dưới ngọn núi đều cho triệt để hủy diệt lực lượng cường đại!

	"Sư phụ cẩn thận!"

	Đối mặt vô cùng vô tận {Lam Sắc Tinh Hải}, ánh kiếm màu xanh cùng ánh kiếm màu tím vừa bắt đầu còn có thể chính phá kỳ phong, nhưng mà không qua chốc lát giữa, vốn là không am hiểu chính diện giao phong ánh kiếm màu tím đã lảo đà lảo đảo.

	Ánh kiếm màu xanh kia bên trong bóng người hét lớn một tiếng, ra sức đẩy ra tất cả kiếm khí, vọt tới ánh kiếm màu tím kia bên trong, rõ ràng là bao vây tại sắc bén vô cùng kiếm quang phía dưới, nhưng thân ảnh của hắn dĩ nhiên cũng liền như vậy dễ dàng ngập vào, đem ánh kiếm màu tím bên trong yểu điệu bóng người ôm vào trong lồng ngực.

	"Ah ... Cái kia lưu tinh bên trong có người, là người ngoài hành tinh sao?"

	"Thần ... Thần Điêu Hiệp Lữ?"

	Nghe đầu tiên là gọi sư phụ, sau đó lập tức liền ôm ...

	Phía dưới đám người trên mặt đều không tự chủ lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, thầm nghĩ lẽ nào chúng ta đây là tập thể xuyên qua rồi sao?

	Trên thực tế, bọn hắn thật đã đoán đúng.

	Trước mắt bên trong, bọn hắn vẫn thật là đã không ở địa cầu.

	Mà lúc này ...

	Ánh kiếm màu xanh lam kia như biển sao lấp lánh, đại chiếm thượng phong sau, cấp tốc đem hai người bao vây vào giữa, dù cho có hai loại màu sắc, xanh tím ánh kiếm lại vẫn nhưng không pháp ngang hàng cái kia màu u lam Tinh Hải.

	"Sư phụ, Hợp Thể đi!"

	Xanh tím ánh kiếm lúc này đã hòa hợp một chỗ, hai người ôm nhau, nam tử đối trong ngực nữ tử nói ra.

	"Được!"

	Hai người hai tay giao ác tại một chỗ, liên đới, hào quang màu xanh cùng hào quang màu tím cũng từ từ thủy nhũ ~ giao hòa ...

	Nhưng hai ánh kiếm mới vừa vặn hội tụ đến một nửa.

	Hai người trong đầu, lại đột nhiên đều Tốc Biến vô số hình ảnh, đại não hỗn loạn lung tung, liên đới vốn là tương thông tâm linh, cũng bởi vì cái này vô số lộn xộn tin tức mà đột nhiên sinh xa lạ ra.

	Không làm được tâm vô tạp niệm, song kiếm hợp bích tự nhiên cũng đã thành trò cười.

	"Ha ha ha ha ... Liêm hình, chớ nóng vội hợp bích, ta nhưng không phải là của các ngươi kẻ địch!"

	Cười ha ha, Tô Ninh thân ảnh  đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời ...

	Phất tay, tản đi vô tận âm u {Lam Sắc Tinh Hải}.

	Mắt thấy đối phương dĩ nhiên chủ động triệt hồi công kích, thậm chí trả lộ ra bóng người, Liêm hình cùng Lý Anh Kỳ hai người liếc nhau một cái, đáy mắt đều lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vừa vừa ra tay, liền bức bách hai người bọn họ không có năng lực phản kháng chút nào, càng dễ dàng để hai người bọn họ song kiếm hợp bích thất bại ... Bực này tu vi, sợ là so với ngày đó được chém giết U Tuyền, cũng không kém bao nhiêu rồi.

	Vốn tưởng rằng là đáng sợ dường nào đối thủ, nhưng chưa từng nghĩ là ...

	"Đại chưởng môn! ?"

	Liêm hình vui vẻ nói: "Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Nơi này là ta mới chọn lựa động phủ, ta tự nhiên chính là chỗ này, phía dưới những người kia, cũng là vì giúp ta kiến trúc động phủ, ngược lại là các ngươi ..."

	Tô Ninh ngạc nhiên đánh giá một mắt chính ôm ở chung với nhau hai người, nói: "Hai người các ngươi tiến triển đã trải qua như thế sắp rồi sao?"

	"Tiến ... Tiến triển?"

	Lý Anh Kỳ cả kinh,   vội vàng tránh thoát khỏi Liêm hình trong ngực.

	Mà Liêm hình gãi đầu ngượng ngùng nở nụ cười, nói ra: "Nguyên lai cái này Côn Lôn tàn khư càng nhưng đã được Đại chưởng môn ngài cho nhận, chưởng môn phái chúng ta tới đây bên trong, trả lo lắng có hay không tà ma ngoại đạo đây, là của ngài lời nói, chúng ta trở về thì tốt khai báo, chưởng môn vẫn luôn làm nhắc tới Đại chưởng môn đây!"

	"Như vậy ah."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Ta tới nơi này cũng chỉ là tâm huyết dâng trào mà thôi ... Ngược lại là không có ý gì khác, bất quá ngày sau, nơi này xác thực liền là địa bàn của ta, nếu có nhàn hạ, không ngại tới tìm ta tự ôn chuyện việc!"

	Ngày đó bên trong, chính mình tiến vào Thục sơn truyện vị diện thời điểm, thực lực e sợ còn muốn so với Đan Thần Tử đến thua kém không ít, nhiều nhất cùng Lý Anh Kỳ sóng vai, nhưng hôm nay, chính mình lại có thể để hai người bọn họ liên thủ cũng không có năng lực phản kháng chút nào, không nghi ngờ chút nào, tại Thục Sơn, chính mình e sợ đã là hoàn toàn xứng đáng NO1 rồi! Trừ phi Bạch Mi cùng U Tuyền lão quái trọng sinh, bằng không không người có thể cùng mình ngang hàng!

	Nguyên nhân chính là như thế, Tô Ninh mới hội dễ dàng như thế đứng ra, đem mình bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

	Bởi vì hắn bây giờ, đã có đầy đủ năng lực, thủ hộ một cái vùng trời nhỏ rồi!

	Mà lên phương ba người nói chuyện vui vẻ, phía dưới tất cả mọi người, lại cũng đã trong gió lăng loạn, ngơ ngác nhìn mặt trên đứng lơ lửng trên không ba người ...

	Nói đùa sao, vừa vặn cái kia ba loại màu sắc ánh kiếm, dĩ nhiên là ba người?

	Trên đời tại sao có thể có chuyện thần kỳ như vậy, hơn nữa vừa vặn thanh thế lớn như vậy, dĩ nhiên đều không gây nên quốc gia chú ý sao?

	Cái này cái này chuyện này... Chẳng lẽ nói, chúng ta thật sự tập thể xuyên qua rồi sao?

	Nơi này đã không phải là ở địa cầu?

	Thích xem tiểu thuyết huyền ảo cái kia, trong nháy mắt trong lòng thiêu đốt nóng lên, thầm nghĩ quả nhiên, của ta thời đại đã đến gần rồi!