Chương 175: Ta hiện tại nhưng là độc thân quý tộc tới
 
 	Cốc Chi Lam vui vẻ nói: "Tô thiếu hiệp, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên bình an tìm đến nơi này, tiến ca ách Kỳ Tiến đã ra ngoài tìm ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Tìm ta? Các ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này? Tằng Liên bọn họ đâu?"
 
 	"Bọn hắn đều ở bên trong trong doanh địa "
 
 	Cốc Chi Lam thở dài, nói ra: "Không biết tại sao, hai ngày này chung quanh Lang Nha binh số lượng đột nhiên tăng nhiều, hơn nữa mỗi người hung thần ác sát, tựa hồ là đến tìm kiếm trước đó được Tô thiếu hiệp ngươi chém giết cái kia vài tên Lang Nha binh tung tích! Chúng ta lại dẫn theo nhiều như vậy lương thực, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ta cùng với Kỳ Tiến thương lượng sau, biết nơi đó không thể ở lâu, liền định dời đi, kết quả vừa vặn gặp trưởng ca cửa trương Uyển Ngọc Trương cô nương, kinh nàng dẫn đường, một đường tới nơi này cái nơi đóng quân! Nơi đây chính là Lạc Tân Vương tiên sinh nghĩa địa vị trí, chu vi đâu đâu cũng có cơ quan, lại thêm địa hình bí ẩn, ngược lại là so với trước kia nơi đó an toàn có thêm! Kỳ Tiến lo lắng ngươi không tìm được nơi này, đã ra ngoài tìm ngươi rồi."
 
 	"Thật sao? Như vậy nhìn đến, hẳn là chúng ta bỏ lỡ!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đúng rồi, ta còn không giới thiệu, vị này chính là "
 
 	"Tào cô nương, đã lâu không gặp! Ngươi làm sao cùng với Tô thiếu hiệp?"
 
 	Cốc Chi Lam cười nói: "Thượng lần gặp gỡ, vẫn là ở Vạn Hoa Cốc đây! Trải qua nhiều năm không gặp, Tào cô nương phong thái càng hơn năm xưa rồi!"
 
 	"Cốc tỷ tỷ quá khen!"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười cười, không có gì ngượng ngùng ý tứ , hiển lộ hết tư thế hiên ngang phong độ!
 
 	"Đúng rồi Cốc cô nương, trước đó ta nói rồi muốn đi tìm có thể mau chóng thành thục hạt giống, đã đã tìm được rồi, vào lúc này đang theo Tuyết Dương ngựa đồng thời tại ngoài thông đạo mì đổi, vị này Lý tiền bối? !"
 
 	Tô Ninh nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy xưng hô Lý Bạch làm tiền bối, cảm giác quả thực quá tan vỡ rồi!
 
 	Nếu là Thi Tiên, liền cho ta thành thành thật thật đi ngâm thơ làm phú đi nha, chạy đến nơi đây giả mạo Tuyệt Thế Cao Thủ nhiều vô vị?
 
 	Hơn nữa vừa mới hắn ra tay khẽ gảy của mình Ỷ Thiên Kiếm một cái, chính mình liền Thần binh suýt nữa rời tay, bực này công lực, e sợ Ưng Nhãn Khách Cốt Diện Thiên Quân đám người cho hắn xách giày cũng không xứng!
 
 	Tốt tên lợi hại!
 
 	Đáng tiếc phối hợp thân phận liền thấy thế nào làm sao không khỏe rồi!
 
 	Tô Ninh không được tự nhiên nói: "Lý tiền bối, thỉnh cầu ngươi đem bên ngoài Tuyết Dương ngựa cùng trên ngựa đồ vật mang tới đi, đúng rồi, vật kia rất trọng yếu, tuyệt đối không nên làm hư!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Chờ một chút,
 
 	Con ngựa của ta sợ người lạ, những người khác e sợ tiếp không tới gần, hay là ta đi thôi!"
 
 	"Ta đi giúp ngươi đem cơ quan cho đóng lại!"
 
 	Thân là Lý Bạch đệ tử Hàn Phi trì tiến lên trước một bước, nói ra: "Ta cùng với Tào tướng quân cùng đi đi!"
 
 	Tô Ninh nhất thời nhỏ bé không thể nhận ra cau mày, nhìn về phía cái kia cái gọi là Hàn Phi trì ánh mắt đã mang lên mấy phần căm thù
 
 	Mà Tào Tuyết Dương mỉm cười gật đầu nhận lời, đối Tô Ninh nói: "Đã như vậy lời nói, Tô huynh, ngươi trước cùng Cốc tỷ tỷ bận bịu chính sự đi, ta đi đem những thứ đó cho làm lại đây!"
 
 	Nói xong, đem trường thương phụ ở sau lưng, xoay người hướng về bên ngoài đi đến!
 
 	Hàn Phi trì bước chân vui vẻ đi theo sau trong miệng thì nói nhỏ móc nối quan hệ!
 
 	Tô Ninh nhìn bọn họ hai người đồng thời rời đi, khẽ hừ một tiếng, nhưng sau một khắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khuôn mặt lộ ra hơi hơi vẻ đắc ý!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương đi tới phía trước, trên mặt cũng có thần sắc cổ quái.
 
 	Làm sao khối mới tao ngộ tập kích, theo bản năng mình một sốt ruột, làm sao gọi hắn làm Tô huynh?
 
 	Rõ ràng hắn còn nhỏ hơn ta một tuổi đây! Hẳn là gọi hắn Tô tiểu đệ mới là nha
 
 	Tào Tuyết Dương thuở nhỏ tại quân doanh lớn lên, vốn không phải lưu ý những này bàng chi chi tiết nhỏ người, nhưng Tô Ninh biểu hiện để ý như vậy, kết quả liên quan, thậm chí ngay cả nàng cũng không hiểu lưu ý đi lên!
 
 	Hai người ở chung bản chính là như vậy, nếu một người trong đó không lắm để ý sự tình, một người khác cũng không tiện tính toán quá nhiều, nhưng khi trong đó một phương ngại thời điểm, một phe khác bản không ngại cũng không thể không chú ý lên, luôn cảm thấy như không ngại thật giống như thua!
 
 	Ngay sau đó oán trách nghiêng đầu trừng Hàn Phi trì một mắt, đáy mắt đã mang lên mấy phần trách cứ!
 
 	Mà Hàn Phi trì vẫn còn trả không rõ vì sao, chỉ là ân cần đối Tào Tuyết Dương nhiệt tình mà đối đãi!
 
 	Không có cách nào!
 
 	Trưởng ca đệ tử trong môn phái mỗi người bụng có thi thư khí tự hoa, còn nhiều, rất nhiều dịu dàng khả nhân cô nương, nhưng như Tào Tuyết Dương như vậy tư thế hiên ngang, thoải mái hào phóng, lại là một cái cũng không!
 
 	Dù cho là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng hắn lại có tim đập thình thịch ý nghĩ!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Thiên Sách Phủ Tào tỷ tỷ nếu là người đa tình, lại há về phần tuổi gần ba mươi cũng còn độc thân chưa từng có scandal? Phải biết, kiếm hiệp tình duyên ba, phần lớn người đùa là tình duyên, một số ít người chơi chính là ba, nhưng duy nhất Tào tỷ tỷ, người ta đùa nhưng là kiếm hiệp!
 
 	Ngay sau đó chỉ là thờ ơ đối Hàn Phi trì ứng đối, hai người cùng đi ra khỏi đã đóng cửa cơ quan thông đạo!
 
 	Mà lúc này
 
 	Cốc Chi Lam khuôn mặt lộ ra nụ cười khó hiểu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Ninh vai, cười nhẹ nói: "Làm sao? Tô thiếu hiệp làm lưu ý sao?"
 
 	Nàng thấy nhiều Tô Ninh trí tuệ vững vàng dáng dấp, như vậy như tiểu nam sinh đưa khí vậy dáng vẻ, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, nhất thời cảm thấy, vị này Tô thiếu hiệp, cũng cũng không phải gì đó thiên người ngoài, bất quá là cái Hồng Trần người mà thôi! Thậm chí này ghen dáng dấp, còn có chút đáng yêu!
 
 	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, liếc Cốc Chi Lam một mắt, không có che giấu chính mình đối với Tào Tuyết Dương hảo cảm, cũng không phải mười tuổi bé trai rồi, yêu thích liền thích, không mất mặt gì!
 
 	Cùng Y Y hợp lại bị cự tuyệt, hiện tại ta nhưng là độc thân quý tộc tới!
 
 	Ngay sau đó hừ nói: "Ngươi đang chuẩn bị tốt trị liệu tóc dược liệu đi! Đổ ước, ta thắng chắc! ! !"
 
 	Cốc Chi Lam cười, chân thành nói: "Ta cũng hi vọng ngươi có thể thắng!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Lý Bạch bắt đầu cười ha hả, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) "Lão phu nhưng là hồi lâu chưa từng thấy qua tiểu nhi nữ tranh giành tình nhân rồi, bất quá này Tào tướng quân mày liễu không nhường mày râu, như lão phu tuổi trẻ bốn mươi tuổi, chỉ sợ cũng phải động tâm! Chẳng trách, chẳng trách "
 
 	Cười to một trận, hắn nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Vị này Tô thiếu hiệp đúng không?"
 
 	Tô Ninh nói: "Đúng vậy!"
 
 	"Không biết Tô thiếu hiệp sư xuất hà môn đâu này?"
 
 	Cốc Chi Lam ngạc nhiên nói: "Tô thiếu hiệp chính là tàng kiếm đệ tử, đây không phải không thể nghi ngờ sao?"
 
 	"Ha ha ha ha Chi Lam, ngươi nhưng là được tên tiểu tử này lừa gạt rồi! Tiểu tử này một thân võ học chi bác đại tinh thâm, lấy chậm đánh nhanh, khai sáng ta võ lâm trước nay chưa từng có tiền lệ, tận đắc đạo gia chi chân tủy! Có thể nói vượt xa Tàng Kiếm sơn trang Tứ Quý kiếm pháp! Hơn nữa hắn nội công mặc dù thiển, nhưng một thân công lực chi tinh khiết chi tinh, hầu như Thiên Hạ Vô Song! Bực này chí thuần đến sạch công lực, dù cho Kiếm thánh cũng chưa từng có, lão phu năm đó, cũng chỉ tại Lữ tổ trên người từng chứng kiến! Bực này thiếu niên anh tài, ngươi cảm thấy Tàng Kiếm sơn trang diệp tháng đầu thu dạy dỗ đi ra? ! Theo lão phu xem, tiểu tử này có khác truyền thừa, hơn nữa còn là càng hơn tàng kiếm tuyệt Đại tông sư! ! !"
 
 	Lý Bạch lắc đầu thở dài, "Xem ra lúc này không phải trì đứa nhỏ này, nhưng là gặp đối thủ! ! !"