Chương 545: Thứ tốt muốn đại gia chia sẻ
 
 	Trở thành y môn môn chủ, tạm thời cũng coi như là làm thỏa mãn Triệu Càn Nguyên ý đi nha, tối thiểu, hắn tuy rằng không còn tên tuổi, nhưng cũng được rồi thực quyền, Triệu Tuyết Linh quả nhiên đem phần lớn sự tình đều giao vào Triệu Càn Nguyên trên đầu.
 
 	Sau đó, lại hao tốn tốt mấy ngày, thanh lấy tư cách y môn môn chủ chức trách đều cho vuốt thuận rồi, phân giao cho Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai huynh đệ người đương nhiên, xem ở là cha của mình phân thượng, Triệu Càn Nguyên chức trách yếu tương đối khá trọng một ít.
 
 	Nhưng vẻn vẹn là như thế này, bất kể là Triệu Càn Nguyên vẫn là Triệu Càn Văn, trên căn bản cũng đã tương đối hài lòng, dù sao cho dù là Triệu Càn Văn người bậc này, vốn phải là cái gì đều rơi không tới, bây giờ có thể hơi chút đụng chạm y môn sự vụ, nếu là lúc trước hắn khả năng còn sẽ có ý kiến, nhưng bây giờ lời nói
 
 	Kết quả là, ngoại trừ Triệu Trừng Triệt tháo xuống chức trách của mình ở ngoài, mọi người ngạc nhiên xuất hiện, cái khác, dĩ nhiên không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Dù sao Triệu Trừng Triệt bởi vì thân thể nguyên nhân, xưa nay không thế nào quản sự, kết quả là, vẫn là vậy huynh đệ hai cộng đồng xử lý trong môn sự vật
 
 	Về phần chân chính môn chủ Triệu Tuyết Linh, tại cùng chính mình cái kia không đến điều mẫu thân cáo biệt sau đó rồi cùng Tô Ninh đồng thời đi xe rời khỏi, lý do dùng rất đơn giản, Nga Mi muốn đổi chưởng môn, y môn xưa nay được Nga Mi trông nom không ít, môn chủ không tự mình đi, sợ là không nể mặt mũi
 
 	Triệu Tư Ngôn đối Triệu Tuyết Linh rời đi không phản ứng gì, ngược lại đối Tô Ninh này con rể, một bộ cực kỳ không bỏ được dáng dấp, lôi kéo tay của hắn liền không muốn nới lỏng, làm Tô Ninh gương mặt quái lạ, dù sao một cái bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn lên bất quá hơn 30 tuổi thiếu phụ, phong vận như xưa, vóc người đẹp đẽ
 
 	Hắn quả thực rất xấu hổ
 
 	Cuối cùng vẫn là Triệu Tuyết Linh giải cứu hắn, mạnh mẽ lôi kéo Tô Ninh rời khỏi.
 
 	Kết quả là
 
 	Bái biệt lưu luyến không rời Triệu Tư Ngôn sau.
 
 	Lúc này tài xế thay đổi Triệu Tuyết Linh, ba người đồng thời, cũng không hề đi cao, mà là cứ như vậy chậm rãi hướng về Nga Mi phương hướng đi rồi.
 
 	Dù sao khoảng cách Nga Mi bắt đầu nghi thức còn có một quãng thời gian, vừa vặn chung quanh thật tốt chơi đùa một cái, dù sao khoảng thời gian này tới nay, Dương Dịch là thật sự mệt nhọc.
 
 	Chỉ bất quá Triệu Tuyết Linh lời nói, người cũng có nghi hoặc
 
 	"Dương Dịch, ngươi rốt cuộc là làm sao thuyết phục cái kia mười ba cái trưởng lão? Bọn hắn dĩ nhiên đều đồng ý quăng ta một phiếu."
 
 	Triệu Tuyết Linh mê mang nói: "Nói thật, ta đến bây giờ đều cảm giác không chân thực,
 
 	Ta dĩ nhiên cũng là y cửa môn chủ rồi."
 
 	Hồi tưởng lại vừa vặn sinh tất cả, y môn môn chủ chức quyền không giống chưởng môn như vậy lớn, nhưng tất cả mọi người cung kính đối với mình khom lưng hành lễ, thậm chí bao quát Nhị gia gia đều hắn còn tự mình cho mình dâng trà, nhìn xem cái kia ô mênh mông một mảnh đối với mình cung kính mà chống đỡ
 
 	"Cảm giác giống như là tại nằm mơ một dạng."
 
 	"Không nằm mơ, chúc mừng ngươi, ngươi đã là y cửa môn chủ nha!"
 
 	Dương Dịch đối Triệu Tuyết Linh vấn đề xảo diệu quy tránh đi, mỉm cười nói: "Có thêm tầng này thân phận, về sau, ngươi nhưng là dễ dàng hơn, có thể quang minh chánh đại muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, cha ngươi nếu như còn dám quản lời của ngươi, ngươi liền trực tiếp dời đi chức vị của hắn, để Triệu Càn Văn tới làm, có cái này lo lắng tại, khà khà khà, hắn người phụ thân này, đến lúc đó còn phải xem sắc mặt của ngươi tới làm việc nói chung, ngươi không cần tiếp tục phải sợ sệt hắn dùng phụ thân thân phận tới dọa ngươi rồi, đối với hôn cái gì, về sau sẽ không còn có rồi."
 
 	"Đây đương nhiên là rất khá. Nhưng nhưng ở tại vị Mưu Kỳ Chính, để cho ta làm y môn môn chủ, ta còn có thể cùng trước kia như vậy ung dung sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút do dự, lại có chút u buồn, người thấp giọng nói: "Ta về sau còn có thể với các ngươi đồng thời ở ở trong nhà sao? Ta phải hay không yếu thường trú y cửa?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Loại trách nhiệm này lời nói ngươi không cần chịu, tin tưởng ta, ngươi không quản sự so với quản sự càng khiến người ta bớt việc, cái gì đều đừng làm, người ta ngược lại sẽ nói ngươi biết đại thế đây này."
 
 	"Lời này nhưng là thực sự là thanh giá trị của ta đều cho nói không còn."
 
 	Triệu Tuyết Linh thấp giọng lầm bầm một câu, quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, nghi hoặc nói: "Lão bản, ngươi tại sao không nói chuyện?"
 
 	"Ah, không có gì, chính là có chút buồn ngủ mà thôi."
 
 	Tô Ninh lười biếng ngáp một cái, hỏi: "Bây giờ cách Tố Hoàn Yên rời chức còn bao lâu?"
 
 	Dương Dịch tâm trong lặng lẽ tính toán một chút, nói ra: "Hơn nửa tháng đi, làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, ta đang suy nghĩ lúc nào thanh Tuyết Dương cho làm lại đây, hơn nữa còn có Mộc Diệp Thôn, này đều nhiều ngày như vậy, đoán chừng quyển trục cũng nên chuẩn bị tốt chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Quyển trục? Cái gì quyển trục?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Chính là tương tự với trữ vật các loại, Tuyết Linh, đến lúc đó đưa một mình ngươi, về sau ra ngoài chơi liền không dùng mang bao lớn bao nhỏ hành lý."
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời hứng thú.
 
 	Mà Dương Dịch thì ánh mắt sáng lên, thật giống được nhắc nhở, cười từ trong túi mò ra một cái trữ vật quyển trục, sau đó từ bên trong đào ah đào, móc ra một quyển sách, thản nhiên mở ra nhìn lại, không qua thời gian bao lâu, người liền cau mày, khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, tiện tay đem sách ném cho Tô Ninh, "Thực sự là, ta tuy rằng miễn cưỡng có thể xem hiểu tiếng Nhật, nhưng quả nhiên chính mình phiên dịch lời nói cảm giác hoàn toàn không có thứ mùi đó rồi, A Ninh, ngươi giúp ta đọc đi."
 
 	Tô Ninh nhận lấy sách, sau đó nhất thời xạm mặt lại, quả nhiên không ra hắn sở liệu, Thân Thiết Thiên Đường thứ bảy sách!
 
 	Hắn chi a nói: "Cái này không tiện lắm đi Tuyết Linh còn ở đây."
 
 	"Người tại làm sao vậy?"
 
 	Dương Dịch xem thường nói: "Ngươi không phải là cũng rất yêu thích vật này đấy sao? Chính là thứ tốt muốn đại gia cộng đồng chia sẻ đúng không Tuyết Linh?"
 
 	Nàng nhìn Triệu Tuyết Linh ánh mắt bên trong, hàm chứa xấu xa ý cười.
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Đến cùng vật gì tốt hai người các ngươi đều yêu thích? Ta mới rời khỏi hơn nửa tháng mà thôi, làm sao cảm giác hai người các ngươi đột nhiên nhiều ra thật nhiều ta cũng không biết bí mật thực sự là, không cho phép làm loại này khác biệt đãi ngộ ah, ta cũng là trong nhà một phần tử, ta cũng yêu cầu chia một chén canh!"
 
 	"Được rồi được rồi."
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Niệm liền niệm, bất quá Tuyết Linh ta nhắc nhớ trước tốt ngươi, chờ một lúc nhưng không cho mắng người đánh người nha."
 
 	Tô Ninh thì thầm một tiếng, thầm nghĩ lần trước đọc tới chỗ nào tới? Tựa hồ là nam chính chính thanh nữ số hai đẩy lên trên giường, chuẩn bị làm loại chuyện kia, tuy rằng dựa theo Jiraiya niệu tính nhất định sẽ không đẩy ngã thành công, nhưng chiếm cái mười đủ mười tiện nghi là trốn cũng không thoát rồi.
 
 	Thứ này, tại Dương Dịch trước mặt cũng vẫn được, dù sao quên màu vàng sau đó quyển sách này nội dung vở kịch vẫn là thật không tệ, nhưng Triệu Tuyết Linh không biết phía trước nội dung vở kịch, đột nhiên làm cho nàng nghe một đoạn lớn lại hoàng lại ô đồ vật
 
 	Được rồi, dù sao tại trước mặt nàng, càng lớn mặt đều ném qua rồi.
 
 	Hắng giọng một cái, Tô Ninh bắt đầu đọc lên.
 
 	Mang theo từ tính âm thanh, đọc chậm ra từng đoạn kiều diễm mà lại nội dung vở kịch mà bởi vì tu luyện Âm Dương gia công pháp nguyên nhân, trong giọng nói của hắn càng có chứa nhất cổ mê hoặc tâm thần con người mùi vị,  khiến người ta nghe tới, thật đúng là làm người say mê, đại nhập cảm mười phần, phảng phất mình chính là bên trong nhân vật chính tựa như
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	"Ah lưu manh, câm miệng, không cho phép lại đọc!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tiếng thét chói tai, mang theo nồng nặc xấu hổ từ trong ôtô vang lên, liên đới Mercesdes-Benz tại trên đường cũng là một trận lay động.
 
 	Dương Dịch vui vẻ ha ha bắt đầu cười lớn, người tựa hồ phá lệ yêu thích trêu đùa Triệu Tuyết Linh tiểu cô nương này, đặc biệt là nhìn nàng đầy mặt xấu hổ dáng dấp, thật đúng là càng xem càng yêu thích.
 
 	Mà Tô Ninh cái kia im lặng âm thanh kêu lên: "Ngươi làm gì? Làm gì đột nhiên véo ta là Tiểu Dịch để cho ta đọc, ta oan uổng ah."
 
 	"Ngươi cũng là, vừa nãy Dương Dịch nói ta đều nghe được, nàng nói ngươi cũng rất yêu thích thứ này, thiệt là, ngươi quả nhiên là cái sắc quỷ, chờ ta đi trở về, cần phải trước tiên thanh nệm tử thay đổi hay sao!"
 
 	"Cho nên nói tại sao phải đổi nệm? Điều này cùng ta là sắc quỷ lại có quan hệ gì?"