Chương 161: Đến xem trước tiểu di tử đi
 
 	Tiền Mị Mị kiều mị trợn nhìn Lưu Tiên Thanh một mắt, xoay người tư thế thướt tha đi ra phía ngoài! Đáy lòng lại không nhịn được phạm lên nói thầm, thầm nghĩ này đều nhiều ngày như vậy, làm sao tân ca bên kia liền cái tin tức đều không truyền về?
 
 	Rõ ràng cái này tân ca là con đường này rất có khả năng một cái xã hội đen nha?
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Kỳ thực nàng cũng là nảy sinh ý nghĩ bất chợt mà thôi, lúc trước Tô Ninh đào bảo vật điếm khai trương ngày ấy, viện trưởng Lưu nói hắn cũng không thể phái người đi đem bọn họ điếm đập đi, lời này bất quá thuận miệng nói, nhưng nàng lại ghi vào trong lòng! Nghĩ thầm dù sao cùng Triệu Tuyết Linh có cừu oán người cũng chỉ viện trưởng Lưu một cái nếu như ta phái người đi nện của nàng điếm lời nói, bọn hắn nhất định sẽ đem món nợ này tính tới Lưu Tiên Thanh trương mục!
 
 	Ai có thể muốn lấy được, kỳ thực hung phạm là theo Triệu Tuyết Linh không thù không oán ta đâu này?
 
 	Về phần tại sao tìm tới cái này A Tân ca, nàng cũng là không có cách nào, không quen biết cái gì đạo người trên vật, một mực lần kia ở quán cơm ăn cơm, nhìn thấy cái này vừa nhìn sẽ không giống người đứng đắn A Tân ca!
 
 	Lúc đó hắn cơm nước xong không cho tiền, còn muốn đánh người ông chủ kia dừng lại!
 
 	Một cái xem chính là cái xã hội đen ah!
 
 	Tiền Mị Mị từ chưa có tiếp xúc qua xã hội đen, chỉ cảm thấy người đàn ông này thật bá đạo. Lập tức giúp hắn đem tiền ứng ra rồi, hơn nữa làm nghĩa khí lại mời A Tân ca ăn một bữa cơm.
 
 	Hai người lập tức tốt cùng cái gì tựa như!
 
 	Đương nhiên, đoán chừng này A Tân ca là coi trọng Tiền Mị Mị tướng mạo cũng khó nói!
 
 	Dù sao vừa nghe nói có người dám đắc tội chính mình mới nhận thức Tiền muội muội, liền biểu thị mình nhất định phải cho gia hỏa kia đẹp đẽ!
 
 	Kết quả là, liền xảy ra vừa mới phát sinh một màn!
 
 	Đáng tiếc người ta đáng thương Tiền Mị Mị rồi lại làm sao biết, loại này cái gọi là rất ngông cuồng bá khốc huyễn chảnh  xã hội đen, kỳ thực bất quá là trên phố không được tên côn đồ cắc ké mà thôi.
 
 	Hơn nữa người A Tân cũng là có đầu óc của chính mình, mình là bị người sai khiến, đội lên thiên chỉ là đồng lõa, cái kia sao không nhân cơ hội mò một bút đâu này?
 
 	Đến lúc đó không chuyện phát sinh cũng còn tốt, cho dù chuyện gì xảy ra, cũng có thể đẩy một cái tam lục cửu, toàn bộ đẩy lên của mình Hảo muội muội Tiền Mị Mị trên người !
 
 	Cho nên hắn một mực chờ đợi, chờ Tô Ninh cửa hàng lúc nào có thể có bán đi một món đồ, dù sao đồ cổ gì gì đó, bán đi một cái nhưng chính là không ít tiền đây!
 
 	Thế là mấy ngày qua, hắn một mực chờ đợi chờ, chờ Tô Ninh đào bảo vật điếm khách tới cửa, mà mấy ngày nay, hắn cơ hồ là chứng kiến Tô Ninh đào bảo vật điếm quạnh quẽ, đều cơ hồ muốn không đành lòng đi cướp đoạt rồi!
 
 	Tốt vào hôm nay, nhìn thấy một ông già vui mừng mang theo một cái đồ cổ về nhà!
 
 	Bán đi tiền đây!
 
 	A Tân này liền lập tức tới cửa!
 
 	Đáng thương A Tân, lại quên mất xuất hiện tại trên thế giới còn có một loại cơ khí gọi là POS cơ, đã quên có một loại trả tiền phương thức gọi internet thanh toán!
 
 	Cũng thực sự là may mắn mà có đụng phải lão Tống như thế cái kỳ hoa, nếu không, chỉ sợ hắn ngay cả cọng lông cũng không vớt được!
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Cho dù có lão Tống cái này kỳ hoa, hắn vẫn không thể toại nguyện.
 
 	Tô Ninh cái này ở trong xã hội sờ soạng lần mò không biết bao nhiêu năm gia hỏa, tự nhiên một mắt liền phân biệt ra được, mấy cái này Smart, bất quá là đầu đường cuối ngõ lên không được mặt bàn tiểu lưu manh mà thôi!
 
 	Kết nối với môn thu bảo hộ phí thu bao nhiêu tiền đều không muốn
 
 	Còn có đầu óc sao?
 
 	Đối loại này tiểu cà chớn, Tô Ninh tự nhiên cũng sẽ không khách khí!
 
 	Đi qua rầm rầm rầm mấy đá!
 
 	Kết quả là, đáng thương A Tân ca cùng hắn hai cái huynh đệ đã quỳ trên mặt đất thống khổ kêu rên, nước mắt nước mũi giàn giụa cầu xin tha thứ.
 
 	Mà ở Tô Ninh ép hỏi dưới
 
 	"Cái gì? Là Tiền Mị Mị tìm các ngươi tới nện chúng ta điếm?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Tại sao? !"
 
 	"Có thể vì sao sao? Trả không phải là bởi vì ngươi đều lăn lộn đến điếm trưởng vị trí, nàng lại vẫn chỉ là cái tiểu hộ sĩ người đố kị nhưng là làm đáng sợ!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem phía trước mặt mấy cái tiểu cà chớn, những người này trừ danh tự thô bạo một điểm, cái khác quả thực không đáng nhắc tới, nhưng cũng liền những người này,
 
 	Nhưng cũng có để người nhức đầu địa phương, bọn hắn thật giống như da trâu thuốc cao như thế buồn nôn, đánh không lại ngươi cũng có thể buồn nôn chết ngươi, hắn hầu như có thể khẳng định, chỉ cần mình cùng Triệu Tuyết Linh vừa đi, ngày thứ hai cái tiệm này mặt khẩu tuyệt đối sẽ bị người cho hồ một tầng trên phân!
 
 	Xem tới vẫn là đánh được thương bọn họ mới được.
 
 	Nhấc lên A Tân mái tóc màu đỏ kia, Tô Ninh cười lạnh, hung ác nói: "Nhớ kỹ, huynh đệ ngươi rớt bể ta một cái đồ cổ, bình thường giá là một vạn khối tiền, nhưng các ngươi cho ta quăng ngã, hừ, ta cho các ngươi đánh ba mươi gãy, ba người các ngươi, ngày mai trước sáu giờ tối, 30 ngàn đồng tiền đàng hoàng cho ta đưa tới! Nếu không "
 
 	A Tân kêu thảm thiết nói: "Đại ca, ta nào có tiền ah!"
 
 	"Không có tiền liền cho ta đi mượn, đi tìm các ngươi sau lưng gia hỏa kia muốn, nói chung nếu như thực sự không nguyện ý, không muốn cho cũng có thể!"
 
 	Nói xong để A Tân sững sờ lời nói, không nghĩ tới trước mặt người này lại lốt như vậy nói chuyện!
 
 	Tô Ninh cũng đã trực tiếp từ mạnh mẽ một quyền nện vào A Tân ngực!
 
 	Xem ra thanh thế mười phần, nhưng cũng không đến nơi đến chốn!
 
 	Theo nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, Tô Ninh cười lạnh nói: "Nếu như tối hôm nay thống khổ các ngươi không muốn cả đời mang ở trên người, này một vạn khối tiền, các ngươi có thể nhìn xem có cho hay không cút! ! !"
 
 	Ba cái Smart tè ra quần lăn!
 
 	Nhìn xem ba người bóng lưng, Tô Ninh than thở: "Mấy người này ngược lại là tới đúng lúc ah "
 
 	"Lão bản ngươi có ý gì? Còn ngươi nữa vừa vặn là "
 
 	"Tại bên trong cơ thể của bọn họ để lại một đạo ám kình mà thôi! Đảm bảo cho phép bọn họ đau đến sảng khoái Phiên Thiên, người như thế, không đánh bọn họ da tróc thịt bong, bọn họ là sẽ không biết sợ hãi!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười, cười một hồi, chuyển thành nghiêm túc, than thở: "Ta trước đó ngược lại là quên mất, ngươi tại trong bệnh viện này nhưng là có cừu oán người may mà này trở về là Tiền Mị Mị cùng mấy cái này bất nhập lưu tiểu địa bĩ lưu manh lỗ mãng va liền lên đây, nếu như là có dự mưu có kế hoạch người đâu, người ta nếu là thật hết sức đến tìm phiền toái lời nói, copy từ Tangthuvien ta không ở nơi này, ngươi xác định ứng phó lại đây?"
 
 	"Nhưng ban đầu ta tại trong bệnh viện thành thành thật thật, không đắc tội người nào, theo lý mà nói sẽ không có người làm phiền chúng ta chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh chần chờ mà hỏi.
 
 	"Ai biết được tiểu nhân tâm tư, ta cũng không hiểu! Khả năng ngươi tự cho là không đụng tới người ta, người ta lại cùng được ngươi giết toàn gia vậy hận ngươi, cái này ai cũng không nói chắc được!"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi dư tiền đi! Về sau xem ra, ta còn là ở trên lầu nghỉ ngơi tốt hơn!"
 
 	"Cũng tốt, tiết kiệm ta một người nhàm chán!"
 
 	"Ta nhưng không quá nhiều nhàn rỗi cùng ngươi! Ta muốn bế quan luyện công ân, không sai, bế quan luyện công!"
 
 	Tô Ninh bữa cảm giác mình tìm cái không sai mượn cớ! Đến lúc đó cửa phòng khép lại, ai biết ta xuyên qua đến dị vị diện nữa nha?
 
 	"Dù sao chỉ cần ngươi tại là tốt rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười vừa định ra ngoài, đột nhiên nhớ tới, hỏi: "Không xem bệnh người sao?"
 
 	"Tồn xong lại đi xem đi! Ta lại không chuẩn bị lưu lại ăn cơm, buổi tối đi vậy không việc gì đâu "
 
 	Ngay sau đó hai người đồng thời, nhấc theo túi tiền đi rồi ngân hàng!
 
 	Tồn xong tiền, đưa Triệu Tuyết Linh ngồi lên rồi về nhà xe taxi, đã hẹn ngày mai kêu lên Dương Dịch đi mua xe, Tô Ninh trở về bệnh viện!
 
 	Mua chút sữa bò hoa quả các loại đồ vật, Tô Ninh đi hướng Liễu Thanh Ảnh tự nói với mình, Y Y muội muội phòng bệnh!
 
 	Lấy tư cách Y Y bạn trai cũ, mình làm lúc xác thực đối sự quan tâm của nàng không nhiều đủ, dĩ nhiên cũng không biết gia đình của nàng xảy ra nhiều chuyện như vậy ít nhất đi xem xem, cũng có thể làm cho mình tâm tư hơi chút khá hơn một chút!