Chương 23: Chịu đòn năng lực bạo phát lẽ nào ngươi tại tích góp đậu?
 
 	Đối mặt Y Y đưa tới súng ngắn
 
 	"Thương ngươi cầm! ! !"
 
 	Tô Ninh lớn tiếng quát lên.
 
 	"Ah ta?"
 
 	Y Y sợ hãi đến sắp khóc rồi!
 
 	"Muốn không vẫn là ta đến đi!"
 
 	Tô Vi giành lấy Y Y súng trong tay, xa xa nhắm ngay mấy cái kia giặc cướp, trong miệng trả thấp giọng nói: "Ta nhưng là trước đây thật lâu cũng rất ngóng trông hiện đại trong tiểu thuyết dùng thương chỉ vào người cảm giác, yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm chắc chắn, đại hiệp!"
 
 	"Đại hiệp? !"
 
 	Dù cho đáy lòng vô cùng sốt sắng, Tô Ninh vẫn là sững sờ.
 
 	"Đương nhiên, ta nhưng là toàn bộ hành trình nhìn thấy, ngươi quá! ! !"
 
 	Tô Vi bội phục nhìn xem Tô Ninh, bất quá là miệng trong lặng lẽ niệm vài câu ta nhất định có thể bắn trúng, ta nhất định sẽ bắn trúng, ta nhất định có thể bắn trúng các loại lời nói, dĩ nhiên cũng làm có thể đem vàng lá bắn chết người, chính mình thật đúng là xem thường hắn, nguyên lai hắn không phải bị đánh mặt chết đi diễn viên quần chúng, mà là chân chính nhân vật chính mà nói ~!
 
 	"Bất quá đại hiệp, tại sao ngươi cần phải bị một đá mới chịu ra tay đâu này? Lẽ nào ngươi là trong game cao thủ, còn muốn tích góp đậu bạo khí? !"
 
 	"Ta nhưng không phải là cái gì đại hiệp "
 
 	Tô Ninh cười khổ, hắn vào lúc này mồ hôi trên trán đã càng ngày càng nhiều, Tiểu Lý Phi Đao, Lý Tầm Hoan trước đó đã từng nói chính mình không có Chân khí, không có cách nào phát huy ra hắn uy lực lớn nhất!
 
 	Nhưng ý của hắn, rõ ràng chính là dù cho chính mình không có nội lực, chỉ cần dựa theo phía trên khẩu quyết, cũng chưa chắc không thể bắn xuất Tiểu Lý Phi Đao!
 
 	Đặc biệt là dựa vào ở trong đó khẩu quyết chặn lại rồi giặc cướp bay lên một cước sau
 
 	Dù sao là ngựa chết cho rằng ngựa sống trị!
 
 	Cũng không thể tùy ý Liễu Thanh Ảnh được mấy cái này cặn bã cho tao đạp đi.
 
 	Không nghĩ tới lần thứ nhất bắn ra Tiểu Lý Phi Đao, dĩ nhiên liền có hiệu quả!
 
 	Đáng tiếc
 
 	Tiểu Lý Phi Đao là tiêu hao tự thân toàn bộ Tinh Khí Thần bắn ra, một đao đi ra, Tô Ninh chỉ cảm giác phảng phất vừa vặn chạy cự li dài mười km như thế, cả người cũng không tốt
 
 	Mà mạnh mẽ bắn ra đao thứ hai, sở dĩ đến bây giờ còn thanh tỉnh, thuần túy là bởi vì hắn nếu như hôn mê, Y Y tính cách quá mềm yếu yếu, nàng cầm súng thực sự quá không dựa vào được dáng vẻ!
 
 	Bất quá thay đổi Tô Vi lời nói
 
 	Nữ nhân này thần kinh đại điều vô cùng, tựa hồ ngược lại là
 
 	"Nói chung, cảnh sát trước khi đến, liền giao cho ngươi "
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói xong câu đó, cả người trực tiếp phù phù một tiếng ngã ngã trên mặt đất!
 
 	Hỗn loạn trong, bên tai chỉ nghe được vang lên xe cảnh sát cái kia nổ vang tiếng còi hơi
 
 	Rốt cuộc an toàn á! ! !
 
 	Trong đầu cuối cùng lóe lên ý nghĩ này, sau đó lâm vào độ sâu hôn mê!
 
 	Cùng ngày, thành phố S lớn nhất Phượng Tường tiệm vàng được cướp bóc tin tức truyền khắp chỉnh tòa thành thị!
 
 	"Ah ~~ không được! ! !"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, Liễu Thanh Ảnh cuối cùng từ đáng sợ trong ác mộng tỉnh lại!
 
 	Trên trán, đồng phục bệnh nhân chính giữa lộ ra da thịt, đều che kín mồ hôi hột, đồng tử tan rã, ánh mắt sợ hãi hiển nhiên, nàng vừa nãy làm cái rất đáng sợ mộng!
 
 	Mà lúc này, chính nằm nhoài tại trên giường bệnh nghỉ ngơi con gái được nhao nhao đến, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh tỉnh lại, nhu nhu mắt của mình, nói ra: "Liễu tổng ngươi tỉnh rồi, ta đi rót trà cho ngươi đi!"
 
 	Nói xong, đặng đặng đặng chạy tới bên cạnh trên bàn đi châm trà!
 
 	Liễu Thanh Ảnh nặng nề thở hổn hển, quan sát cảnh trí xung quanh, là cao cấp nằm một mình phòng bệnh, trắng noãn vách tường, nồng nặc sô-đa nước mùi vị, còn có cái kia đang tại tích tích vang lên không ngừng máy móc!
 
 	Nàng lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên là tại trong bệnh viện!
 
 	Không nhịn được trầm thấp kêu đau đớn một tiếng, chỉ cảm thấy mười ngón tay đau đớn cực kỳ, cũng không biết đến cùng cụ thể cái nào một cái đau đớn, mà thương nhất, lại trả là trên đùi của mình, chân trái hầu như đều không phải là của mình!
 
 	Đúng rồi,
 
 	Lúc đó chính mình chân trái trúng đạn, móng tay cũng bị lật tung
 
 	Y Y rót chén trà lại đây, Liễu Thanh Ảnh đang muốn tiếp, Y Y lắc lắc đầu, nói ra: "Tay của ngươi bị thương, ta cho ngươi ăn đi!"
 
 	Ngữ khí mềm nhẹ, nhưng động tác lại mang theo không cho nghi ngờ ý tứ, ôn nhu đút nàng uống nước, trong miệng trả cảm kích nói ra: "Cảm tạ Liễu tổng trước đó động thủ thời điểm trả trước tiên nghĩ biện pháp để cho ta chạy đi."
 
 	"Ta cũng được cám ơn ngươi loại kia dưới tình hình đều không có cách ta mà đi ah!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười một tiếng, nàng xưa nay cũng không phải sợ sệt đau đớn người, chỉ cần tự thân thuần khiết không tổn hại, như vậy nho nhỏ đau đớn tự nhiên nhẫn nại được, khốn hoặc liếc mắt nhìn Y Y, hỏi: "Đúng rồi, lúc đó là ai đã cứu chúng ta tới?"
 
 	Đang tại nước uống động tác dừng lại, Y Y sắc mặt mang lên mấy phần phức tạp, nàng nói thật nhỏ: "Là A Ninh hắn đã giết cái kia Nhị Cẩu, sau lại giết A Uy "
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngẩn ra, thầm nghĩ trước khi mình hôn mê nhìn đến đạo kia thân ảnh cao lớn, dĩ nhiên là Tô Ninh?
 
 	Ngay sau đó khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc phức tạp, "Hắn làm sao có bản lãnh như vậy?"
 
 	"Ta cũng không biết "
 
 	Y Y trên mặt cũng mang lên mấy phần thần sắc mê mang, không biết A Ninh đến cùng lúc nào có như thế một tay tuyệt kỹ!
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới, trên thế giới dĩ nhiên sẽ có như thế hoang đường sự tình, uy lão đại, ngươi tin không?"
 
 	Trong cục cảnh sát, một người tuổi còn trẻ cảnh sát quèn cầm trong tay một viên được chứa ở vật chứng bên trong túi vàng lá, qua lại vung vẩy, so với tư thế, "Bất quá tiện tay vung lên, này mềm mại vàng lá lại có thể giết người! Quả thực thật giống như tại nhìn tiểu thuyết võ hiệp như thế!"
 
 	Nói xong, dùng sức tại vàng lá thượng bóp một cái, vàng lá nhất thời biến hình, Hoàng Kim vốn là không giống Kim Cương, cũng không phải cỡ nào vật cứng, liền ngay cả tiểu hài tử đều có thể đem nó làm biến hình, nhưng dĩ nhiên có người có thể đem vật này bắn vào người xương sọ
 
 	Lúc đó đem vật này từ cái kia hai cái chết đi cướp phạm trên người lấy lúc đi ra, không cần nói bọn họ, liền ngay cả lúc đó cái kia tại pháp y giới lăn lộn bốn mươi năm, được xưng gặp 180 trồng hoa dạng kiểu chết lão pháp y, đều khiếp sợ không ngậm mồm vào được!
 
 	Hắn chà chà thở dài nói: "Quả thực giống như là đạn giống nhau! Thật là lợi hại!"
 
 	So với cảnh sát trẻ tuổi, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cảnh sát thâm niên Tiêu Binh lại muốn nghiêm túc hơn, từ trẻ tuổi trợ thủ trong tay giành lấy vàng lá, khiển trách: "Triệu Cường, đừng lung tung nắm, đây chính là trọng yếu vật chứng, còn có, ngươi cũng đừng bởi vì tò mò, liền ỷ vào cảnh sát chức vụ đi vặn hỏi người ta, chúng ta đều phải cảm tạ cái kia gọi Tô Ninh thanh niên đây, ngươi biết trước đó tại bệnh viện phòng săn sóc đặc biệt bên trong nằm cái kia nữ bệnh nhân là ai chăng?"
 
 	"Là ai là ai?"
 
 	Triệu Cường lập tức hiếu kỳ lên, "Người phụ nữ kia siêu xinh đẹp, vóc người quá tốt nhìn đến ta chảy nước miếng đều "
 
 	"Vậy liền đem nước miếng đều nuốt xuống, nữ nhân này là Liễu Tông xí nghiệp tân nhiệm lão tổng, Liễu Tông nữ nhi ruột thịt! Ngươi rõ ràng này thân phận gì sao? Lúc đó đem video điều lúc đi ra, nhưng đem mấy người chúng ta cảnh sát thâm niên cho dọa hỏng rồi, nếu như nữ nhân này tại chúng ta thành phố S xảy ra điều gì tình hình, e sợ chỉnh cảnh sát cục cũng phải đại thanh tẩy một lần!"
 
 	"Cần thiết hay không? Bất quá một cái xí nghiệp lão tổng mà thôi, có lợi hại như vậy sao?"
 
 	Triệu Cường gương mặt không cho là đúng!
 
 	Tiêu Binh xì mũi coi thường, "Ngươi vẫn còn quá tuổi trẻ, Liễu Tông là ai ngươi biết không? Đây chính là nhân vật huyền thoại, năm đó sống sót từ Afghanistan trên chiến trường xuống Binh Vương, sau dùng thời gian hai mươi năm sáng lập một cái toàn cầu top 500 xí nghiệp, ngươi cho rằng tay của hắn làm sạch sẽ sao? Ta cho ngươi biết, hắn mấy chục năm đều không có hài tử, cuối cùng vẫn là nghe theo một vị đại sư kiến nghị, nói hắn sát tính quá nặng, khuyên hắn trong mỗi ngày thắp hương lễ Phật, sau đó đại lực làm một ít sự nghiệp từ thiện, lúc này mới sinh một đứa con gái như vậy đến! Sủng ái đây! Nữ nhi của hắn muốn xảy ra chuyện, ta cho ngươi biết, chúng ta một cái cũng đừng nghĩ sống!"