Chương 30: Các ngươi 2 cái có hay không ba ba ba đâu này?
 
 	"Ai "
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngồi ở trên xe lăn, nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia sáng rỡ Bạch Vân, trên mặt cũng lộ ra mấy phần bóng mờ!
 
 	Nàng nhỏ giọng nói: "Y Y, ngươi nói, tại sao ta khiến hắn đến công ty của ta đi làm, hắn sẽ không muốn chứ? Ta đã nói rồi ta sẽ cho hắn một cái tốt hơn chức vị rồi, hắn lại trái lại một bộ ta xem thường dáng dấp của hắn, ta làm sao có thể sẽ xem thường hắn đâu này? Chỉ bất quá hắn trong tay mới hơn chục ngàn đồng tiền mà thôi, nghe không ít, kỳ thực thật sự không nhiều, hơn nữa hắn như thế đại thủ đại cước, hôm nay trực tiếp liền tốn ra 20 ngàn rồi, chút tiền này đủ hắn xài như thế nào? Hắn bằng cấp không cao, quá tiền lương cao công tác cũng không tiện tìm "
 
 	Nói xong, vị này trước đó nhất quán nữ cường nhân tác phong cường thế CEO, phảng phất theo chân bị thương, tâm cũng lâm vào mềm mại, nhứ nhứ thao thao, dáng dấp kia, ngược lại phảng phất là một quản gia bà như thế đối Tô Ninh trong tay cái kia hơn chục ngàn tương đương không lọt nổi mắt xanh chỉ nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, ai có thể tưởng tượng đạt được cái này nữ nhân xinh đẹp, dĩ nhiên là toàn cầu giàu có nhất một trong những nữ nhân đây!
 
 	Y Y cười đưa tới một chén trà, nói ra: "Yên tâm đi Liễu tổng, A Ninh từ nhỏ đến lớn khổ gì chưa từng ăn? Xuất hiện ở trong tay hắn có tiền, hơn chục ngàn đã không ít, cuộc sống của hắn nhất định sẽ càng nhiều càng tốt, ta nghĩ hắn không muốn đi công ty của ngài, chỉ sợ sẽ là bởi vì cảm thấy đối mặt ngài cảm thấy lúng túng đi ta cảm thấy, nếu như thay đổi ta, cũng sẽ không nguyện ý đến ta tình địch trên địa phương ban lời nói như vậy, không phải rất giống là bán bạn gái của mình thay đổi một cái chức vị sao?"
 
 	"Tình địch? Đúng rồi ta trả là tình địch của hắn đây này "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nháy mắt một cái, trên mặt dĩ nhiên lộ ra mấy phần đờ đẫn vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Ta ta là tình địch của hắn?"
 
 	Y Y khẽ cười cười, trên mặt cũng không có như dĩ vãng như thế lộ ra ảm đạm vẻ mặt, trái lại mang theo vài phần vui mừng
 
 	Nàng tựa hồ là cái rất dễ dàng thỏa mãn nữ nhân, nàng rời khỏi Tô Ninh, Tô Ninh thái độ đối với nàng cũng không có thay đổi được cừu thị, nàng cũng đã rất thỏa mãn rồi, hoàn toàn không nghĩ tới muốn lần nữa trở về ngực của hắn!
 
 	Bất quá
 
 	Không biết tại sao, Liễu Thanh Ảnh lại tựa hồ đột nhiên đối với nàng tình lịch sử cảm thấy hứng thú, hỏi: "Y Y, Tô Ninh gia hỏa kia, hắn là của ngươi mối tình đầu sao?"
 
 	Y Y nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời chợt đỏ, ầy ầy nói: "Liễu tổng, không phải đã nói không hỏi cái này đấy sao? Ta đã dựa theo ước định, không có sẽ cùng A Ninh lui tới "
 
 	"Ta không hề tức giận "
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Ta chỉ là đột nhiên rất hiếu kỳ, ngươi liền nói cho ta một chút đi."
 
 	"Được rồi được rồi "
 
 	Y Y nhìn Liễu Thanh Ảnh chân một mắt, khuôn mặt lộ ra thương tiếc biểu hiện, ngồi xuống bên cạnh nàng, nói ra: "Xác thực đây, ta thượng thời điểm năm thứ nhất đại học hãy cùng hắn kết giao rồi, đến bây giờ, đã hơn bốn năm hắn đúng là ta duy nhất người yêu "
 
 	"Cái kia hai người các ngươi có hay không "
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt biểu lộ càng ngày càng hiếu kỳ, nàng tựa hồ tại châm chước dùng từ, cuối cùng nghĩ kỹ từ ngữ, hỏi: "Hai người các ngươi có hay không "
 
 	Nàng liên tiếp vỗ ba lần tay, phát ra đùng thanh âm bộp bộp!
 
 	Y Y thanh âm  săm lên mấy phần nổi giận, cất cao giọng điều nói: "Liễu tổng, đừng tưởng rằng ngươi ỷ vào mình là bệnh nhân là có thể lung tung hỏi chút bừa bộn vấn đề "
 
 	Nói xong, nàng khuôn mặt lộ ra ngượng ngùng tâm ý, đỏ rực khuôn mặt xinh đẹp phảng phất quả táo như thế, thấp giọng nói lầm bầm: "Ta phải hay không xử nữ, lẽ nào ngươi còn không biết sao?"
 
 	"Ngươi đừng nóng giận ma ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng ý thức được chính mình hỏi một cái ngốc vấn đề, chỉ là lần này, trên mặt nàng nhưng không có ghen ý vị, trái lại rất là tò mò, "Vậy ngươi cảm thấy, với hắn làm cùng theo ta làm khụ khụ khặc, quên đi ta trực tiếp hỏi đi, cùng nam nhân ba ba ba là cái dạng gì cảm giác?"
 
 	"Liễu tổng! ! ! Ngài đi hỏi đề càng ngày càng quá mức!"
 
 	"Ta chính là hiếu kỳ ma ngươi cũng biết, ta mặc dù là cái nữ đồng tính luyến ái, ta cũng xác thực rất chán ghét nam tính,
 
 	Có thể nói đời này cũng không khả năng sẽ cùng nam tính có những gì tiếp xúc, nhưng có lúc, cũng khó tránh khỏi hội hiếu kỳ, nhìn chút bên trong nữ nhân gọi đều rất khốc liệt, cho nên nảy sinh ý nghĩ bất chợt, liền muốn hỏi ngươi một chút này có cắt thân thể sẽ người đi."
 
 	Y Y liếc mắt nhìn hỏi Liễu Thanh Ảnh, "Thật không có trêu đùa ý của ta ở bên trong?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười theo, "Đương nhiên rồi, ta tình huống bây giờ ngươi cũng biết, căn bản là không thể rời bỏ ngươi chiếu cố, ta làm sao dám đắc tội ngươi này áo cơm cha mẹ đâu này?"
 
 	Nghe được Liễu Thanh Ảnh đề khởi bệnh tình của mình, Y Y trên mặt ánh mắt buồn bã, Liễu Thanh Ảnh chân bị viên đạn khoảng cách gần bắn trúng, huyết quản đều bị đánh bay khá hơn chút, sau lại bị cái kia gọi Nhị Cẩu giặc cướp tại trên vết thương lại véo lại trảo, nghe y sinh nói tựa hồ là cảm hoá thương tổn tới thần kinh hiện tại cũng chỉ có thể bảo thủ trị liệu, nhưng sau đó có thể hay không đứng lên vẫn là hai chuyện
 
 	Cũng thật may nàng còn có thể cười hì hì trêu ghẹo chính mình!
 
 	Mà thôi
 
 	Đáy lòng thương tiếc tâm ý đột ngột sinh ra, Y Y hồi tưởng lại qua lại cùng Tô Ninh trên giường thời gian, thử miêu tả nói: "Giống như bị bóp cổ như thế? Khó thở, tứ chi co giật, dù sao làm kịch liệt là được rồi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh hỏi: "Cùng trong phim gọi như thế?"
 
 	Y Y ngượng ngùng gật gật đầu, nói ra: "A Ninh hắn xem như là khá là lợi hại a "
 
 	"Khá là lợi hại?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang theo vài phần ngóng trông, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) tự lẩm bẩm: "Thật không nghĩ tới người này nhu nhu nhược nhược, lại còn là khá là lợi hại?"
 
 	Y Y thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, khiếp sợ nhìn xem đang ở nơi đó đờ ra Liễu Thanh Ảnh, nàng lúc này trên mặt biểu lộ, nơi nào có nửa phần trước đây đối nam nhân căm ghét? Rõ ràng là cùng bình thường nữ nhân không khác biệt gì
 
 	Hơn nữa
 
 	Nàng đúng a ninh, phải hay không quá quan tâm nữa nha?
 
 	Thật chỉ là ân nhân cứu mạng sao?
 
 	Nghĩ, Y Y nhẹ nhàng đi tới Liễu Thanh Ảnh sau lưng, đưa tay vuốt ve bả vai của nàng, âm thanh nhu nhu mà hỏi: "Liễu tổng, ngươi đã vài ngày đều không có có muốn hay không chúng ta "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Y Y vai, cười nói: "Hay là thôi đi, ta hiện tại đôi chân không tiện, lẽ nào để cho ta bị động? Ta mới không cần nhếch tiểu yêu tinh, chờ ta một quãng thời gian, chờ ta được rồi lại trừng trị ngươi "
 
 	Y Y thanh âm  bên trong mềm mại đáng yêu càng thêm hơn, "Nhưng là ta nghĩ "
 
 	"Nhưng là phía ta bên này thực sự nếu như ngươi thực tại nếu mà muốn, đi tìm cái kia Tô Ninh thế nào?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh đột nhiên ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Vừa vặn phía ta bên này có cái máy theo dõi, chỉ cần để cho ta ở trên người ngươi thả một cái máy theo dõi, ta cho phép ngươi đi tìm Tô Ninh tình cũ châm lại nha, đương nhiên, chỉ cho phép một lần! ! !"
 
 	"Hay là thôi đi ta còn phải chiếu cố còn ngươi!"
 
 	Y Y ôn nhu nói, tại Liễu Thanh Ảnh sau lưng trên mặt đẹp cũng lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, xong đời lúc này thật sự xong đời trước đây Liễu tổng nhưng là nghe được A Ninh danh tự liền phải tức giận! Lúc này lại cho phép
 
 	Thật sự xong đời á! ! !