Chương 35: Uy hiếp bọn họ là chăm chú
 
 	Trên thực tế
 
 	Nếu như không là trong tay đối phương có súng, Tô Ninh tự cho là mình không phải là như vậy người thương hương tiếc ngọc!
 
 	Nhưng theo hắn và đối phương đồng thời ngồi lên rồi một chiếc không có bảng số xe
 
 	Xe một đường thông hành, hoàn toàn không cần tuân thủ cái gọi là quy tắc giao thông! Một đường vượt đèn đỏ hướng về vùng ngoại thành phương hướng chạy đi!
 
 	Mà khi có cảnh sát giao thông tới tuần tra thời điểm, chỉ cần đưa ra một mặt nho nhỏ tấm bảng, là có thể sợ hãi đến những này cảnh sát giao thông sắc mặt đại biến, sau đó không chút do dự cúi chào cho đi
 
 	Mà khi Tô Ninh nhìn thấy tại mục đích của các nàng  địa, phía trước cái kia to lớn đất trống, cái kia một chiếc to lớn máy bay tư nhân, cùng với bưng súng tiểu liên bảo vệ tại binh lính chung quanh, sắc mặt của hắn rốt cuộc có phần thay đổi!
 
 	Đối phương cũng không phải thật sự đang đùa bỡn chính mình, mà là đối chính mình mưu đồ đã lâu!
 
 	Hơn nữa hai nữ nhân này, xác thực có rất cao quyền thế súng ống gì gì đó, tại Hoa Hạ nhưng là quản chế làm nghiêm khắc!
 
 	Lẽ nào ta thật sự phản quốc?
 
 	Cũng bởi vì mua chút thuốc đưa cho Lý Viên Lý Tầm Hoan? !
 
 	Không đến nỗi chứ?
 
 	Nếu như thay đổi trước đây, Tô Ninh chỉ sợ cũng sớm đã sợ hãi đến hồn vía lên mây, nhưng bây giờ
 
 	Sờ sờ trong tay điện thoại, trừ bỏ bị khấu trừ lớn như vậy mũ trong lòng có chút kinh hoảng ở ngoài, cũng không hề quá lớn cảm giác bất an, Tô Ninh hiện tại chỉ là nghi hoặc, rốt cuộc là ai rỗi rảnh nhàm chán như vậy hội tính toán chính mình?
 
 	Dù sao ngoại trừ có thể qua lại vô số vị diện ở ngoài, hắn Tô Ninh, cũng bất quá là cái bình thường người mà thôi! Dạng người như hắn vậy, tại Hoa Hạ, có trọn vẹn 16 ức nhiều
 
 	Ai rãnh rỗi như vậy?
 
 	Bồi tiếp hai nữ nhân này , ngoài ra còn mười tên võ trang đầy đủ bộ đội đặc chủng, mười hai người ngồi lên máy bay!
 
 	Nổ thật to trong tiếng, máy bay bay lên bầu trời!
 
 	Ngồi ở ghế cạnh tài xế Dương Tuyết quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Không nên nghĩ vượt ngục gì gì đó, ta biết ngươi có thủ đoạn phi tiêu ám khí, nhưng trước đó ngươi bất quá bắn ra hai đạo phi tiêu liền mệt ở chừng mấy ngày viện, chúng ta nơi này có mười mấy người đây, lại nói, ngươi đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới biết công phu, đối với ta mà nói, ngươi điểm ấy bé nhỏ bản lĩnh, bất quá là mèo quào mà thôi "
 
 	"Ồ? Nói như vậy ngươi cũng biết công phu?"
 
 	Tô Ninh vừa định đến gần hỏi một chút lời nói, nhưng hắn vừa mới động, ngồi tại chính mình trước sau trái phải mười tên bộ đội đặc chủng, mười tên súng tiểu liên đã nhắm ngay hắn!
 
 	Kéo động chốt súng thanh âm  ào ào ào vang lên liên miên!
 
 	Có thể nhìn ra được, uy hiếp bọn họ là chăm chú!
 
 	Chỉ cần mình dám lộn xộn, bọn hắn thật có thể đem mình oanh thành cái sàng!
 
 	Bất quá xem ra bọn hắn đối với ta thật không có sát ý!
 
 	Tô Ninh ngồi đàng hoàng trở về nguyên chỗ, cười khan nói: "Các ngươi có thể hay không khẩu súng cho thu hồi đi, dọc theo đường đi ta đến cùng nhiều phối hợp các ngươi cũng biết ta chính là muốn hỏi một chút chúng ta đến đáy ngọn nguồn là đi nơi nào mà thôi!"
 
 	Trong mọi người một cái duy nhất chính đối với mình đang ngồi Lý Mạn hồi đáp: "Đi đế đô! ! !"
 
 	Tô Ninh hiếu kỳ nói: "Đế đô? Đi nơi nào làm cái gì? Còn có ta muốn hỏi hỏi, các ngươi nói ta phản quốc, ta rốt cuộc là phạm cái gì tội lấy về phần các ngươi nói ta phản quốc đâu này? Ta nhớ được ta từng làm chuyện quá đáng nhất, chính là len lén đem tiền giả cho rằng tiền thật bán cho chúng ta dưới lầu cái kia thường thường bán hàng giả Ngô lão nhị một tấm tiền giả mà thôi, cũng có thể đáng là phản quốc khuếch đại như vậy sao?"
 
 	Dương Tuyết cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Ngươi đương nhiên có thể nguỵ biện, nhưng tối tốt cái gì cũng không cần nói, chẳng bằng đem ngươi nghĩ sẵn trong đầu lưu đến tòa án quân sự thượng, mà đến lúc đó chờ ngươi, chỉ sợ sẽ là xử bắn rồi! ! !"
 
 	"Cho nên nói chết cũng cho ta làm cái rõ ràng quỷ a!"
 
 	Tô Ninh cau mày bất mãn nói: "Ta đến bây giờ còn là cái gì cũng không biết! Chết cũng cho ta làm cái rõ ràng quỷ chứ?"
 
 	"Thật tốt nghỉ ngơi một chút đi rất nhanh, ngươi liền không rảnh rỗi lại nghỉ tạm!"
 
 	Dương Tuyết không nói gì thêm rồi, chỉ là lẳng lặng không động đậy, nhìn xem là đang nhắm mắt trầm tư!
 
 	Mà Lý Mạn,
 
 	Do dự một chút, nói ra: "Kỳ thực thành thật mà nói, ta cũng hi vọng ngươi có thể "
 
 	"Mạn tỷ, không cần nói chuyện vớ vẩn!"
 
 	"Được rồi "
 
 	Lý Mạn buông tay, "Yên tâm đi, chờ đến địa phương, bản thân mình nhưng có biện bạch thời điểm! Đến lúc đó, nếu như ngươi đúng là oan uổng, chúng ta cũng sẽ không làm thương tổn ngươi!"
 
 	Tô Ninh im lặng thở dài, liếc mắt nhìn chu vi võ trang đầy đủ bộ đội đặc chủng nhóm, từng cái sắc mặt lạnh lẽo như băng, hắn đột nhiên có chút bội phục mình rồi, đối mặt nhiều như vậy súng ống, hắn làm sao có khả năng còn có thể lãnh tĩnh như vậy?
 
 	Quả nhiên là người có niềm tin tâm không lo?
 
 	Máy bay trọn vẹn bay hơn ba giờ!
 
 	Các loại đến máy bay hạ cánh, Tô Ninh đám người đã rơi xuống một chỗ trong căn cứ quân sự!
 
 	Được tạm giữ máy bay hạ cánh, Tô Ninh tò mò đánh giá một mắt cảnh trí xung quanh, sau đó khiếp sợ không thôi!
 
 	Cái gọi là căn cứ quân sự, dựa theo Tô Ninh tưởng tượng, hẳn là võ trang đầy đủ, xe tăng các loại mang lấy súng máy quân xa sắp xếp chỉnh tề, chiến đấu cơ chờ xuất phát, Radar không ngừng vờn quanh, tìm kiếm chung quanh tin tức, nhiều đội binh sĩ cõng lấy thương ở nơi này huấn luyện dã ngoại chạy bộ
 
 	Đây mới là trong tưởng tượng căn cứ quân sự chứ?
 
 	Nhưng ta đều nhìn thấy gì
 
 	Bên kia thành hàng là Mộc Nhân?
 
 	Còn có Mộc Nhân bên cạnh, làm mười mấy bao cát mấy cái ý tứ? Còn có những kia vận động khí tài
 
 	Này làm sao nhìn phản ngược lại càng giống là một cái võ quán?
 
 	Mở ra điện thoại nhìn một chút, bên trong đã hoàn toàn không có tín hiệu!
 
 	Dương Tuyết lập tức đi ở trước nhất, copy từ Tangthuvien trên mặt mang nụ cười tự tin, "Buông tha đi, ngươi cho rằng tại sao chúng ta không tịch thu điện thoại di động của ngươi? Tại cái này phương viên trong vòng mười dặm, điện thoại di động của ngươi không thể có một ô tín hiệu!"
 
 	Nhưng ít nhất xuyên qua vẫn có thể mặc!
 
 	Xem điện thoại di động thượng cái kia dĩ nhiên có thể chỉ vào liên tiếp, Tô Ninh Vi Vi yên tâm! Đi theo Dương Tuyết cùng Lý Mạn phía sau
 
 	Ba người một đường đi về phía trước tiến vào phía trước cái kia mấy chục tầng cao ốc chọc trời bên trong!
 
 	Mà sau khi đi vào
 
 	Hắn nhất thời không nhịn được tặc lưỡi!
 
 	Trời ạ ta nhìn thấy gì? Máy chạy bộ, đủ loại đủ kiểu thiết bị còn có tạ tay hơn nữa còn là loại kia nhìn xem hầu như cùng thân thể của con người không khác nhau lắm về độ lớn tạ tay
 
 	"Lớn như vậy tạ tay, xác định không phải cho Kim Cương dùng sao?"
 
 	Tô Ninh tò mò hỏi.
 
 	Về tới tổng bộ, Dương Tuyết tâm tình tựa hồ cũng biến thành được rồi, liếc Tô Ninh một mắt, nói ra: "Ngươi cho rằng xã hội hiện đại chỉ có ngươi biết võ công sao? Ngươi cho rằng chúng ta Military Intelligence bên trong đều là những người nào?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, lúc này mới chợt hiểu ra, cả kinh nói: "Các ngươi đều là cao thủ võ lâm? ! ! !"
 
 	"Không thèm để ý ngươi "
 
 	Dương Tuyết nói với Lý Mạn: "Mạn tỷ, làm phiền ngươi trước tiên đưa cái này người phản quốc nhốt lại, ta đi xem xem Triệu lão bên kia thế nào rồi!"
 
 	"Ừm, tốt!"
 
 	Đến nơi này, Lý Mạn cũng buông lỏng rất nhiều, đối với Tô Ninh giám thị cũng không lại giống như trước đó cẩn thận như vậy rồi, nói ra: "Ta đem hắn nhốt tại chữ đinh phòng! Nếu như ngươi muốn tìm lời của hắn, có thể lại đây "
 
 	Nói xong, nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tô Ninh đúng không? Được rồi, đi theo ta đi "