Chương 301: Ngươi lại đem sữa rửa mặt làm ta trên mặt nữ nhi? 
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Dương Dịch theo thói quen ngủ của mình giấc thẳng, Tô Ninh cũng lâu không gặp ngủ thẳng tới 9h sáng nhiều, hết cách rồi, tại Marvel vị diện bên trong, tiến hành rồi vài tràng cao tiêu hao chiến đấu, mỗi cái đối thủ đều là thực lực đủ có thể cùng mình đọ sức ngang hàng Siêu Cấp Anh Hùng, nhiều tràng như vậy chiến đấu, hầu như đều không có thể được đến nhàn rỗi nghỉ ngơi ...
 
 	Về tới hiện thế, tự nhiên là yếu thoả thích thật tốt nghỉ ngơi lấy sức một phen.
 
 	Mà khi hắn lười biếng vặn eo bẻ cổ đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, không nhịn được sững sờ, nhìn thấy chính các loại ở ngoài cửa Dương Thiên Kiệt, trên mặt trả mang theo đầy mặt địch ý, xem ra đã đợi chính mình đã lâu rồi.
 
 	Tô Ninh mới vừa muốn nói chuyện, đã trực tiếp được đầy mặt địch ý Dương Thiên Kiệt cho kéo sang một bên đi ... Quá mức trực tiếp đột nhiên động tác, để Tô Ninh nguy hiểm thật không có hoàn thủ đem Dương Thiên Kiệt cho ném ra ngoài.
 
 	"Uy tiểu tử ... Ta có lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Đem Tô Ninh cho hung hăng chĩa vào trên tường, Dương Thiên Kiệt lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi nhất định phải cho ta thành thành thật thật trả lời."
 
 	"Ách ... Thúc thúc, có lời gì chúng ta cứ nói đừng ngại, nhưng có thể hay không không yếu kích động như thế ..."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ngươi cũng biết ta là luyện võ qua, như ngươi vậy đẩy ta, ta làm dễ dàng bản năng phản ứng đem ngươi ném ra ngoài."
 
 	"Bớt nói nhảm cho ta nhờ, ngươi nói cho ta đây là vật gì?"
 
 	Dương Thiên Kiệt từ trong túi tiền móc ra một vật, vuông vức một cái túi nhỏ, mặt trên còn có một cái rất rõ ràng vòng tròn hình dạng ...
 
 	Xem ra hắn vẫn tìm được thứ tốt.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn, lúng túng nói: "Thúc thúc, đây đương nhiên là * rồi, ta cũng không phải mười tuổi tiểu hài tử, làm sao có thể sẽ không quen biết vật này, không đúng, xã hội bây giờ lái như vậy thả, e sợ mười tuổi tiểu hài tử cũng đã nhận thức vật này đi nha?"
 
 	"Đây là ta từ bên trong phòng của ngươi tìm ra tại sao rõ ràng hủy đi bao trang, nhưng vẫn là mười cái?"
 
 	Dương Thiên Kiệt trong thanh âm mang theo nồng nặc phẫn nộ, nói ra: "Đều hủy đi bao trang trả một cái cũng không thiếu, ngươi có phải hay không xưa nay đều không có cùng như nếu dùng qua vật này?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Ta còn thực sự không cùng Tiểu Dịch dùng qua vật này mà nói.
 
 	Hoặc là nói, ta hiện tại đã không có có thể dùng vật này đối tượng rồi, Y Y? Chúng ta bây giờ đến cùng tính là quan hệ như thế nào? Trước đó lần kia,
 
 	Chẳng lẽ là đường hoàng ra dáng biệt ly pháo? Vẫn là cái gì khác ...
 
 	Tào Tuyết Dương lời nói, trời ạ, ta thực sự là nằm mộng cũng muốn cùng với nàng dùng vật này, nhưng chúng ta bây giờ trả chỉ là bạn bè quan hệ mà thôi, e sợ liền thân mật cũng không bằng.
 
 	Như vậy nhìn đến, này mười cái sợ sợ rằng muốn dùng đến lời của bọn nó, còn cần chờ đợi một quãng thời gian không ngắn đây này.
 
 	Tô Ninh đột nhiên rất có loại cảm giác ủy khuất, quyển sách này đều viết nhiều như vậy chữ, dĩ nhiên mới vừa vặn bộp một cái trước đó liền đã từng xảy ra quan hệ người ...
 
 	Sát vách Tô Dịch mở ra Thủy Tinh Cung, các loại muội tử nối liền không dứt hướng về của mình trong hậu cung nhét, các loại tỷ tỷ muội muội di nương con gái gì gì đó thuộc tính đều nhanh sưu tập tề hoạt rồi, không hiểu tại sao đã đến ta chỗ này, tác giả liền thuần khiết như vậy nữa nha?
 
 	"Quả nhiên là như vậy, ta không có đoán sai ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt thanh âm  càng thêm phẫn nộ rồi, "Cái tên nhà ngươi, khẳng định đều là bắn ở bên trong đúng không? Hoàn toàn cũng không cân nhắc an toàn gì kỳ nguy hiểm gì kỳ, mặc cho ta đáng thương con gái một lần lại một lần tiếp thu ngươi vật bẩn thỉu, vì ngươi thụ thai, sau đó đi sinh non. .. Các loại đến ngươi chuẩn bị kết hôn thời điểm, người cũng đã không có cách nào sản xuất, ngươi đến lúc đó trực tiếp đem nàng một cước đá văng, cùng mục tiêu mới đi tiêu dao đi phóng đãng, hoàn toàn mặc kệ nhà chúng ta như như chết sống ... Ta nói không sai chứ? Ngươi cái này ghê tởm kẻ cặn bã ..."
 
 	..................... .. .
 
 	"Thúc thúc, suy nghĩ của ngươi phát tán không khỏi cũng quá rộng chứ?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ giải thích: "Ta lúc nào đã nói ta là bắn ở bên trong? Được rồi, ta lời nói thật nói với ngài đi, kỳ thực ta xưa nay đều không có ..."
 
 	"Không phải bên trong? ! !"
 
 	Dương Thiên Kiệt cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi đều là bắn ở trên mặt ... Ah ... Ghê tởm khốn nạn, con gái của ta mặt lớn lên khả ái như vậy, trong lòng ngươi nhất định sẽ có ý nghĩ xấu xa, ngươi nhất định sẽ nói những thứ này đều là có thể thoải mái da thịt sữa rửa mặt, đối da thịt có tẩm bổ tác dụng, cho nên đều lau ở trên mặt nàng rồi, có đúng hay không? ! Ngươi cái này ghê tởm khốn nạn, dĩ nhiên như vậy đạp lên con gái của ta ..."
 
 	"Ta ..."
 
 	Tô Ninh hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm, cảm giác mình tựa có lẽ đã cùng cái này đột nhiên thức tỉnh rồi con gái khống đồ đần ba ba không phản đối.
 
 	"Ngươi ~ nhóm ~ hai ~ cái, tại cửa vào ồn ào cái gì đâu này? Này thanh âm sao vang, trả có hay không cho người tốt ngủ ngon?"
 
 	Dương Dịch vặn eo bẻ cổ đầy mặt mơ hồ đi ra, bất mãn trừng lên Dương Thiên Kiệt, bất mãn nói: "Lẽ nào ngươi không biết ta yêu ngủ nướng đấy sao? Như thế cố ý đánh thức ta? Thảo luận cái gì đây này như vậy hăng hái?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Chúng ta đang thảo luận sữa rửa mặt sự tình ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt vội vàng kéo lại Tô Ninh, ngắt lời hắn, cười nói: "Ai nha, như như, không cẩn thận nhao nhao đến ngươi rồi, ta cùng A Ninh hai chúng ta vừa vặn đang tán gẫu ah, đột nhiên phát hiện giữa chúng ta thật ra thì vẫn là rất có tiếng nói chung."
 
 	..................
 
 	"Ngươi ... Với hắn ... Có tiếng nói chung?"
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh, khuôn mặt ghét bỏ.
 
 	"Cái này ... Không kém bao nhiêu đâu ..."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ít nhất lấy tư cách nam nhân thưởng thức, ta cùng thúc thúc xác thực đều là không sai biệt lắm, ừ, thúc thúc mặc dù tuổi tác rất lớn rồi, nhưng đối với chúng ta giữa những người tuổi trẻ trò gian, trả là hiểu rõ vô cùng thấu triệt nha."
 
 	Dương Thiên Kiệt: ".................."
 
 	Dương Dịch cau mày, khó hiểu nói: "Không hiểu các ngươi có ý gì, được rồi, ăn cơm, sau đó đi làm, buổi trưa tâm tình không tốt, không trở lại."
 
 	Tô Ninh cũng cười nói: "Đúng vậy a, ta cũng lấy đi, hôm nay còn có việc đây này ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt nói ra: "Ta cũng muốn đi chạy việc buôn bán của ta rồi, khoảng thời gian này đang định đem chuyện làm ăn làm được thành phố bên này, vẫn cần muốn hảo hảo tiếp một cái nơi này cúi đầu xà, cùng bọn hắn xử trí tốt quan hệ ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, đề nghị: "Lời nói như vậy, vậy thúc thúc nếu không ngươi đi gặp thấy kia cái Liễu Thanh Ảnh, Liễu Tông xí nghiệp, người hẳn có thể giúp ngươi không ít việc chứ? Ta cùng với nàng vẫn là rất thuộc, miễn cưỡng có thể tính là bằng hữu đi."
 
 	"Thật sao? Được rồi, đến lúc đó ta sẽ đề tên của ngươi ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt đáy lòng nhất thời không nhịn được đối Tô Ninh cao liếc mắt nhìn, thầm nghĩ thậm chí ngay cả Liễu Tông xí nghiệp Liễu tổng đều biết, tiểu tử này xem ra cũng không phải ta tưởng tượng đơn giản như vậy nha.
 
 	Triệu Tuyết Linh đã trực tiếp rất sớm liền đi rồi trong tiệm đồ cổ ...
 
 	Ba người tụ tập cùng một chỗ tùy tiện ăn một chút người lưu lại cơm nước, sau đó liền từng người mỗi người đi một ngả rồi.
 
 	Dương Dịch có người nói lại là đi rồi cô cô nàng công ty đi làm, mà Dương Thiên Kiệt thì liên hệ rồi xe dành riêng cho mình tài xế, ngồi một lượng lao tư lai tư trực tiếp đi rồi thành phố giới kinh doanh mấy cái Long Đầu vị trí, đây đều là sớm dự đã hẹn thời gian.
 
 	Tùy tiện tiến vào một cái thành thị xa lạ, muốn chia ăn trong đó vốn là không nhiều bánh gatô, tự nhiên sẽ rước lấy rất nhiều căm thù cùng ám hại, Dương Thiên Kiệt đây là đi biểu diễn thực lực của mình, cùng với biểu thị chính mình cũng không hề chiến đấu dự định ...
 
 	Về phần tại sao lại đột nhiên muốn tới thành phố phát triển, chỉ có thể nói, tại buông xuống chuyện của con sau đó hắn chính đang từ từ hướng về không có một người nguyên tắc con gái khống phát triển, không phải là chỉ là thành phố sao? Ngươi không muốn trở về đến, vậy ta liền đi qua cùng ngươi ...
 
 	Chỉ có thể nói thức tỉnh rồi con gái khống chi hồn người, quyết tâm đúng là không cách nào ức chế.
 
 	Dù sao ta mấy ngày nay là khó lăn lộn đi ...
 
 	Tô Ninh cảm khái, ngồi xe công cộng một đường đi tới tiệm đồ cổ.  ( )
 
 	Triệu Tuyết Linh đang ở nơi đó quét tước vệ sinh, chú ý tới Tô Ninh đi vào, cười hỏi: "Lão bản ngươi tới rồi, ngày hôm qua ngủ thế nào?"
 
 	"Vẫn tốt lắm ..."
 
 	Nhấc lên ngủ, Tô Ninh không nhịn được theo bản năng ngáp một cái.
 
 	Kỳ thực nói thật, không thế nào tốt ...
 
 	Dương Dịch tên kia tư thế ngủ quá kém, quấn chính mình ban đêm tỉnh rồi vài lần, hơn nữa người đối với mình tựa hồ thật sự hoàn toàn không đề phòng tựa như, đặc biệt là nhớ tới người tổng yêu treo ở bên mép câu kia huynh đệ trong nhà, sung sướng không có gì...
 
 	May Ngưng Tuyết công có ngưng thần công hiệu, nếu không, e sợ chính mình thật sự liền không nhịn được nửa đêm hóa thân buổi trưa dạ lang nhân rồi.
 
 	Dù sao nếu như lấy phương thức này cùng mình tốt nhất bạn gay xảy ra quan hệ, cảm giác đối với nàng không khỏi quá không tôn trọng ... Tuy rằng rất khó chịu, nhưng vẫn là được nhẫn nại nhẫn nại nhẫn nại thêm ah.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời đáy lòng âm thầm bội phục của mình nghị lực, dĩ nhiên thật không có đem một cái quấn lấy mình ngủ nữ nhân xinh đẹp giết chết.