Chương 419: Làm sao có thể lão là đối với huynh đệ động dục đây này 
 
 	Xuống tới dưới lầu.
 
 	Quả nhiên, Triệu Tuyết Linh đã làm tràn đầy một bàn lớn mỹ vị cơm nước, mắt thấy Tô Ninh xuống, người mang trên mặt nụ cười xán lạn, nói ra: "Lão bản, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi, có biết hay không, ngươi đều ngủ trọn vẹn một ngày một đêm rồi, mấy ngày nay ngươi đến cùng đi làm cái gì mệt mỏi như vậy? Cảm giác trên công địa bàn chuyên đều so với ngươi tới tinh thần."
 
 	Nghe Triệu Tuyết Linh oán giận, Tô Ninh không có phản bác, chỉ là an tâm thở phào một cái, thực sự là... Nhìn thấy Triệu Tuyết Linh cái kia mềm nhũn nụ cười, cũng cảm giác cả cuộc đời thật giống đều lười biếng lên như thế.
 
 	Tuy rằng thật ra thì vẫn là có không ít sự tình cần phải đi làm, nhưng quả nhiên ... Vẫn là nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày đi, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Ngay sau đó cũng đi theo đi qua hỗ trợ bày lên bát đũa, mà cùng nàng thuận miệng hàn huyên vài câu mới biết, nguyên lai Y Y cùng Thu Thu vừa vặn đi rồi trong tiệm đồ cổ chơi, kết quả từ Triệu Tuyết Linh trong miệng biết rồi Tô Ninh đã trở về rồi sự thực.
 
 	Tuy rằng Y Y không thế nào muốn tới đây quấy rầy, nhưng Y Thu Thu cố ý muốn đi qua, lại tăng thêm Triệu Tuyết Linh nhiệt liệt mời, vốn là không lắm kiên quyết Y Y, thực sự không cưỡng được cái kia luôn luôn nghịch ngợm muội muội, tự nhiên ỡm ờ lại tới.
 
 	Nguyên lai là như vậy ... Tối ngày hôm qua đã tới rồi sao?
 
 	Tô Ninh ngẩn người, nghi hoặc mà hỏi: "Đúng rồi, ngày hôm qua các nàng không đi, bốn người các ngươi làm sao ngủ?"
 
 	Mặc dù nói là bốn cô gái, nhưng đừng quên, tại Y Thu Thu cùng Y Y trong mắt, Dương Dịch nhưng là cái nam tới, tuy rằng rất nương, nhưng lại mẹ đó cũng là nam nhân.
 
 	Một nam ba nữ, nên như thế nào nghỉ ngơi chứ?
 
 	"Yên tâm đi, Thu Thu đứa bé kia đặc biệt dính ngươi, cố ý phải chờ đợi ngươi tỉnh lại, cho nên không muốn rời đi, ngày hôm qua ta làm cho các nàng ngủ ở Dương Dịch căn phòng."
 
 	"Cái nhỏ dịch đâu này? Người ngủ chỗ nào rồi?"
 
 	"Ách ... Người ngủ phòng của ngươi."
 
 	Triệu Tuyết Linh trong đôi mắt mang theo có chút quái lạ, "Y Y tựa hồ còn không biết Dương Dịch là nữ hài tử, liền trực tiếp đề nghị nói muốn không hắn với ngươi chen một chút ... Lúc đó Dương Dịch cũng không có từ chối, cho nên ngày hôm qua nàng là với ngươi cùng ngủ, làm sao ngươi chẳng lẽ không biết sao? Lẽ nào ngươi ngủ chết như vậy? Hay là nói ..."
 
 	Người hé miệng cười cười, khuôn mặt lộ ra nghịch ngợm vẻ mặt, muốn nói hay là nói hai người các ngươi tối ngày hôm qua đã làm gì việc không muốn để cho người khác biết, cho tới thật không tiện nói với ta, cho nên dùng cái gì cũng không biết lấp liếm cho qua?
 
 	Nhưng cá tính của nàng đến cùng vẫn là mở không ra loại này mang màu sắc chuyện cười, bởi vậy, còn chưa nói ra miệng, tự mình rót trước tiên nhịn không được bật cười.
 
 	Bất quá ý của nàng vẫn rất tốt được Tô Ninh cho hiểu.
 
 	"Cái này ... Ta là thật sự ngủ chết rồi "
 
 	Tô Ninh không nói gì, xác thực, trong giấc mộng tựa hồ lúc ẩn lúc hiện cảm thấy nhất cổ mùi vị quen thuộc, lúc đó còn đã từng cách mình rất gần, nhưng mình thật sự là quá mệt mỏi, cho tới căn bản liền con mắt đều không có mở to.
 
 	Ta còn tưởng rằng là Thu Thu đây, làm nửa ngày là Tiểu Dịch ah.
 
 	Tô Ninh đáy lòng có một loại cảm giác cổ quái.
 
 	Nói thật, trước đây Tô Ninh thường xuyên cùng Dương Dịch hai người uống say khướt tại trong một cái phòng ngủ đất trời tối tăm, lúc đó không có phát sinh cái gì, nhưng khi bây giờ biết rồi sự chân thật của nàng đừng sau đó vừa nghe đến tối ngày hôm qua hai người dĩ nhiên cùng một đêm ...
 
 	Thật đúng là, nói như thế nào đây, có chút kiều diễm cảm giác.
 
 	Thực sự là...
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ mặt của mình, cảm giác mình thậm chí có điểm không tỉnh táo rồi, tại sao vậy? Dĩ nhiên đối với hảo huynh đệ của mình động dục, cũng thực sự là đủ rồi ... Xem ra quả nhiên là quá lâu không có phát tiết, nín hỏng ah.
 
 	Không biết nếu như ta hiện tại lại len lén cùng Y Y ước một cái, người có thể hay không vui vẻ đồng ý đâu này?
 
 	Đang suy nghĩ ...
 
 	Dương Dịch từ bên trong phòng đi ra, trên mặt còn trả mang theo có chút buồn ngủ, là cũng không có nghỉ ngơi tốt sao?
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia ánh mắt cổ quái, người trên dưới quan sát một chút chính mình, hỏi: "Làm sao vậy? Ta có chỗ gì không đúng sao?"
 
 	"Không ... Cũng không hề ..."
 
 	"Vậy ngươi xem cái gì?"
 
 	"Ta ... Ta xem phòng vệ sinh ... Đang chuẩn bị thượng đây này ..."
 
 	"Nha, vậy ngươi đi nha."
 
 	Dương Dịch cắm lấy mặt ngồi lên rồi bàn,
 
 	Lẩm bẩm một câu đói chết ta ... Xem ra, người là chuẩn bị các loại ăn cơm rồi.
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng tụ hợp tới, thấp giọng hỏi: "Nói đến, ngươi ý định lúc nào cùng Y Y các nàng thật thà ngươi là nữ hài tử?"
 
 	Dương Dịch một mặt đại kinh tiểu quái nhìn xem Tô Ninh, ngạc nhiên nói: "Tại sao thật thà? Cho dù là nam tính thời điểm, ta cũng không có biểu hiện qua theo đuổi Y Y dự định, hiện tại càng sẽ không rồi, ta lại không có ý định cùng với nàng phát sinh cái gì, tại sao phải làm cho nàng biết sự chân thật của ta đừng?"
 
 	"Cái này ... Ngược lại cũng hợp lý."
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ Dương Dịch vai, nhìn xem từ trong phòng vệ sinh đi ra Y Y đối với mình cười nói: "Được rồi, nước đã để tốt rồi, A Ninh, ngươi tốt nhất ngâm ngâm vào đi."
 
 	"Thanks."
 
 	Tô Ninh nói tiếng cám ơn, sau đó đi vào phòng vệ sinh.
 
 	Mỹ mỹ rót một cái tắm, sau đó tinh thần phấn chấn đi ra, lúc này Triệu Tuyết Linh cơm nước cũng đều đã chuẩn bị xong.
 
 	Năm người ... Ngồi xuống mỹ mỹ ăn một bữa gia yến.
 
 	Trong thời gian thật ngắn, Triệu Tuyết Linh thời gian dài phụ trách làm cơm, trù nghệ thật đúng là tiến triển không ít, lần thứ nhất ăn Thu Thu cùng Y Y hai tỷ muội ăn đều là khen không dứt miệng.
 
 	Mà Tô Ninh, nụ cười trên mặt cũng trước sau chưa từng biến mất ...
 
 	Thân là một đứa cô nhi, hắn thích nhất chính là náo nhiệt, đặc biệt là loại kia bên người trải rộng thân cận người náo nhiệt cảm giác, càng làm cho từ nhỏ đã khuyết thiếu thân tình hắn ưa thích không được.
 
 	Chỉ là ... Phải hay không có chút âm thịnh dương suy nữa nha?
 
 	Nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình Y Y cùng Dương Dịch, còn có đối diện Triệu Tuyết Linh còn có Thu Thu ... Đều là nữ hài tử đây này ...
 
 	Hơn nữa đều là cô gái xinh đẹp.
 
 	Lại nói nhân vật đều là nữ, độc giả nên có ý kiến chứ? Nhưng đến nam làm cơ tác giả lại sẽ có ý kiến ...
 
 	Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, Thu Thu nhìn Tô Ninh một mắt, cười nói: "Đại ca ca ngươi loạn nhìn cái gì chứ? Sẽ không phải là tú sắc khả xan đi nha? Đến ... Cho ngươi một khối thịt gà tá."
 
 	Nói xong, gắp một đũa thịt gà đã đến Tô Ninh trong bát, sau đó chính mình thuận thế lại gắp lên một khối, đang muốn hướng về trong bát của chính mình thả, lại trực tiếp được Tô Ninh một đôi đũa đâm rơi mất, cau mày nói: "Thân thể ngươi mới vừa vặn khôi phục, sức đề kháng kém, không thể ăn cái này, không biết gần nhất cúm gia cầm chính lưu hành sao?"
 
 	"Nha ..."
 
 	Thu Thu len lén đối Tô Ninh làm cái mặt quỷ, lại quả nhiên ngoan ngoãn không ăn.
 
 	Một bữa cơm trọn vẹn ăn hơn một giờ ... Nhìn ra, không chỉ là Tô Ninh đang hưởng thụ như vậy bầu không khí, thậm chí Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch cũng rất yêu thích loại này người thân cận tại ăn cơm chung cảm giác.
 
 	Chỉ là Dương Dịch thì cũng thôi đi, lúc nhỏ nói là cô nhi ngược lại cũng không quá đáng, nhưng vấn đề là ngươi Triệu Tuyết Linh có gia có miệng, lộ ra loại này hiếm lạ biểu lộ, ba ba ngươi sẽ khóc a?
 
 	Sau khi ăn xong.  
 
 	Tô Ninh lại tự mình lái xe, mang theo bốn cái đại mỹ nữ, điều khiển của mình Mercesdes-Benz, một đường ra thành phố S, đến dã ngoại thoải mái chơi đùa một phen, đương nhiên, tốc độ một mực duy trì tại ba mươi bước trở xuống.
 
 	Về sau trong vòng vài ngày ...
 
 	Tô Ninh buông xuống tất cả mọi chuyện, chỉ là thoả thích thả lỏng chính mình, nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, hắn mang theo Thu Thu chạy một lượt thành phố S lớn nhỏ sân chơi, tuy rằng Y Chí Bình rất là lo lắng cho mình nữ nhi thân thể, nhưng có Tô Ninh cái này thần y vỗ bộ ngực bảo đảm nói không thành vấn đề, hắn tự nhiên cũng không dám có bất kỳ ý kiến.
 
 	Bây giờ Y Chí Bình, từ nữ nhi của hắn chân được Tô Ninh triệt để trị khôi phục sau đó cũng đã hoàn toàn phụng hắn là Thần linh, tin tưởng Tô Ninh nói một câu ngươi đem ngươi hai nữ nhi cởi sạch tắm rửa sạch sẽ đưa đến trên giường của ta, hắn cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến, chỉ biết giục hắn hai nữ nhi nhanh đi rửa ráy,
 
 	Nếu là thật tốt thả lỏng, như vậy tự nhiên là yếu buông ra tất cả.
 
 	Lúc rỗi rãnh đi trong cửa hàng cùng Triệu Tuyết Linh nói chuyện phiếm, tận nhất tận lão bản mình quan tâm công nhân chức trách ...
 
 	Duy nhất Dương Dịch, hai ngày nay lại là thần thần bí bí, không biết đang làm những gì quỷ.
 
 	Bất quá ...
 
 	Nghỉ ngơi sáu sau bảy ngày.
 
 	Tô Ninh rốt cuộc chịu bình tĩnh lại tâm tình tu luyện, mà khi tu luyện hoàn thành sau, nhìn xem cái kia chính xoay chầm chậm, thả ra thư giãn âm nhạc Huyễn Âm hộp báu, hắn thở dài, cũng không thể khô cầm thứ gì không kiếm sống chứ?
 
 	Đối tiểu la lỵ, nhất định muốn bảo vệ ah ... Đã đáp ứng người ta, liền nhất định phải giúp người đem người cứu ra mới được.
 
 	Mặc dù bây giờ võ lực của mình khả năng trả rất yếu, hoàn toàn không đủ để ngang hàng Âm Dương gia hai Đại hộ pháp, càng đừng nói trả tại bọn hắn bên trên Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng cũng không chịu nổi chính mình có thể không nhìn vũ lực đồ vật ah ...
 
 	Mấy ngày nay bên trong, Tô Ninh bao nhiêu cũng là muốn đã đến cứu vớt mẫu thân của Cao Nguyệt —— Đông Quân Diễm Phi phương pháp xử lý rồi.