Chương 345: Ta đây đào bảo vật hệ thống thật đúng là sinh lãnh bất kỵ đây này
 
 	Một đường không nói chuyện.
 
 	Chỉ có thể công vụ viên gì gì đó ghét nhất rồi.
 
 	Này Lý Mạn tại trên đường cao tốc toàn bộ hành trình 180 tốc độ nhanh quả thực không muốn không muốn, hoàn toàn không lo lắng siêu tốc vấn đề.
 
 	Tới thời điểm ngồi mười tốt mấy tiếng xe lửa, nhưng lúc trở về, cũng bất quá bảy, tám tiếng, cũng đã về tới s thành phố!
 
 	Mà theo ô tô chậm rãi chạy nhanh rơi xuống cao tốc, tiến vào náo nhiệt mãnh liệt thị khu
 
 	Tô Ninh cũng chậm rãi mở ra con mắt của hắn, cảm giác trong cơ thể công lực tựa hồ thâm hậu hơn một chút.
 
 	"Ngươi vừa vặn là tại tu luyện nội công sao? Dọc theo đường đi liền con mắt cũng không mang trợn."
 
 	Lý Mạn tò mò liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Theo ta được biết, lúc trước ngươi tại chúng ta nơi đó thời điểm, tựa hồ còn sẽ không nội công đâu này? Làm sao nhưng bây giờ lợi hại như vậy?"
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Bởi vì ta thiên phú dị bẩm, tu luyện một ngày đỉnh người ta một năm!"
 
 	"Kéo "
 
 	Lý Mạn nở nụ cười, nhìn Tô Ninh cái kia đại túi hành lý một mắt, hỏi: "Đúng rồi, không ngại ta hỏi một cái mạo muội vấn đề chứ?"
 
 	"Ngươi "
 
 	"Thanh kiếm kia ngươi là làm sao đem nó mang lên xe lửa?"
 
 	Lý Mạn nghi hoặc nói: "Thanh kiếm kia hẳn là kim loại tạo thành đi, rốt cuộc là làm sao vượt qua đo lường?"
 
 	Người nhưng là chính mắt thấy thanh kiếm kia phía trên hàn quang, đây nhất định không phải món đồ chơi nhưng hắn dĩ nhiên cứ như vậy mang lên xe lửa, hơn nữa một đường đã đến núi Võ Đang.
 
 	Này chẳng lẽ là cái gì lỗ thủng hay sao?
 
 	"Là một cái có thể che đậy kim loại tín hiệu con vật nhỏ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Ta nhờ số trời run rủi đã nhận được, phát hiện đem nó đặt ở kim loại thượng, kim loại liền sẽ không còn có cái gì từ tín hiệu sau đó cứ như vậy dẫn tới chứ, ngươi yên tâm, liền này một cái, có thêm không có."
 
 	Không sai, lúc đó chính mình đi rất cấp bách, vội vội vàng vàng đi tìm Tony, hắn dùng tốt mấy phút mới cho ta làm được cái món đồ này đây!
 
 	Bây giờ Tony thật đúng là được kêu là một chuyện lục, phải bận rộn giúp Rogers thoát tội, còn muốn nỗ lực tu luyện chính mình truyền thụ cho võ công của hắn, chỗ không hiểu quá nhiều, không liên quan, dùng hắn cái kia siêu cấp cao thông minh cứng rắn gặm là được rồi nghe hắn xuất hiện đang ngủ đều là dùng Đạo Đức Kinh đến làm khúc hát ru.
 
 	Như vậy trách nhiệm chăm chỉ đệ tử, nếu như giới thiệu đến Võ Đang Phái lời nói, e sợ kế tiếp nhiệm chưởng môn, sẽ không những người khác chuyện gì.
 
 	Mà tiếng nói vừa vặn hạ xuống
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, nghi hoặc nói: "Đây không phải về nhà ta đường chứ?"
 
 	"Ừm, không phải, ta đi trước Liễu Tông xí nghiệp một chuyến, dù sao có thể tới một chuyến không dễ dàng."
 
 	Tô Ninh chớp mắt, thầm nghĩ ta nhưng là trả có việc gấp đây!
 
 	Bất quá nhìn xem Lý Mạn cái kia đen nhánh vành mắt, hiển nhiên cường độ cao lái xe bảy, tám tiếng, người cũng thực là mệt nhọc.
 
 	Quên đi
 
 	Dù sao cũng đã sớm trở về mười tiếng rồi, muộn chút trở lại cũng không có chuyện.
 
 	Vừa vặn lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Bên tai đột nhiên đinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh. ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời giật cả mình.
 
 	Thanh âm này thật quen thuộc, là Alibaba thanh âm .
 
 	Đây là đơn đặt hàng tới sao?
 
 	Cũng là, tính toán thời gian, cũng là nên đến rồi trước đó vốn đang cho rằng nên tại chính mình tại trên núi Võ Đang đoạn thời gian đó đến nhiệm vụ đây, không nghĩ tới vẫn là so với mình nghĩ tới chậm một chút, dĩ nhiên đuổi trùng hợp như vậy.
 
 	Nhưng ta còn muốn cùng Tiểu Dịch tên kia hung hăng nộ hận một cái đây!
 
 	Tô Ninh đưa thay sờ sờ điện thoại di động của chính mình, sau đó lấy ra, vừa định xem ra, ô tô đã trực tiếp lái vào trong ga ra tầng ngầm.
 
 	Lý Mạn chào hỏi: "Đã đến, chúng ta đi thôi."
 
 	Tô Ninh thở dài, trực tiếp đem điện thoại di động bỏ vào túi áo, đi theo Lý Mạn phía sau!
 
 	Hiển nhiên, nơi này bảo an đều là nhận thức của nàng, cho dù không quen biết người, chỉ sợ cũng là nhận biết mình tự nhiên không người nào dám chặn đường.
 
 	Hai người một đường thông suốt lên đại lâu tầng cao nhất.
 
 	"Mạn mạn? Còn có Tô Ninh? !"
 
 	Đang ngồi ở trước bàn làm việc làm công Liễu Thanh Ảnh, nửa người dưới đều ẩn giấu ở bàn làm việc dưới đất, mà lộ ở trên bàn mặt,
 
 	Là chỉnh tề tiểu âu phục, lộ ra ngực một đoàn trắng nõn, nhu thuận tóc dài mang theo cuộn sóng, từ bả vai rối tung mà xuống, cả người tản ra một loại tài trí vẻ đẹp.
 
 	Mà ở tay trái của nàng trên cổ tay, đeo một con vòng tay phỉ thúy nhưng không đúng là mình đưa cho nàng sao?
 
 	Mà nhìn thấy Lý Mạn cùng Tô Ninh hai người kết bạn mà đến, Liễu Thanh Ảnh ngẩn ra, trên mặt theo bản năng lộ ra thần sắc kinh hoảng, thất kinh dáng dấp, có thật không là hiếm thấy làm hơn nữa cũng không phải sợ hãi, mà là cái kia chủng loại cảm giác chột dạ, ngược lại giống như là phát xuất hiện chồng mình phu đồng thời tìm đến mình đối chất tựa như.
 
 	"Ngươi hai người các ngươi tại sao sẽ ở đồng thời?"
 
 	"Ta đây cuối cùng là bình an giúp ngươi bắt hắn cho mang về."
 
 	Lý Mạn thở dài một cái, si ngốc nhìn Liễu Thanh Ảnh một mắt, nói: "Tiểu tử này chạy đi Võ Đang mạo hiểm, ta là đi cứu hắn, tiện thể đem hắn bình an vô sự đưa về."
 
 	Tô Ninh đã tới nơi này không phải một lần rồi, đương nhiên sẽ không khách khí, chính mình tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, phản bác: "Ít đến, ta đó là mạo hiểm sao? Cho dù không có ngươi, ngươi cũng thấy đấy cái kia Vô Vi thượng nhân bộ dáng, hắn căn bản liền là đối ta cung kính bó tay rồi, trước ngươi không phải trả đi theo ta, cuối cùng là hồ giả hổ uy một cái sao?"
 
 	"Ngươi còn không cho ta tại trước mặt nàng tranh công một cái ah!"
 
 	Lý Mạn phản bác: "Nếu như không phải xem ở Thanh Ảnh trên mặt mũi, ta mới sẽ không không xa ngàn dặm chạy đi cứu ngươi đây!"
 
 	"Thật sao? Cái kia đa tạ ngươi rồi mạn mạn!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, tự mình rót hai chén trà, đặt ở Tô Ninh cùng Lý Mạn bên người sau đó
 
 	Ngồi xuống Tô Ninh bên người.
 
 	Đối diện Lý Mạn.
 
 	Này thái độ, nhất thời để Lý Mạn biểu hiện vì đó buồn bã.
 
 	Người là thật sự quyết định cùng chính mình phân chia giới hạn sao?
 
 	"Đúng rồi, Y Y đâu này?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem trống trải đại văn phòng, đột nhiên hỏi.
 
 	Liễu Thanh Ảnh hồi đáp: "Người đi giúp ba ba nàng dọn nhà đi rồi, Thu Thu đã có thể xuất viện, dù sao hai ngày nay cũng không phải rất bận vốn là ta chuẩn bị sự tình làm xong sau đó, cũng đi qua hỗ trợ. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đến rồi "
 
 	Người chần chờ một chút, nói: "Ta không phải nghe ngươi muốn đi ra ngoài làm một ít chuyện sao? Là đã xong xuôi sao?"
 
 	"Ừm, so với ta tưởng tượng yếu thuận lợi chút, đã xong xuôi."
 
 	Bất kể như thế nào, Trương chân nhân giao phó, ta rốt cuộc xem như là hoàn thành.
 
 	Trả nhân tiện, đã nhận được một cái cực kỳ tin tức trọng yếu.
 
 	Tô Ninh sờ sờ sau lưng mình cái kia đại túi hành lý, bức họa kia chính an tĩnh nằm ở bên trong.
 
 	Mà Ỷ Thiên Kiếm cũng ở bên trong để đó
 
 	Hắn đối với Liễu Thanh Ảnh chỉ trỏ cằm, nói: "Lý Mạn là đặc biệt tới tìm ngươi, tựa hồ có lời gì muốn hàn huyên với ngươi, ta là thừa dịp đi nhờ xe tới, các ngươi coi ta không tồn tại là tốt rồi, ta vừa vặn xem ít thứ!"
 
 	
 
 	Hắn lấy ra điện thoại di động của chính mình.
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh lại lúng túng không được, người tìm ta có việc? Để cho ta khi ngươi không tồn tại là được?
 
 	Nhưng ngươi có biết ah, trên thế giới này, duy nhất ngươi, ta là tuyệt đối không thể coi như không tồn tại, đặc biệt là ở trước mặt của nàng bởi vì bất luận có phải hay không đến trái tim của ngươi, ta cũng đã quyết định yếu theo tới cái kia chán chường ta cáo biệt!
 
 	Đồng dạng yêu cầu cáo biệt, tự nhiên cũng có cái kia vài đoạn đã từng có thể coi là tốt đẹp tình yêu!
 
 	Đương nhiên
 
 	Liễu Thanh Ảnh tiếng lòng, Tô Ninh là tuyệt đối không biết!
 
 	Hắn hiện tại chỉ là khiêu hai chân, chuyên tâm nhìn xem chính mình điện thoại sau đó kinh ngạc nhíu mày
 
 	Lần này đơn đặt hàng, dĩ nhiên là tới từ ở
 
 	Hắn không nhịn được cảm thán lên, điện ảnh, hiện tại lại đi ra Anime này đào bảo vật, thật đúng là sinh lãnh bất kỵ đây!