Chương 534: Này tư thế cơ thể quả thực
 
 	Vô Vi thượng nhân cùng Lý Minh Trì tựa hồ là thật sự dự định đi Nga Mi Sơn, bất quá là bởi vì phải giúp Tô Ninh thân cận, cho nên thẳng thắn sớm đến một thời gian nhưng sau đó tất cả mọi chuyện đều có một kết thúc sau đó bọn hắn cũng là cùng Tô Ninh cáo từ.
 
 	Cái kia cung kính tư thái, để Triệu Càn Nguyên không nhịn được một trận đáy lòng nở hoa nhi tựa như mừng rỡ, đã biết con rể uy nghiêm a.
 
 	Mà Triệu Càn Văn nhìn xem chăm chú y ôi tại Tô Ninh bên người Triệu Tuyết Linh, trên mặt hắn một hồi xanh xích một trận, rốt cuộc không nhịn được chật vật cáo từ rời khỏi.
 
 	Nhi tử quá vô dụng, ngoại trừ bạch bạch nhìn một hồi cảm xúc mãnh liệt hí ở ngoài, không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Mà mắt thấy chính mình một đều là cho mình áp lực cực lớn đệ đệ rời đi, Triệu Càn Nguyên này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, mang trên mặt gần như cùng nịnh nọt vậy nụ cười, nói: "Cái kia hiền chất ngươi vừa vặn cũng nghe được ta y môn bên trong, đại khái mấy ngày sau, liền muốn đề cử y môn môn chủ nghi thức rồi."
 
 	"Cho nên?"
 
 	"Cho nên chúng ta tiền bối đã từng lập được một quy củ, y môn người trọng Y Đức, thể hiện tại trên thực tế, chính là biểu hiện ở ngoại giao trên năng lực, cho nên y môn bên trong, như tuyển cử môn chủ, mười lăm vị trưởng lão một người nắm giữ một phiếu, Nga Mi bởi vì cùng y cửa quan hệ thân mật, cho nên nắm giữ ba phiếu vé, mà Võ Đang, lại là trọn vẹn nắm giữ năm phiếu, đây là ta phụ thân lúc trước dành cho quyền lợi, đang dùng ở lần sau y môn môn chủ tranh cử."
 
 	Tô Ninh lần thứ hai hỏi: "Cho nên?"
 
 	"Cho nên ta cái kia đệ đệ nhi tử Triệu Kế cùng Nga Mi chưởng môn Tố Hoàn Yên giao tình thâm hậu, mà đến lúc đó cái kia Tố Hoàn Yên vẫn không có dỡ xuống Nga Mi chưởng môn chức, cho nên nói, e sợ nàng là hội đứng ở đệ đệ ta bên kia."
 
 	Triệu Càn Nguyên cười khổ nói: "Đệ đệ ta ở bên trong cửa luôn luôn so với ta càng có uy vọng, lại tăng thêm Nga Mi chống đỡ hiền chất, trước đó Vô Vi thượng nhân nói hết thảy đều là ngươi nói tính, kỳ thực ý tứ chính là cái này năm phiếu vé đều giao cho trên tay của ngươi."
 
 	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói ra: "Nha, nguyên lai là như vậy ah, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đứng ở Tuyết Linh bên này, đúng không Tuyết Linh?"
 
 	"Hả?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mơ mơ màng màng phục hồi tinh thần lại, nhìn xem gần trong gang tấc Dương Dịch còn có Tô Ninh, sau đó vừa liếc nhìn cha của mình cùng mẫu thân, này mới phản ứng được đến cùng đã xảy ra chuyện gì, bụm mặt hét lên một tiếng, trực tiếp chui được Triệu Tư Ngôn trong lồng ngực.
 
 	Triệu Càn Nguyên hiền hòa nở nụ cười, "Ha ha ha a đứa nhỏ này vào lúc này ngược lại là xấu hổ rồi."
 
 	Triệu Tư Ngôn lườm hắn một cái, "Thiếu vào lúc này giả trang cái gì từ phụ rồi, con rể,
 
 	Đi, nếu đều là người trong nhà, vậy thì đừng ở chỗ này lãng phí tiền, cùng mẹ về nhà làm cho ngươi ăn ngon đi."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Quả nhiên mẹ vợ thô bạo ah.
 
 	Hắn chỉ đành phải nói: "Được."
 
 	Nghe được Tô Ninh ứng với xuống tiếng gọi này, Triệu Tuyết Linh nhất thời càng thêm ngượng ngùng, tuy rằng danh phận là giả giả bộ, nhưng mới vừa hôn môi nhưng là thật sự, vậy hay là nụ hôn đầu của ta đây này hắn làm sao lại có thể thô bạo như vậy
 
 	Rõ ràng ta chỉ là muốn hôn một chút gò má.
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy lòng âm thầm oán giận, lão bản quả nhiên là cái * xem ra sau khi trở về, trước tiên chính là thay đổi nệm của ta, ta không muốn tại tràn đầy nòng nọc nhỏ ngủ trên giường cảm giác nha.
 
 	"Hả? Trước đó vẫn luôn rất hiếu kỳ rồi, ngươi là "
 
 	Nhìn xem Dương Dịch cùng sau lưng Tô Ninh, Triệu Càn Nguyên đưa tay ngăn cản người, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt.
 
 	"Vậy ngươi đoán ta là ai đâu này?"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, thầm nghĩ đây là tại giúp con gái của mình bài trừ dị kỷ sao?
 
 	Đáng tiếc thân phận của ta nói ra, hù chết ngươi, chỉ là nhìn lên, ta lại phải giả mạo ta tôn nữ của mình hoặc là nữ nhi.
 
 	Nhưng nàng còn chưa nói, Tô Ninh đã trực tiếp giúp Dương Dịch nghĩ kỹ lý do, nói ra: "Người cùng Tuyết Linh như thế, đều là nữ nhân của ta."
 
 	Dương Dịch nhất thời khiếp sợ nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Triệu Càn Nguyên đồng dạng chấn kinh rồi, hỏi: "Cái gì? Nhưng ngươi không phải là đã có Tuyết Linh sao?"
 
 	"Làm bình thường ah ngươi không phải là cũng ở bên ngoài nuôi bốn phòng tiểu nhân sao?"
 
 	Tô Ninh chuyện đương nhiên nói: "Ngươi còn không phải y môn môn chủ đây này liền nuôi nhiều như vậy tiểu nhân, ta đây đường đường Võ Đang trưởng lão, quang minh chánh đại để hai người bọn họ tổng cộng tùy tùng Nhất Phu làm sao vậy? Có vấn đề sao?"
 
 	Triệu Càn Nguyên cười khổ nói: "Cái này tự nhiên là không thành vấn đề "
 
 	Trong miệng tuy rằng nói như thế, nhưng hắn vẫn càng thêm chắc chắn rồi, xem ra vị này Thái thượng trưởng lão quả nhiên là thân thể có tật xấu, chỉ có chính mình con gái một người ngược lại cũng thôi, cái này xinh đẹp kỳ cục nữ nhân dĩ nhiên cũng là
 
 	Xem ra, nhất định muốn giúp mình người con rể tương lai này nghĩ biện pháp rồi.
 
 	Mà Triệu Tư Ngôn hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một lúc, tựa hồ là vì con gái ôm bất bình, nhưng hồi tưởng lại vừa nãy Dương Dịch ôm nữ nhi mình thân mật
 
 	Người cũng chỉ được cảm khái nói: "Mà thôi, con gái không ý kiến, ta đây làm mẹ cũng không có ý kiến gì, về nhà đi con rể."
 
 	Người trước tiên hướng về phòng cà phê bên ngoài đi đến.
 
 	Triệu Càn Nguyên đi theo phía sau của nàng, tựa hồ tại nhỏ giọng nói gì đó, đơn giản là ngươi xem người khác nhiều nữ nhân được, lại có thể cho phép tỷ muội cùng tồn tại, ngươi liền tiểu tức chết rồi, dù sao hai ta vốn là liền không có cái gì cảm tình, ngươi liền để ta mang mấy người phụ nhân về nhà thì thế nào?
 
 	Triệu Tư Ngôn lại là đối hắn lời nói không thèm quan tâm, không cảm tình về không cảm tình, hữu danh vô thực về hữu danh vô thực, nhưng trong nhà mình là chủ mẫu, đây chính là ta ở nhà tên, địa vị này phải là không có thể lay động.
 
 	Mà Dương Dịch thì tự tiếu phi tiếu nhìn Tô Ninh một trận, nói: "Nữ nhân của ngươi ha
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Không phải vậy giải thích thế nào đâu này? Ngươi xinh đẹp như vậy, nói là tài xế lời nói, vạn nhất lão sắc quỷ kia đối với ngươi động ý đồ xấu, chẳng phải là lại sinh phiền phức? Ngươi cũng biết, Tuyết Linh cha nàng là cái lão sắc lang."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Lời này ta thật là không thể cãi lại."
 
 	"Được rồi, đi thôi, lúc này rốt cuộc thuận lợi hoàn thành, tiếp đó, sẽ chờ sau ba ngày môn chủ tuyển cử rồi, Tiểu Dịch, ngươi nói không thành vấn đề, đến cùng đáng tin không?"
 
 	Tô Ninh một tay ôm lấy một cái, ôm lấy hai cái cô nương vai, đi về phía trước, trong miệng đối Dương Dịch hỏi.
 
 	"Ngươi nói xem?"
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó đem tay của hắn cho gạt xuống rồi, "Tốt xấu cũng là tại ngươi mẹ vợ trước mặt, chú ý một chút hình tượng có được hay không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng cẩn thận làm nổi lên Tô Ninh thủ sau đó thả ra, núp xa xa, nói ra: "Lão bản ngươi hiện tại tốt nhất vẫn là không muốn tới gần bên cạnh ta ba mét bên trong, ta hiện tại có chút Tô Ninh quá nhạy."
 
 	Nhẹ nhàng liếm môi một cái, người nhất thời khuôn mặt đỏ lên, vội vàng núp xa xa.
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Cái gì gọi là Tô Ninh dị ứng?
 
 	Bất quá nha đầu này thủ cảm giác ngạch không đúng, là vị cũng không đúng, là xúc cảm
 
 	Tô Ninh trở về chỗ một cái mới vừa cảm giác, chỉ có thể nói, hôn môi thời điểm còn có hai cái mềm mại đồ vật ma sát xoa bóp trước ngực của mình, loại cảm giác đó quả thực bay lên ah.
 
 	"Phải hay không làm thoải mái?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Rất thư thái,  chờ đến Hỏa Ảnh Ninja vị diện, ta nhất định phải cùng cái kia Jiraiya nói một tiếng, loại này tư thế cơ thể, quả thực là tuyệt hảo tư liệu sống ah, đến lúc đó ghi vào bên trong sách, bằng tên kia văn bút, nhất định có thể viết rất tốt."
 
 	"Nhưng ngươi tại sao không chính mình viết đâu này?"
 
 	"Chính mình viết lời nói, vạn nhất điểm mẹ nghiêm trị làm sao bây giờ? Nói chung hiện tại đặc thù thời kì, chúng ta liền lĩnh hội tinh thần đi ngạch "
 
 	Tô Ninh đáp xong, khốn hoặc quay đầu lại, chính thấy Dương Dịch chính đầy mặt quái dị nụ cười đang nhìn mình, hiển nhiên, mới vừa rồi cùng chính mình đối thoại người chính là nàng.
 
 	"Cái kia "
 
 	Dương Dịch lại nhìn Tô Ninh một trận, phảng phất bất đắc dĩ mẫu thân nhìn xem bất tài nhi tử bình thường than thở: "Được rồi, quả nhiên đối với ngươi này bất cứ lúc nào tình gia hỏa không thể nhận cầu quá cao, đang tại người cha mẹ mặt thân nữ nhi của người ta, vẫn còn ở nơi này dư vị tư vị mà thôi, nhìn ngươi nghẹn lâu như vậy phân thượng, không so đo với ngươi."
 
 	Tô Ninh: "........."