Chương 386: Có gian khách sạn
 
 	Lần thứ hai xuất hiện, trả là trước kia tại Tần Thời Minh Nguyệt xuất hiện chỗ đó
 
 	Vô số chim nhỏ thi thể đã dồn dập tuyết tan, thi thể đa số tàn khuyết không đầy đủ, chu vi đâu đâu cũng có dữ tợn vết máu, xem ra hẳn là có những gì mãnh thú đã tới, đồng thời miễn phí thưởng thức dừng lại mỹ vị thịt chim bữa tiệc lớn.
 
 	Không nghĩ tới Bạch Phượng dĩ nhiên chật vật đến liền cho mình chim nhỏ nhặt xác đều không rảnh rỗi.
 
 	Tính toán thời gian lời nói, bây giờ Cái Nhiếp bọn hắn, cũng hẳn là đã đến Tang Hải thành chứ?
 
 	Như vậy ta cũng nên đi qua
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tại trên điện thoại di động của chính mình lựa chọn thay thế tọa độ, chỉ là 10 điểm vị diện giá trị mà thôi, bây giờ Tô Ninh nhiều tiền lắm của, căn bản không quan tâm, phải biết trước đó The Avengers đơn đặt hàng nhiệm vụ không có tiêu hao quá nhiều vị diện giá trị, lại đã nhận được đại thể vị diện giá trị, ngược lại là trực tiếp để hầu bao của hắn lập tức phồng lên, trực tiếp đột phá bốn chữ số cửa ải lớn.
 
 	Hiện tại hắn vị diện giá trị nếu như đổi thành thời gian, e sợ đầy đủ hắn tại đây Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong nghỉ ngơi mấy tháng.
 
 	Thật giống như kiếm tiền liền là dùng để hoa mà thôi, vị diện giá trị lúc đó chẳng phải dùng để tiêu hao sao?
 
 	Thế là trong chớp mắt, Tô Ninh cứ như vậy biến mất rồi.
 
 	Lại xuất hiện
 
 	Chính là tại một chỗ cực kỳ náo nhiệt nơi.
 
 	Bên tai càng là tràn ngập kịch liệt gào thét khí tức, sóng lớn vỗ bờ, khí thế hùng vĩ kèm theo hoa lạp lạp bọt nước sóng dữ tiếng
 
 	Làm cho người ta cảm thấy khí thế bàng bạc cảm giác.
 
 	Biển rộng? !
 
 	Tô Ninh mới vừa vặn mở mắt, liền nhìn thấy một mảnh vô tận trời xanh
 
 	Mình lúc này, dĩ nhiên chính trà trộn tại một chỗ đại bờ biển một bên, nhìn phía xa sóng xanh dập dờn, mà tại bên cạnh mình, chật ních cổ trang ăn mặc bách tính, tất cả mọi người tại đối với phía trước chỉ chỉ chỏ chỏ, mà từ bọn hắn trong miệng nghe tới
 
 	"Thận Lâu? !"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, sau đó phản ứng lại, ta dĩ nhiên là xuất hiện tại đây sao?
 
 	Tang Hải thành tít ngoài rìa nơi, cũng là Thận Lâu vừa mới xuất hiện thời điểm
 
 	Theo ánh mắt của mọi người nhìn tới, quả nhiên, tại phía trước sương mù trong cơn mông lung, lúc ẩn lúc hiện có thể thấy được một chỗ lớn vô cùng cái bóng,
 
 	Hùng vĩ hùng vĩ, mới nhìn đi, giống như là trên biển lớn trắng trợn lên một toà tiên sơn bình thường.
 
 	Mà tất cả mọi người tại chào hàng những gì mình biết lời đồn, từng chuyện mà nói được kêu là một cái náo nhiệt.
 
 	Tại những người này chu vi, có mấy danh thân mang thiết giáp binh sĩ đang tại cầm trong tay trường thương tuần tra, ánh mắt cảnh giác quan sát những người dân này, xem ra một khi nghe được cái gì không tốt ngôn từ, bọn hắn e sợ sẽ lập tức bắt người.
 
 	Tô Ninh ẩn giấu ở những người này ở giữa, tuy rằng từ Lý Tầm Hoan nơi đó mượn tới quần áo so với Tần triều quần áo vẫn có chỗ rất nhỏ bất đồng nhưng cũng may tại cái vị diện này, kỳ trang dị phục ăn mặc người còn là không ít, ngược lại không tính là quá bắt mắt.
 
 	Từ những người này ở giữa chậm rãi ép ra ngoài, sau đó tùy tiện tìm cá nhân nghe được, thẳng hướng về có gian khách sạn phương hướng đi đến.
 
 	Ven đường, nhìn xem chu vi cái kia cổ kính phòng ốc, rộng rãi tảng đá xanh đại lộ hai bên, có nông phụ ăn mặc phụ nữ đang tại chào bán rau xanh
 
 	Chỉ là đường phố này nhưng so với hậu thế trong đường phố nghiêm túc buồn bực quá nhiều, người đi trên đường phố chẳng lẽ là thần thái vội vã, mua thứ cần thiết lập tức liền đi, quyết không tại trên đường phố dừng lại lâu chốc lát.
 
 	Xem ra bây giờ lời nói, Tần Thủy Hoàng còn tại thờ phụng thiết huyết chính sách, muốn tập trung chánh quyền của mình, đối những kia không hắn Tần quốc bách tính, cực kỳ nghiêm khắc hà khắc.
 
 	Mới đi không hơn trăm trượng xa, liền trước mặt đụng phải mấy tên tuần tra Tần quốc binh sĩ, cái kia ánh mắt cảnh giác nhìn Tô Ninh một trận tê cả da đầu, hắn biết chỉ cần mình lộ ra dù cho nửa điểm sơ hở, những binh sĩ này tự nhiên không phải là đối thủ của chính mình, nhưng ở nho nhỏ này Tang Hải trong thành, đã hội tụ e sợ mấy vạn Đại Tần binh sĩ, những người này cuồn cuộn không đoạn xông lên, e sợ đừng nói mình, chính là Đông Hoàng Thái Nhất đến rồi cũng phải quỳ.
 
 	Phải biết tại võng kiếm tam vị diện, Tào Tuyết Dương ung dung chém giết hơn trăm tên lính, Tô Ninh cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, giết chết trăm tên Lang Nha binh cũng cùng chơi tựa như, nhưng ở này Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, cho dù là Cái Nhiếp này thiên hạ đệ nhất kiếm thánh thực lực, cũng không quá tại chém giết ba trăm tên lính sau đó cũng đã kiệt sức, nội lực khô cạn, thậm chí nếu không có dạng người cứu, hắn khả năng liền như vậy làm mất mạng cũng khó nói.
 
 	Tần triều binh sĩ thực lực, chính là như vậy xa xa tại Lang Nha binh bên trên, hơn nữa tinh thông chiến trận chi thuật, có thật không khó mà ứng phó được vô cùng.
 
 	Tô Ninh mà không sợ những người này vây chặt, không đánh lại được ta trả không chạy nổi sao? Nhưng vấn đề là chạy liền chạy, e sợ ở nơi này liền để lại danh sách đen rồi, cho đến lúc đó, lại nghĩ tại đây Tang Hải trong thành tự do hành động, vậy coi như khó khăn.
 
 	Bởi vậy, vốn là tùy tính Tô Ninh bất quá đi rồi một trận, liền cau mày biến cùng những người đi đường kia nhóm như thế thần thái vội vã rồi, vội vàng tìm tới có gian khách sạn, vừa mới vừa đi đến cửa trước trước mặt liền một trận nức mũi mùi thơm mà tới.
 
 	Mùi vị thơm quá
 
 	Tô Ninh đáy lòng không nhịn được âm thầm than thở, quả nhiên không hổ là Bào Đinh ah, tại sách lịch sử trung đô để lại dấu vết người, này mùi thơm của thức ăn, dĩ nhiên so với hậu thế trả phải tới càng thêm nồng nặc ba phần.
 
 	Cắt, vốn là cùng cho rằng có thể dựa vào đến từ hậu thế đồ vật, nghiền ép này Tần triều tất cả đây này.
 
 	Chư Tử Bách Gia Tranh Minh thời gian diễn sinh ra trí tuệ, cũng quả nhiên là khinh thường không được ah.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đi vào, trước mặt nhìn thấy lớn như vậy trong sảnh chỉ có hi hi lạp lạp năm sáu người đang dùng cơm, mà một cái mi thanh mục tú gã sai vặt đang tại quét dọn vệ sinh, cái kia mùi thơm của thức ăn, là từ bếp sau mà đến
 
 	Ngược lại cũng khó trách, hiện tại không phải là giờ cơm đây, chẳng trách người ở ít một chút.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tiến lên, đối gã sai vặt kia hỏi: "Tiểu huynh đệ, xin hỏi các ngươi bào Đinh chưởng quỹ ở nơi nào?"
 
 	Gã sai vặt kia nhìn Tô Ninh một mắt, không nói gì, mà là đưa tay chỉ bếp sau
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Tô Ninh tạ một tiếng, đã nghĩ sau này đài đi, nhưng mới đi hai bước, lại trực tiếp bị người kéo lại ống tay áo, cái kia vừa nãy cho mình chỉ đường gã sai vặt trừng lên một đôi mắt, nhìn chằm chằm Tô Ninh, nói ra: "Ngươi làm sao có thể tùy tiện vào người khác bếp sau?"
 
 	Thanh âm thanh thúy dễ nghe, nghe ngược lại không giống như là nam tử.
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một trận, lúc này mới chợt hiểu kinh ngộ, đây cũng không phải là đến từ Thục Sơn Thạch Lan sao?
 
 	Gia hỏa này thô váy vải nát giày vải, ăn mặc quá giống người đàn ông rồi, chính mình dĩ nhiên trong lúc nhất thời nhìn không ra, nếu không phải người mở miệng nói chuyện, e sợ chính mình còn không biết đây này.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Không phải ngươi nói cho ta bào Đinh chưởng quỹ ở phía sau trù sao?"
 
 	"Ta cho ngươi biết hắn ở phía sau trù, cũng không có đáp ứng ngươi tùy tiện vào đi ah, bếp sau không phải là cho người xông loạn địa phương "
 
 	"Được rồi, vậy ngươi giúp ta đi gọi hắn được không?"
 
 	"Không được, chưởng quỹ nói rồi yếu nghiên cứu món ăn mới sắc, ai cũng không thấy."
 
 	"Vậy ngươi liền nói Tô Ninh đến rồi."
 
 	Tô Ninh? !
 
 	Thạch Lan đáy mắt đột nhiên bạo phát một trận tinh quang, sau đó cấp tốc dập tắt
 
 	Lại vừa lúc bị quan tâm của nàng Tô Ninh cho nhìn vững vàng, xem ra, cô bé này trước đó hẳn là rình coi Mặc gia người trong tụ hội, nếu không, không thể đối Tô Ninh danh tự này có phản ứng.
 
 	"Xem ra ngươi hiểu rõ ta "
 
 	"Không ta không biết ngươi "
 
 	Thạch Lan vội vàng lui về sau hai bước,  chật vật nói ra.
 
 	"Biết liền biết, có gì ghê gớm đâu, biết thì tốt hơn, ngươi hẳn phải biết ta là Mặc gia ân nhân chứ? Lúc này có thể thấy Bào Đinh đi nha?"
 
 	"Ta "
 
 	Thạch Lan trừng lên một đôi mắt, nhìn chằm chằm Tô Ninh, tuy rằng sắc mặt như trước trầm tĩnh như nước, nhưng trong ánh mắt lại rõ ràng hoang mang lên, hắn dĩ nhiên ở ngay trước mặt chính mình nói tới Mặc gia, chẳng lẽ hắn là biết rõ bản thân mình nhưng thật ra là tại trinh sát
 
 	Đang tự kinh hoảng, Tô Ninh đã cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói ra ngươi chỗ cổ quái, tiểu huynh đệ nha không đúng, tiểu muội muội ta sẽ không bán ra ngươi, ngươi cứ việc an tâm ở nơi này tiếp tục điều tra Thận Lâu bí mật được rồi, ha ha ha ha "
 
 	Nhìn xem vốn là trầm tĩnh lạnh nhạt thiếu nữ được chính mình mấy câu nói nói tấm lòng đại thất, biểu hiện hoang mang, Tô Ninh khá có một loại cảm giác thành công, mang trên mặt vui vẻ ý cười, cất bước sau này trù đi đến!