Chương 77: Đào bảo vật thăng cấp
 
 	Lúc này Dương Tuyết, đáy lòng tràn đầy hối hận!
 
 	Đáng ghét! ! !
 
 	Sớm nên tin tưởng cái này Tô Ninh lời nói!
 
 	Hoặc là nói
 
 	Lúc trước nếu như trinh sát tử nhỏ một chút, không phải như vậy ỷ lại khoa học kỹ thuật, mà là nhiều tìm mấy cái người chứng kiến hỏi ý kiến hỏi một chút lời nói, chỉ sợ cũng có thể phát hiện, kỳ thực còn có một cái đã chết đi, nhưng trên thực tế lại chưa từng chết đi Dương Dịch cũng đang hiện trường cũng cùng cái này ghê tởm nữ nhân từng có tứ chi tiếp xúc! ! !
 
 	Ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra chếch đi một cái, liếc mắt nhìn lúc này chính nhất mặt thái độ thờ ơ ở nơi đó châm trà uống trà đẹp đẽ Đại tỷ tỷ
 
 	Thật là đẹp Đại tỷ tỷ!
 
 	Thật không dám tin tưởng, Tô Ninh gia hỏa kia có cái thật đáng yêu bạn gái thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả anh em tốt cũng xinh đẹp như vậy!
 
 	Bất quá chỉ là đầu óc thiếu mất dây cung rất đáng tiếc
 
 	Muốn từ bản thân mới vừa mới lúc đến nơi này, dĩ nhiên tận mắt thấy cái này xinh đẹp Đại tỷ tỷ trực tiếp đem khối này cực kỳ trân quý ngọc thạch giao cho cái kia Yagyu Seitai, hoàn toàn không có nửa điểm phản kháng ý tứ!
 
 	Chính mình hỏi nàng, nàng dĩ nhiên nói nhân gia vốn là người mất của, đồ vật không cẩn thận mất tại chính mình nơi này, trả lại cho nàng là chuyện đương nhiên
 
 	Dĩ nhiên là như thế biết lễ người sao?
 
 	Chẳng trách Yagyu Seitai cũng không có thương hại nàng!
 
 	Quá phối hợp có hay không! ! !
 
 	Nhưng người ta phi pháp xông vào trong nhà của ngươi, đánh ngất cha của ngươi, ngươi liền thật sự một điểm khiếp sợ biểu thị cũng không có sao? Ngươi nhìn không ra nàng là giặc cướp sao?
 
 	Dương Tuyết đột nhiên rất muốn thở dài
 
 	Nếu như cái này Dương Dịch đúng là vì bảo vệ mình tính mạng, không thể không đem đồ vật giao ra vậy thì thôi nhưng trên thực tế Dương Tuyết xem ra, người này rõ ràng chính là thật sự như cùng nàng chính mình nói như vậy, người ta nói đồ vật là của nàng, cho nên nàng liền trực tiếp trả lại cho nàng
 
 	Rốt cuộc muốn không nên phối hợp như vậy à?
 
 	Hơn nữa nhìn xem chính mình gia bị người cho hủy đi thành rách nát, nàng lại vẫn có thể như vậy ưu nhã ngồi ở chỗ đó uống trà, phảng phất tại giống như xem diễn
 
 	Dương Tuyết đột nhiên có một loại ủ rũ cảm giác!
 
 	Oán hận quả muốn mắng người, nhưng cũng tiếc, cái này Yagyu Seitai cho mình cảm giác, lại càng ngày càng là khó đối phó, dần dần
 
 	Dương Tuyết đã phân không ra tâm thần đi quan tâm khác, mà cái kia Yagyu Seitai thanh âm , lại càng ngày càng là khinh bạc, "Làm sao vậy, dương Tuyết tiểu muội muội? Cảm giác cố hết sức? Lúc này tự tin như vậy một người liền đến bắt ta, là không phải là bởi vì lần trước ta không mấy chiêu đã bị ngươi đánh bại, cho nên ngươi cảm thấy ta kỳ thực chỉ đến như thế đâu này?"
 
 	Dương Tuyết cắn răng, không chịu thua nói: "Lúc trước ta có thể bắt ngươi một lần, hiện tại ta liền có thể bắt ngươi hai lần! Yagyu Seitai ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi đừng muốn chạy thoát! ! !"
 
 	"Trốn? Ta nhưng chưa từng có dự định trốn ah!"
 
 	Nói xong
 
 	Yagyu Seitai cái kia vốn nhẹ như không có xương tay nhỏ bỗng nhiên nắm tay, quyền thế hóa thành đại khai đại hợp, cùng Dương Tuyết mang quyền sáo quả đấm hung hăng đụng vào nhau!
 
 	Phịch một tiếng!
 
 	Dương Tuyết chỉ cảm thấy đối phương tay nhỏ phảng phất đúc bằng sắt bình thường dù cho mình mang quyền sáo, vẫn là không nhịn được kêu đau đớn một tiếng, khoanh tay lui về phía sau
 
 	Yagyu Seitai đắc ý thổi thổi quả đấm của mình, cười duyên  nói: "Nhưng trên thực tế, hay là ta khá là lợi hại đây! Tại ngươi am hiểu nhất lĩnh vực ngươi đều không đánh lại được ta, ngươi nói ngươi muốn làm sao theo ta đấu đâu này? !"
 
 	Nàng đắc ý duỗi ra của mình cái tay còn lại, trong tay khối này ngọc thạch tản ra Doanh Doanh ánh sáng, cười nói: "Cho nên khối ngọc thạch này liền ở trong tay ta, ta bây giờ có ít nhất một trăm loại phương pháp có thể đem ngọc thạch đưa đến Đông Doanh, mà ngươi, lại không thể ra sức! Dĩ nhiên ngông cuồng đến chính mình một người tới nơi này Dương đội trưởng ah Dương đội trưởng, không thể không đề, ngươi đúng là sơ suất quá!"
 
 	Dương Tuyết chết chết cắn lấy răng, chỉ cảm giác thủ cốt tựa có lẽ đã cắt đứt bình thường đau đớn nàng nói đều là lời nói thật, thực lực của nàng, thật sự trên mình! Lần trước như vậy dễ như ăn cháo liền bắt nàng, thuần túy là đối phương tại bày ra địch lấy nhược!
 
 	Nàng chỉ sợ là cố ý được chính mình bắt được! Chính là vì điều về về nước,
 
 	Dùng tốt thời gian nhanh nhất một lần nữa trở về
 
 	Gay go! ! !
 
 	Chính mình một người, tới quá liều lĩnh, lỗ mãng! Ít nhất hẳn là lại kéo tới một cái giúp đỡ chỉ cần có thể có một cái giúp tay
 
 	"Ồ? ! ! ! Không biết là nàng bất cẩn rồi, vẫn là ngươi bất cẩn rồi đâu này?"
 
 	Một đạo lạnh nhạt giọng nam tại ngoài cửa sổ vang lên!
 
 	Đang tại nhàn nhã uống trà Dương Dịch đột nhiên ngẩn ra, trên mặt mang theo kinh hỉ nhìn hướng ngoài cửa sổ.
 
 	Mà Dương Tuyết lại sắc mặt càng lộ vẻ lo lắng, thầm nghĩ ngươi người này loại này thời khắc then chốt chạy đến kéo cái gì chân sau? Ta vốn là đánh không lại nàng, lại chiếu cố lời của ngươi thật sự làm gây khó cho người ta ngươi không biết sao? ! ! !
 
 	Mà ra hồ Dương Tuyết dự liệu, theo Tô Ninh thanh âm  hạ xuống, Yagyu Seitai lại đột nhiên cao tiếng kêu thảm thiết một tiếng
 
 	Trong lòng bàn tay của nàng, đã sâu sắc đâm vào một mảnh mềm mại vàng lá!
 
 	Từ lòng bàn tay đến lòng bàn tay trực tiếp xuyên suốt! ! !
 
 	Cầm trong tay ngọc thạch cũng lại cũng không cầm nổi, hướng về mặt đất thượng rơi xuống mà đi!
 
 	Một bóng người động tác cực nhanh, từ ngoài cửa sổ bay thẳng tháo chạy mà ra, nhanh chóng nhận lấy ngọc thạch, sau đó xuất hiện tại Dương Dịch bên người
 
 	"A Ninh? ! ! ! Tại sao là ngươi gia hỏa này? ! ! !"
 
 	Dương Dịch kinh hỉ gọi một câu, sau đó thần sắc mừng rỡ trong nháy mắt biến thành thất kinh, "Ngươi nha tới nơi này làm gì? !"
 
 	"Đương nhiên là tới cứu ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, trong tay bắt bí ngọc thạch, cười nói: "Yagyu Seitai đúng không, ngươi khi đó dự định lấy ta làm tấm khiên đến dùng, thực sự là không thể không nói, đây là ngươi lớn nhất chủ quan! Ngươi thất sách "
 
 	Quả nhiên!
 
 	Có nội công, cho dù bắn ra vàng lá, nhưng đã có thể khống chế tiêu hao bao nhiêu sức mạnh, nói thí dụ như vừa mới cái kia một cái, trong cơ thể mình nội công cũng không quá mới đi một nửa mà thôi cũng không hề quá mức cảm giác uể oải!
 
 	Bên tai vang lên Dương Tuyết vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiếng hô, "Ngươi người này, ngươi dĩ nhiên thật sự biết võ công? ! ! !"
 
 	Tô Ninh cười cười, đang muốn đáp lời, lại đột nhiên trong lòng bàn tay đau xót, đại não bỗng nhiên mông lung đi
 
 	Tiếng gió đột nhiên chậm lại, Dương Tuyết thanh âm  ở bên tai được kéo dài thành rất chậm rất chậm đoạn ngắn, Yagyu Seitai tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần trầm thấp chậm lại thẳng đến không động đậy nữa, copy từ Tangthuvien duy trì che tay tư thái!
 
 	Đinh một tiếng vang lên giòn giã!
 
 	Sau đó bên tai vang lên Ali tăng thêm cái kia máy móc thức tiếng vang!
 
 	【 Keng! Tiếp thu được năng lượng khởi nguồn! Đào bảo vật mở ra nhà bán hội viên hệ thống tăng level 】
 
 	【 hội viên khen ngợi tinh số 9 tinh! Đạt đến thăng cấp điều kiện, hệ thống thăng cấp bên trong 】
 
 	Sau đó, Tô Ninh thấy rõ ràng tại trước mặt chính mình, xuất hiện một cái điện thoại di động hư huyễn đồ án!
 
 	Là một cái thời gian đếm ngược!
 
 	Trên đó viết
 
 	【 thăng cấp LV2. Còn lại thời gian: 00: 59:42. 】
 
 	Dĩ nhiên thật sự có thể thăng cấp? !
 
 	Phảng phất hoàn thành đơn đặt hàng như thế, Tô Ninh lúc này cũng không thể động đậy, chu vi hết thảy tất cả đều bị bất động, nhưng duy nhất hắn còn có tư duy!
 
 	Dùng dư quang của khóe mắt quét trong tay mình tảng đá, chỉ thấy vốn là óng ánh xanh biếc ngọc thạch, phảng phất trong nháy mắt, đen kịt lại sau đó lại độ khôi phục ngọc bích!
 
 	Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, bên trong tất cả năng lượng, tựa hồ cũng theo cùng mình tiếp xúc, tiến vào trong cơ thể của mình!
 
 	Quả nhiên! ! !
 
 	Ngọc thạch này chính là đào bảo vật khởi nguồn!
 
 	Mà ta mới vừa lần nữa đụng chạm, đem ngọc thạch tàn dư sức mạnh toàn bộ cho hấp thu vào, cho tới kích hoạt lên đào bảo vật hệ thống tăng level! ! !
 
 	Tô Ninh tuy rằng không thể động đậy, nhưng tâm tình lại siêu cấp kinh hỉ! ! !