Chương 502: Công tác chuẩn bị
 
 	Tô Ninh cũng không hề trực tiếp đi hoàn thành nhiệm vụ của mình, mà là lựa chọn Tần Thời Minh Nguyệt một nơi khác.
 
 	Thận Lâu.
 
 	Làm Tô Ninh xuất hiện thời điểm, Thiếu Tư Mệnh đang tại ung dung thong thả mới vừa mặc quần áo xong, vào lúc này đang tại chải đầu, dù sao sắc trời vẫn sớm, nàng nhìn lại ngủ lấy lại sức đây này.
 
 	Bởi vậy nhìn lên, quần áo mang theo chút tán loạn.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là tán loạn, vẻn vẹn chỉ là đem áo khoác vạt áo trước rối loạn một điểm một bên mà thôi, xem ra, người còn chưa kịp thu dọn, nhưng cũng hoàn toàn không lộ bất kỳ cảnh "xuân", xem ra, là điểm mẹ tại từ đó quấy phá
 
 	Chú ý tới Tô Ninh đi vào, người không có bất kỳ giật mình vẻ mặt, mà là bản năng đưa tay đem vạt áo của mình kéo tốt, sau đó tin vung tay lên, một viên vàng lá đã từ người trong tay áo bay ra, hướng về Tô Ninh bay đi.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, Tô Ninh cũng thường xuyên tìm đến cái này trầm mặc ít nói con gái nói chuyện phiếm, mà này vàng lá, cũng là hắn tâm huyết dâng trào, đưa cho nàng dù sao Vạn Diệp Phi Hoa lưu thao túng chính là Diệp Tử, cho nàng một cái vật này coi như tiểu trang sức, chẳng phải là bổ sung lẫn nhau?
 
 	Chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị người dùng tới đối phó chính mình
 
 	"Hiểu lầm! Hiểu lầm ah thiểu thiểu "
 
 	Tô Ninh gọi một tiếng, gấp vội vươn tay đem cái kia Diệp Tử nắm tại trong lòng bàn tay của chính mình, giải thích: "Này nhưng thật là hiểu lầm, ngươi cũng thấy đấy, ta đã tới chậm cái gì cũng không thấy, nếu như ta thật sự có ý xấu lời nói, nhất định sẽ đến sớm một chút."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "...... .. ."
 
 	Tức giận nhìn Tô Ninh một mắt, Thiếu Tư Mệnh lần thứ hai đưa tay dùng sức vung một cái, một cái màu đen cái gì đã phảng phất ám khí như thế hướng về Tô Ninh phóng tới, sau đó bị hắn dễ dàng chộp vào trong tay.
 
 	Bây giờ cũng học xong Vạn Diệp Phi Hoa lưu, vốn là đang đối mặt của nàng thời điểm liền chiếm cứ cường thế Tô Ninh, hiện tại càng là dễ như ăn cháo liền có thể đem công kích của nàng tiêu tan di trong vô hình.
 
 	Bất quá này màu đen đồ vật
 
 	"Ngươi lại vẫn thật thanh vật này cho cầm về rồi, thực sự là quá cám ơn ngươi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem trong lòng bàn tay màu đen kia che đầu, tự đáy lòng nói cảm tạ
 
 	Vibranium phòng hộ phục che đầu, trước đó tại cứu vớt Diễm Phi thời điểm, cùng Nguyệt Thần lúc giao thủ, được người ám toán một cái, dẫn đến con này tráo rơi xuống Nguyệt Thần trong tay cũng chính bởi vì như vậy, vật này cũng không hề cùng cái kia phòng hộ phục đồng thời giao cho Tào Tuyết Dương.
 
 	Mà nói đến cũng khéo, lúc này muốn đi Hỏa Ảnh Ninja vị diện hoàn thành đơn đặt hàng, vật này, nói không chắc liền có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Dù sao Vibranium phòng hộ phục có thể hấp thu hết thảy đến từ bên ngoài giới năng lượng, Hỏa Ảnh Ninja vị diện Charka cũng hẳn là thuộc về một loại năng lượng
 
 	Nói cách khác, nếu như dùng này phòng hộ phục che đầu hộ tại đầu của chính mình lời nói, như vậy tối thiểu, dựa vào Charka phát động cái kia ảnh hưởng ngũ giác ảo thuật các loại, đối với mình, liền hoàn toàn không có hiệu quả rồi.
 
 	Cứ như vậy, chính mình kiêng kỵ nhất cái kia động động ngón tay út liền có thể khiến người ta rơi vào ảo thuật chồn sóc, sức mạnh của bản thân liền tại trước mặt chính mình đi rồi hơn nửa.
 
 	Đây chính là so với phòng hộ phục thứ hữu dụng hơn.
 
 	"Thực sự là quá cực khổ ngươi rồi, nếu như không phải ngươi lời nói, nói không chắc ta còn thực sự phải đến tìm Nguyệt Thần liều một hồi, năng lực thanh vật này cho cầm về."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Bất quá ngươi là làm sao thanh vật này cầm về?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh mặt không thay đổi nhìn Tô Ninh một mắt, sau đó tự mình đi chải chính mình cái kia một đầu kỳ thực đã làm nhu thuận mái tóc dài màu tím rồi.
 
 	Tô Ninh nhưng từ trong ánh mắt của nàng nhìn ra ý của nàng, là vì vẻn vẹn chỉ là che đầu sao?
 
 	Ngược lại cũng đúng là, cho dù là đao thương bất nhập, dù sao cũng là tráo ở trên đầu, nếu như là ăn mặc toàn thân xác thực cũng không kỳ quái, nhưng nếu như chỉ là bảo kê phần đầu lời nói, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.
 
 	Bởi vậy vật này đối nguyệt thần mà nói, e sợ cũng không thế nào trọng yếu chứ?
 
 	Bất quá bất kể như thế nào, đến cùng vẫn là bớt đi ta không ít công phu.
 
 	"Thanks, thiểu thiểu."
 
 	Tô Ninh phàn nàn nói: "Còn có,
 
 	Kỳ thực ngươi nhàn rỗi không chuyện gì lời nói, có thể thường thường cho ta phát tin tức nha, chỉ cần ngươi cầm tấm thẻ kia, sau đó ở trong lòng yên lặng nhớ ta, là có thể đem ngươi lời muốn nói nói cho ta nghe rồi, mấy ngày gần đây Nguyệt nhi cũng từ ta đây cầm một cái thẻ, mỗi ngày buổi tối đều phải quấy rầy ta theo ta tán gẫu đây này "
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "...... .. ."
 
 	"Được rồi, ngươi cũng hẳn là rất bận rộn đi, ta lúc này đi rồi, không ảnh hưởng các ngươi hai tỷ muội cùng đi ra ngoài bàn công việc rồi."
 
 	Tô Ninh phất phất tay, sau đó trực tiếp biến mất hình bóng.
 
 	Sau một khắc
 
 	Đại Tư Mệnh cái kia yêu dã mê người dáng người chân thành đẩy cửa phòng ra đi vào, nhìn xem ngốc ngồi ở chỗ đó cũng không nhúc nhích Thiếu Tư Mệnh, đáy mắt tránh qua một tia ôn nhu, nói ra: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi đang làm gì? Ta đợi ngươi thật lâu rồi Nguyệt Thần đại nhân muốn gặp ngươi đây này."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "........."
 
 	Dĩ nhiên sớm phát hiện Đại Tư Mệnh tung tích, do đó tránh né sao?
 
 	Thiếu Tư Mệnh đáy lòng có chút khiếp sợ, cái này thần bí gia hỏa, công lực nhưng là so với trước kia lại cường không ít ah.
 
 	Đáng tiếc Thiếu Tư Mệnh không biết sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn cái từ này, không phải vậy e sợ đã không nhịn được như vậy cảm khái.
 
 	Mà trở lại hiện thế bên trong.
 
 	Tô Ninh cầm trong tay che đầu, khuôn mặt lộ ra tự đắc vẻ mặt, đối phó chồn sóc lời nói, nhưng là phải dựa vào cái này.
 
 	Cho dù không với hắn giao thủ, cũng nhất định muốn bảo lưu có thủ đoạn đối phó với hắn, nếu không trực tiếp bị người ta một cái ảo thuật quật ngã, không khỏi cũng quá mất mặt rồi.
 
 	Mà những người khác lời nói
 
 	Mà thôi, đi một bước xem một bước đi, lấy sức một người đối kháng một cái cường đại đến hầu như vô địch tổ chức, có thể thành cố nhiên vô cùng tốt, nhưng nếu như không thể thành, ta cũng chỉ có thể tận toàn lực của ta, sau đó cầm thu hoạch của ta, cái kia cái gọi là phong ấn quyển trục sớm chút cút đi.
 
 	Tô Ninh trong lòng có chút may mắn
 
 	May mắn bây giờ không phải là tại lần thứ bốn giới Ninja đại chiến trong lúc, lúc ấy, Hỏa Ảnh Ninja võ lực giá trị rõ ràng cho thấy băng, Ảnh cấp nhiều như chó, siêu bóng khắp nơi đi liền Cửu Vĩ đều biến không chuyện gì ngạc nhiên,
 
 	Nếu như là đến lúc ấy, chính mình liền không dùng như thế xoắn xuýt, mà là có thể trực tiếp lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ tới thỏa đáng, dù sao người tính mạng chỉ có một, thực sự không cần thiết cùng tính mạng của mình không qua được.
 
 	"Cũng may xuất hiện tại khoảng thời gian này lời nói, ta cũng còn là ăn mở chứ?"
 
 	Tô Ninh lầm bầm lầu bầu nói ra.
 
 	Xuất hiện tại toàn bộ lớn như vậy trong căn hộ, cũng chỉ còn sót lại một mình hắn mà thôi.
 
 	Rất ít thấy Dương Dịch dĩ nhiên rời khỏi thời gian dài như vậy, chính giữa đã từng vội vã đã trở lại một lần, nhưng vẻn vẹn chỉ là bồi tiếp chính mình ăn một bữa cơm trưa, sau đó lôi kéo chính mình ở trên ghế sa lon hung hăng nhìn một chút buổi trưa TV, mạnh mẽ cái này hình dung từ nhưng là vô dụng sai, bởi vì nàng chấp nhất cần nhờ tại Tô Ninh trên đùi, nếu như hắn muốn rời khỏi, nàng liền hội bộc lộ bộ mặt hung ác, một bộ ngươi dám đi ta liền hội cắn người dáng dấp
 
 	Là mệt muốn chết rồi, cho nên muốn nghỉ ngơi thật tốt dưới sao?
 
 	Tô Ninh sung phần phối hợp người, làm được rồi của mình búp bê em bé.
 
 	Mà bây giờ,  hiển nhiên, nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.
 
 	Về phần Triệu Tuyết Linh lời nói
 
 	Cũng không biết người bây giờ đang ở y môn đến cùng thế nào rồi.
 
 	Tô Ninh thật sự là có chút bận tâm cái này không chút tâm nhãn, tổng là bị người lừa dối cô nương ngốc.
 
 	Hắn đột nhiên làm hoài niệm lúc trước ba người đồng thời ở tháng ngày, thật giống ngăn ngắn thời gian hơn một năm bên trong, bọn hắn đã trở thành không thể dứt bỏ người nhà bình thường.
 
 	Chỉ là cũng không biết về sau, cuộc sống như thế còn có thể hay không có.
 
 	Lắc lắc đầu, đem mình phức tạp suy nghĩ cho quăng mất
 
 	Mang theo chút phiền muộn ở trong phòng khách đổi lại hiện đại hóa quần áo, Hỏa Ảnh Ninja vị diện lời nói, bên trong quần áo kỳ thực đều là thiên hướng hiện đại hóa, ăn mặc cổ trang đi, kỳ thực ngược lại sẽ lộ vẻ lúng túng.
 
 	Trên lưng Uyên Hồng Kiếm, từ khi đã nhận được không gì không xuyên thủng Uyên Hồng sau đó thua kém một bậc răng cá mập, bây giờ liền không lớn được Tô Ninh chờ thấy
 
 	Chẳng qua nếu như có đặc thù thời khắc, trên căn bản cái này Yêu Kiếm vẫn là có thể đi ra giương ra phong mang, bất quá lúc này nha, liền không mang.
 
 	Tô Ninh cũng không có đi cùng Tào Tuyết Dương phải về của mình phòng hộ phục đến phòng thân, vừa đến phòng hộ phục tại Hỏa Ảnh Ninja vị diện bên trong, quả thực không tác dụng quá lớn, Quân Bất Kiến Hidan đường đường Bất Tử Chi Thân, đều bị nhân sinh sinh hại chết sao
 
 	Hơn nữa như thời gian dài ỷ lại ngoại vật lời nói, không khỏi đối tiến bộ của mình vô ích, đặc biệt là Tuyết Dương so với ta càng cần phải vật này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đối với tấm gương, liếc nhìn một thân áo sơ mi trắng quần jean chính mình, cũng không có gì chỗ sơ sót
 
 	Rất tốt!
 
 	Lúc này không biết lại phải mấy ngày dằn vặt đây, tận lực vẫn là kiếm chút vị diện thu về đến a.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Trong phòng đột nhiên hiện lên một cái màu đen âm u vòng xoáy, trực tiếp đem Tô Ninh thân thể cho nuốt vào.