Chương 238: Đem ta thuyết minh trả lại cho ta
 
 	"Ai? Ngươi làm cái gì vậy đâu này? Quan hệ giữa chúng ta, còn dùng nói những này sao?"
 
 	Tô Ninh vội vàng nàng kia đỡ lên, đồng thời, không nhịn được tâm trạng oán thầm
 
 	Cho nên nói, ghét nhất chính là các ngươi những người cổ đại này rồi, động một chút là kéo kiếp sau, từng cái xảo quyệt cùng cá chạch tựa như, có bản lĩnh ta đừng đến thế rồi, kiếp này liền báo đáp ta có dám hay không? !
 
 	Bất quá hắn cũng biết Tào Tuyết Dương lời này bất quá nói chuyện, cũng không phải là muốn cùng chính mình trốn tránh trách nhiệm, lúc này mỉm cười nói: "Không phải đã nói chỉ là một vụ giao dịch sao? Nơi nào có cái gì ân đức? Còn nữa nói rồi, kỳ thực chỉ cần Tuyết Dương một câu nói của ngươi, những thứ đồ này ta cũng có thể không trả giá đưa cho ngươi!"
 
 	"Nhưng không trả giá có được đồ vật, ta chung quy nhận lấy thì ngại!"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Những kia châu báu ngọc khí thả ở chỗ này của ta cũng bất quá là cái bài biện, ngày sau như đưa lên triều đình, chỉ sợ cũng là chuông no rồi những tham quan kia ô lại hông của bao, nếu có thể thông qua Tô huynh, dùng những này châu báu ngọc khí đổi lấy chút cần gấp đồ vật, cũng không có phụ giá trị của bọn nó rồi! Đến, Tô huynh, chuẩn bị cho ngươi những kia châu báu ngọc khí cũng đã thu thập xong, ta dẫn ngươi đi xem nhìn lại!"
 
 	Nàng mừng rỡ dưới, cũng không kiêng dè cái gì nam nữ khác biệt rồi, trực tiếp cứ như vậy nắm Tô Ninh thủ, bước nhanh hướng về trong lều đi đến!
 
 	Trước đó hai người vừa đi vừa nói, kỳ thực đã dần dần cách xa đoàn người, mà vào lúc này Tào Tuyết Dương quá mức dưới sự kích động, kéo mạnh lấy Tô Ninh thủ hướng về lều vải phương hướng đi đến vừa vặn một lần nữa về tới đoàn người chi chuông!
 
 	Lần này, nhưng là chân chính tất cả mọi người chấn kinh rồi!
 
 	Những kia chính đang đi tuần, đang huấn luyện, đang tại nuôi ngựa hết thảy Thiên Sách các tướng sĩ đều nhìn rõ rõ ràng ràng.
 
 	Cũng chính bởi vì thấy rõ, bọn hắn tất cả mọi người biến trợn mắt ngoác mồm, từng cái khuôn mặt lộ ra đồ ngốc tựa như biểu lộ cứ như vậy đần độn nhìn xem quân đội của bọn hắn bông hoa, hết thảy Thiên Sách tướng sĩ đều ngưỡng mộ kính nể Tào tướng quân, cùng một cái nam nhân xa lạ tay nắm tay, đầy mặt nụ cười vui vẻ hướng bên trong đi đến, ven đường gặp phải binh lính tuần tra, còn có thể mỉm cười chào hỏi
 
 	Nhưng dù cho gặp người quen, nàng cũng là không có chút nào tránh hiềm nghi, thậm chí ngay cả tay cũng không muốn buông ra.
 
 	Này này này này
 
 	Tào tướng quân cùng nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt cùng hào phóng tính cách như thế tại quân chuông cực kỳ nổi danh, đại khái chính là nàng cái kia trì độn tính cách, nhớ năm đó không nhìn người khác hảo cảm, làm thương tổn đến tột cùng bao nhiêu ngày kế sách tốt binh sĩ tâm tư?
 
 	Nhưng lúc này làm sao nhanh như vậy đã bị người bắt lại?
 
 	Mà hắn chuông những kia trước đó theo Tào Tuyết Dương tướng sĩ,
 
 	Càng là áo não thẳng vỗ đùi.
 
 	"Ai nha, cũng đã sớm nói chúng ta nên cùng tướng quân nói ăn cỏ liền có thể sinh tồn, này Hồi tướng quân cắn người miệng mềm, được tên kia dắt tay làm sao bây giờ?"
 
 	Lời này cái kia Thiên Sách tướng sĩ có thật không nói chột dạ vô cùng, người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra ngoài là bọn hắn Tào tướng quân chủ động đi dắt tay của người ta bất quá chuyện này, trên căn bản bị bọn hắn mang tính lựa chọn bỏ qua.
 
 	"Đâu chỉ là cắn người miệng mềm? Nghe nói lúc này gia hỏa này trả đưa tới đặc biệt nhiều thuốc trị thương, bao trang đặc biệt tinh mỹ, đoán chừng liền là loại kia hiệu thuốc bán xa hoa nhất dược phẩm, số lượng đặc biệt nhiều, tiền tuyến dược liệu cỡ nào khan hiếm ngươi cũng là biết rõ, xem ra người nọ là đối Tào tướng quân rơi xuống công phu thật!"
 
 	"Nếu không, chúng ta đi theo Tào tướng quân nói, liền nói chúng ta không cần thuốc trị thương, hô hấp không khí liền có thể tự lành vết thương?"
 
 	"Tên ghê tởm cái này Tô Ninh, mặc dù so sánh cái kia Hàn Phi Trì tốt hơn rất nhiều, nhưng quả nhiên vẫn là không muốn khiến hắn chạm chúng ta Tào tướng quân ah! ! !"
 
 	"Tào tướng quân là mọi người!"
 
 	"Thiết, trước đó ngươi ăn thịt người ta đưa tới cơm tẻ thời điểm, tại sao không nói loại lời này?"
 
 	"Ăn ngon nha, đồ ngốc mới không ăn đây!"
 
 	............
 
 	Hết thảy các tướng sĩ đối với Tào Tuyết Dương, trên căn bản đều duy trì sùng kính tâm thái, vốn là làm bài xích những người khác tùy tiện tiếp cận nữ thần của bọn hắn, liền thí dụ như mỗ Hàn Phi Trì á, mỗ Hàn Phi Trì rồi cùng mỗ Hàn Phi Trì rồi vân... vân
 
 	Nhưng không thể không đề, Tô Ninh bản thân liền là giúp bọn họ bắt lại Hổ Lao quan đại ân nhân! Sau đó lại đưa tới đầy đủ bọn hắn ăn no ăn ngon cơm tẻ, sau trả không ngại cực khổ lại đi mua sắm nhiều như vậy thuốc trị thương, đúng là đối Tào tướng quân sự tình quá chú ý rồi, trước đó nhiều năm qua nhiều như vậy theo đuổi Tào tướng quân người, nhưng dường như cái này Tô Ninh như vậy dụng tâm, tựa hồ thật sự chính là một cái cũng không có
 
 	Kết quả là, coi như là những này cực kỳ chen chúc Tào Tuyết Dương người, đều có chút ngượng ngùng ngăn cản Tô Ninh theo đuổi Tào Tuyết Dương rồi! Trong miệng nói xong Tào tướng quân cắn người miệng mềm, nhưng trên thực tế, bọn hắn mới thật sự là cắn người miệng mềm những người kia!
 
 	Những này các tướng sĩ nghị luận sôi nổi, nhưng trong giọng nói đối Tô Ninh, dĩ nhiên không có bao nhiêu phản cảm trái lại, khá là thân cận bộ dáng!
 
 	Không thể không đề, tại đây chuông giữa, Hàn Phi Trì đưa đến tác dụng xác thực không thể không kể công!
 
 	Mà những này ngôn luận, không nghi ngờ chút nào đều rơi xuống cái kia một bộ áo xanh nam tử trẻ tuổi tai chuông!
 
 	Hàn Phi Trì sắc mặt tái nhợt, gắt gao nắm quả đấm của mình, cắn răng thấp giọng tức giận nói: "Ta liền không tin, Tô Ninh, ta liền không tin, ta năm tuổi tập wu, mười tuổi thành công, mười lăm tuổi khiêu chiến các phái tinh anh, đến nay chưa bao giờ bị thua! Bây giờ bái sư Kiếm Tiên, được thụ khí, âm cùng kiếm tương hợp chi thuật! Ngươi Tô Ninh tính là thứ gì, cũng xứng theo ta cạnh tranh? ! Bất quá dùng chút kỳ dâm xảo kỹ lừa Tào cô nương mà thôi, ngươi đừng hòng thực hiện được! Ngươi đừng hòng thực hiện được ah! ! !"
 
 	Nói ra cuối cùng, hắn đã là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Đáng tiếc hắn những câu nói này, toàn bộ Thiên Sách trong doanh địa, lại có ai nguyện ý nghe hắn đâu này?
 
 	Nếu như Lý Bạch tại nơi này, e sợ trước đó liền hội để đồ đệ của mình lập tức rời đi nơi này, không nên lại chiêu những ngày qua kế sách các tướng sĩ ghét bỏ, đáng tiếc, Lạc Dương khoảng cách Trường An trọn vẹn khoảng cách mấy trăm dặm ngoại trừ Tô Ninh ở ngoài, còn có ai có thể biết hai nơi tin tức đâu này?
 
 	Hàn Phi Trì tự cho là cuồng dại đi theo liền có thể làm cho đối phương nhìn thấy của mình chân tâm, không biết tại người ta chính bận rộn thời điểm đi tới, cái kia lại chỉ có thể thiêm đổ!
 
 	Mà đồng thời cho hơn một vạn mọi người ngột ngạt, hắn này không thể không nói, cũng coi như là cái bổn sự!
 
 	Đương nhiên, hắn rất nhiều ý nghĩ, Tô Ninh lại là không biết!
 
 	Tô Ninh cũng không có hứng thú tại Tô Ninh trong mắt xem ra, này Hàn Phi Trì thuở nhỏ lấy được tài nguyên quá nhiều, khởi điểm quá cao, dẫn đến tính cách kiêu căng tự đại vọng, chỉ sợ là Tuyết Dương loại này từ tầng thấp nhất một chút bò lên người không thích nhất chủng loại rồi, chính mình cũng hứa không phải là không có tình địch, nhưng người này, cũng tuyệt đối không tính là tình địch của chính mình!
 
 	Lúc này Tô Ninh, nhưng chỉ là khiếp sợ nhìn xem phía trước mặt này rất nhiều quý hiếm tranh chữ châu báu ngọc khí khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng!
 
 	"Tuyết Dương những này, đều là đưa cho ta?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời mỉm cười khẽ cười nói: "Đương nhiên đều là đưa cho ngươi, ngươi không phải là đưa cho ta nhiều như vậy thuốc trị thương sao? Kỳ thực vốn là ta cũng cảm giác mình hơi khó xử ngươi rồi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự cho ta lấy được những này ta cần gấp đồ vật, Tô huynh, khả năng ngươi cảm thấy những này quý hiếm giá trị xa xa lớn hơn những kia thuốc trị thương, nhưng trên thực tế, ở tại chúng ta quân lữ người xem ra, những kia thuốc trị thương giá trị mới là lớn nhất!"
 
 	Nàng nghiêm túc nói: "Bởi vì đó là từng cái từng cái tiên hoạt sinh mệnh, là của chúng ta đồng bào! !"
 
 	"Được rồi, ta hiểu được!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Giá trị của những thứ này quá cao Tuyết Dương ngươi yên tâm, ngày sau phàm là cần gì, đều có thể nói với ta! Hơn nữa nếu có cần ta hoàn thành chuyện "
 
 	Hắn lấy ra điện thoại di động của chính mình, đầu ngón tay nơi tay cơ mặt trái Vi Vi lục lọi một trận, đã lấy ra một tấm danh thiếp!
 
 	Đem danh thiếp giao cho Tào Tuyết Dương, nghiêm túc nói: "Nếu như ta không có ở đây, ngươi liền nắm tấm tạp phiến này đáy lòng đọc thầm tên của ta, ta nhất định sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi!"
 
 	"Đọc thầm?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhận lấy Tô Ninh danh thiếp, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nghi hoặc nói: "Đọc thầm làm sao nghe được?"
 
 	Tô Ninh sâu đậm nhìn xem Tào Tuyết Dương, ôn nhu nói: "Bởi vì tại đáy lòng của ta nơi sâu xa nhất, hội một mực quan tâm ngươi!"
 
 	Nói xong, hắn không nhịn được âm thầm vì chính mình khen hay, như vậy vừa phát ra danh thiếp, có khả năng sẽ tại ngày sau đạt được đến từ Tuyết Dương nhiệm vụ, hơn nữa còn thừa cơ tỏ tình, thật là quái lãng mạn một cái!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương nghe vậy, sững sờ một chút, lập tức cười nói: "Tô huynh nhưng thật biết nói đùa! Ta tự nhiên biết, tựa ngươi bực này trung trinh chi sĩ, tất nhiên sẽ thời khắc chú ý Lang Nha binh hướng đi ta như yêu cầu Tô huynh thời điểm, cũng chính là ta Thiên Sách quân nhu muốn Tô huynh thời điểm, cho đến lúc đó, Tô huynh tự nhiên sẽ xuất hiện "
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn mê man nháy mắt một cái, thầm nghĩ vậy ta thuyết minh đâu này?
 
 	Hắn đột nhiên có chút muốn xúc động mà chửi thề ngươi đây cũng quá chậm chạp chứ?