Chương 1053: Ta đã không có cách nào nhìn thẳng các ngươi 

	"Hô ... Cuối cùng đã đi đây này."

	Athena nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm ... Cảm giác mình buông lỏng rất nhiều.

	Nói như thế nào đây, cũng không phải là muốn đuổi Tô Ninh rời đi, thật sự là trong phòng khách kỳ thực đều là khuôn mặt quen thuộc, mọi người ở chung lên lời nói, cũng cũng không có vấn đề gì, cũng sẽ không cảm thấy xa lánh gì gì đó, nhưng Tô tiên sinh nếu như ở đây, như vậy cảm giác lại cùng bình thường hoàn toàn khác nhau, sẽ cảm thấy không được tự nhiên, thật giống ... Mọi người đều tại dùng ánh mắt cổ quái đang nhìn mình cùng hắn.

	Các nàng đáy mắt ý vị ... Người rõ ràng, nhưng mà, chính là bởi vì rõ ràng, mới càng cảm thấy ngượng ngùng, rõ ràng lần trước tới thời điểm vẫn chỉ là khách nhân, nhưng hôm nay bên trong, lại đột nhiên liền thay đổi một cái thân phận khác, mạc nói các nàng rồi, ngay cả mình đều cảm thấy có chút khó tin, dù sao, trước đó nhưng hoàn toàn là chính mình không đầu óc kích động hậu quả.

	Tuy rằng hậu quả này chính mình cũng không hề hối hận, thậm chí còn có chút nho nhỏ may mắn ...

	Mà bây giờ Tô tiên sinh rời đi, mọi người tựa hồ cũng đều khôi phục ngày thường hiếu khách.

	Tô Ninh bên này vừa mới đi, Phi Yên bên kia thì đã bưng tới bánh ngọt, mặt tươi cười ngồi ở bên cạnh nàng.

	Athena hít một hơi thật sâu ...

	Vốn là mang theo chút câu nệ động tác cũng hơi chút buông lỏng chút, đối với Diễm Phi cười ngọt ngào cười, nói ra: "Cảm tạ Phi Yên tỷ tỷ."

	"Đều là người trong nhà, cần gì khách khí."

	Diễm Phi có ý riêng hơi cười nói một câu, nhất thời để Athena nháo cái mặt đỏ ửng, cái cảm giác này ... Làm sao có loại chính mình tuy rằng hướng về một người tỏ tình, nhưng cũng đồng thời cùng mấy cái người nói yêu thương cảm giác đâu này?

	Người chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia ... Cái kia ... Phi Yên tỷ tỷ ..."

	"Ừm, có chuyện gì không?"

	Diễm Phi đầy mặt dịu dàng ngồi ở bên cạnh nàng, thật giống như một cái hòa ái dễ gần Đại tỷ tỷ bình thường ôn nhu hỏi.

	"Ah ... Liền là vừa vặn, ta thật giống nhìn thấy một cái tóc bạc Đại tỷ tỷ ... Lời của nàng, cũng là nơi này ... Mới ... Người mới sao?"

	"Ngươi nói là Alice Phil tiểu thư?"

	Diễm Phi suy nghĩ một chút, gật đầu, mang theo một chút nụ cười thanh âm nói: "Đương nhiên, người đương nhiên là rồi, tiên sinh đối với nàng rất là chiếu cố đây này."

	"Là ... Thật sao?"

	Athena thầm nghĩ nguyên lai khoảng thời gian này, Tô tiên sinh cũng không phải là không có săn bắn ~ tươi đẹp, mà là không có săn bắn chính mình mà thôi.

	Nghĩ, người có phần không hiểu rất không cam tâm, thầm nghĩ rõ ràng là ta trước tiên biết đi, cái kia tóc bạc Đại tỷ tỷ tuy rằng rất đẹp, nhưng ... Nhưng là nên có cái tới trước tới sau nha.

	"Athena, ngươi làm sao vậy?"

	Xem Athena không hiểu chu môi, tựa hồ rất là dáng dấp bất mãn, Diễm Phi nhẹ giọng hỏi.

	"Không, không có gì... Chính là ... Phi Yên tỷ tỷ, ta có chút làm đường đột vấn đề muốn hỏi."

	Diễm Phi cái kia ôn hòa thái độ, để Athena hơi yên lòng một chút ... Dù sao, chính mình lời kế tiếp, có thể là có phần gây xích mích ly gián hiềm nghi.

	"Ừm, ngươi hỏi đi, có thể trả lời, ta nhất định sẽ đáp."

	Diễm Phi tốt tỳ khí nói ra.

	"Chính là ... Chính là ... Các ngươi nhiều người như vậy đều ở lại Tô tiên sinh bên người, thật sự sẽ không có ... Có không cam lòng ý nghĩ sao? Nhiều người như vậy chia sẻ một cái ..."

	Athena ấp a ấp úng hỏi, lập tức vội vàng giải thích: "Đương nhiên, ta không có gì gây xích mích ly gián ý tứ , chính là rất hiếu kỳ, các ngươi là làm sao chung đụng vui vẻ như vậy đâu này? Dù sao ... Dù sao ..."

	"Dù sao nhiều nữ nhân như vậy chia sẻ một người đàn ông ... Đúng hay không?"

	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được hơi đỏ lên, nhưng nhìn xem cái kia lại là hiếu kỳ, lại lo lắng mình phải hay không quá mức đường đột tiểu cô nương, không hiểu hiểu tâm tư của nàng.

	Ngay sau đó cười khe khẽ cười, nói: "Ngươi có phải hay không có phần không cam lòng?"

	"Không ... Cũng không rồi ... Liền là có chút ngạc nhiên ..."

	Athena cúi đầu, nhìn chằm chằm mũi chân của mình, hai tay đặt tại trên gối, nhìn lên, ngoan ngoãn thật giống như một cái học sinh tiểu học như thế.

	Diễm Phi mỉm cười đáp: "Đại khái cũng là bởi vì, tiên sinh là cùng người khác bất đồng đi."

	"Liền ... Liền chỉ là như vậy?"

	Athena cả kinh nói: "Tuy rằng xác thực Tô tiên sinh khác với tất cả mọi người chút,

	Nhưng nếu như liền chính vì như vậy, các ngươi liền ..."

	"Ngươi có thể đi hỏi một chút những người khác nha."

	Diễm Phi khẽ cười nói: "Ta đối hắn làm cảm kích nha, cho nên nguyện ý, hơn nữa cũng cũng không cảm thấy oan ức, dù sao bây giờ lời nói, tiên sinh không ở, ngươi có thể lần lượt từng cái hỏi một chút ... Khả năng, mọi người chúng ta tâm tư đều không giống nhau đi."

	"Là ... Thật sao?"

	Athena thầm nghĩ ta chẳng lẽ muốn làm phóng viên sao? Hơn nữa hỏi như vậy lời nói ...

	"Không cần lo lắng, tất cả mọi người là rất dễ thân cận, cho nên sẽ không đem ngươi nghi hoặc nói cho tiên sinh."

	Diễm Phi mỉm cười, cho Athena đánh một châm dự phòng châm.

	Người xem như là nhìn ra rồi, tiểu cô nương này rốt cuộc là tại hiện đại xã sẽ lớn lên, từ bỏ không cam tâm, không buông tha lại cũng không cam chịu ... Cho nên yêu cầu một cái thuyết phục lý do của mình rồi.

	"Là ... Thật sao?"

	Athena nhìn xem Diễm Phi cái kia mỉm cười con ngươi, không hiểu cảm giác mình tựa hồ bị xem thấu, lập tức ngượng ngùng cúi đầu, vội vàng nói: "Ta ta ta đi hỏi một chút bên cạnh người đi ..."

	Nói xong, bước nhanh hướng về trong phòng người khác đi đến.

	"Tại sao nguyện ý cùng nhiều người như vậy chia sẻ A Ninh?"

	Chính đang làm việc công Tào Tuyết Dương nghe vậy, hé miệng cười cười, nói: "Ta vốn là không thể thường xuyên cùng ở bên cạnh hắn, nếu như chỉ có ta một người, hắn nhất định sẽ làm tịch mịch, cho nên ... Có nhiều người như vậy làm bạn, ta cảm thấy làm cảm kích nha, hơn nữa ta vốn là cô nhi, đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy người nhà, ta cũng thật cao hứng, cũng sẽ không có cái gì không cao hứng cảm xúc."

	"Là ... Thật sao?"

	Athena trong nháy mắt cảm thấy cái này tư thế hiên ngang tỷ tỷ tốt hào hiệp ...

	"Hơn nữa ..."

	Tào Tuyết Dương tựa hồ trả muốn nói gì, nhưng cũng không nhịn được đỏ mặt lên, cũng không nói gì những khác.

	"Tại sao nguyện ý cùng nhiều người như vậy chia sẻ A Ninh?"

	Bên cạnh đồng dạng nghe được cái vấn đề này Triệu Tuyết Linh không nhịn được mặt làm khả nghi đỏ lên một cái, thôn thôn thổ thổ nói: "Cái này ... Đại khái là bởi vì ta vốn là người đến sau, cho nên cũng không có tư cách gì oán giận chứ?"

	Vậy ngươi mặt đỏ cái gì nhiệt tình à?

	Hoặc là nói, các ngươi đều mặt đỏ cái gì nhiệt tình ah ...

	Athena tò mò muốn hỏi, nhưng đến cùng không tốt ý tứ.

	Ngay sau đó dời đi mục tiêu, tìm tới trong biệt thự một người khác.

	"Tại sao nguyện ý cùng nhiều người như vậy chia sẻ lão bản?"

	Alice Phil vội vàng không nhịn được xua tay, tiếu lệ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ chót, "Không không không ... Ta với hắn còn không phải như thế quan hệ, còn không phải đây này ..."

	Nói cách khác cùng ta cũng như thế địa vị sao?

	Athena cảm giác lòng của mình tình hơi chút được rồi một điểm ... Cũng không phải ghen, mà là không có bị người vượt qua bình hành cảm.

	"Tại sao nguyện ý cùng mọi người chia sẻ A Ninh?"

	Dương Nhược cổ quái nhìn chằm chằm Athena, tiểu cô nương mang trên mặt tò mò tò mò,   hỏi: "Tại sao quan tâm cái vấn đề này?"

	"Bởi vì ... Hiếu kỳ đi ..."

	Athena tìm ra manh mối hiếu kỳ nói: "Ta hỏi qua thật là nhiều người cái vấn đề này, nhưng không biết làm sao, tất cả mọi người cho đáp án, sau đó liền cũng đỏ mặt."

	"Đó là bởi vì các nàng đều không tốt ý tứ nói thật với ngươi đây!"

	Dương Nhược hắc hắc xấu cười rộ lên.

	Athena ngạc nhiên nói: "Tại sao không nói thật với ta đâu này?"

	"Bởi vì ..."

	Dương Nhược dựng thẳng ngón tay ngoắc ngoắc, ra hiệu Athena đưa lỗ tai lại đây.

	Sau đó thấp giọng nói: "Bởi vì A Ninh thật lợi hại, một người hai người, căn bản không chịu nổi hắn ... Muốn độc chiếm hắn? Ngươi cũng có năng lực kia mới được, khi hắn con này lão trâu nước trước mặt, sẽ không có canh không xấu điền."

	"Cái...cái gì? !"

	Athena mặt nhảy vọt một cái đỏ lên, chuyện này... Loại lời này đề, nàng đây một cái tiểu cô nương mà nói, thật sự là có phần quá sức lực ~ bạo.

	Dương Nhược hắc hắc xấu cười rộ lên, nhìn xem tiểu cô nương cái kia vẻ mặt ngượng ngùng, tiếp tục nói: "Biết chết rồi lại sống lại là cảm giác gì sao? Sau đó lại chết rồi ... Một ~ đêm chết đến nhiều lần, ngày thứ hai liền giường đều không lên nổi, cảm giác kia ... Athena ah, chờ ngươi thể nghiệm qua rồi, liền biết tại sao chúng ta có thể chung đụng như vậy hòa hài, bởi vì ... Mọi người chúng ta đều rất thỏa mãn nha."

	Athena: "..........................."

	Người không nhịn được thẹn thùng kêu lên sợ hãi.

	Mà Dương Nhược cười xấu xa lợi hại hơn, hắc nhiên đạo: "Nếu không, đêm nay ta giúp ngươi sắp xếp một lần?"

	"Không ... Không không không cần ah ah ..."

	Athena kinh hô, bước nhanh chạy trốn.

	Chẳng trách tất cả mọi người hội mặt đỏ ... Chẳng trách ... Nguyên lai dĩ nhiên là chính vì như vậy ...

	Người cảm giác, mình đã không có cách nào nhìn thẳng các nàng!