Chương 1180: Lòng ta như sắt thép sẽ không dễ dàng bị người mê hoặc 

	"Uy ngươi rốt cuộc là ai, đây là ý gì ... Còn không mau thả ta ra! ! !"

	Mã Tiểu Linh liều mạng giãy giụa, nhưng nàng một thân tu vi, đều là đối với yêu ma cương thi chuyên dụng, đối người mà nói, lại hầu như không nửa điểm lực sát thương, bởi vậy, dù cho tại yêu ma quỷ quái trước mặt như thế nào được, nhưng đối mặt một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa dây thừng, lại làm cho người trực tiếp luống cuống ...

	Liều mạng giãy giụa, lại chỉ có thể để dây thừng tại trên người mình càng quấn càng chặt.

	"Ngươi chớ lộn xộn rồi, thực sự là... Mã tiểu thư, ngươi sẽ không phải là đang cố ý mê hoặc ta đi? Buông tha đi, lòng ta như sắt thép, nhưng sẽ không dễ dàng được hấp dẫn của ngươi ..."

	Tô Ninh nhìn Mã Tiểu Linh một mắt.

	Vốn là buộc trả làm nghiêm chỉnh, đáng tiếc theo người ở trên ghế sa lon liều mạng giãy giụa, dây thừng cũng đi theo vị trí biến hóa, đến bây giờ, cái kia thon dài đùi đẹp, liên đới tinh tế vòng eo ...

	Thấy thế nào làm sao mang theo một loại mai rùa trói buộc buộc chặt mùi vị.

	Trời có mắt rồi, tuy rằng Mã Tiểu Linh chân là rất đẹp không sai rồi, nhưng ta nhưng là nửa điểm tâm tư đều không có, chỉ là muốn làm cho nàng tạm thời yên tĩnh một chút mà thôi.

	Tô Ninh bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, lại nâng trong tay cơ khí giằng co một trận, nhưng đối với hắn mà nói, mười mấy năm trước đồ vật ... Kiểu cũ nhất điện thoại, hắn thao tác phương thức cũng là phiền toái không được, hắn giằng co hơn nửa ngày rồi, đều không dằn vặt sẽ tới đáy ngọn nguồn làm sao sử dụng.

	Rốt cuộc, hắn thở dài một cái, nói ra: "Hồng Hậu, vật này ta là làm không cẩn thận rồi, ngươi giúp ta làm đi, bên trong tồn cần phải có Hà Ứng Cầu điện thoại ... A, giúp ta bấm."

	"Là!"

	Hư huyễn bóng người màu đỏ trực tiếp xuất hiện tại Tô Ninh trước mặt, tóc vàng mắt xanh Hồng Hậu ngoan ngoãn đáp.

	Sau đó, cái kia cũ kỹ điện thoại bàn thượng!

	Tự động bấm một mã số ...

	"Oán ... Oán Linh! ! !"

	Ở trên ghế sa lon liều mạng giãy giụa Mã Tiểu Linh khiếp sợ kêu lên, "Ngươi ... Cái tên nhà ngươi, quả nhiên không là vật gì tốt, dĩ nhiên nuôi dưỡng Oán Linh, ta ... Hàng ma ca tụng ... Ta muốn ... Yếu hàng phục ngươi ah!"

	Người giãy giụa, sau đó phù phù một tiếng, trực tiếp từ trên ghế sa lông té xuống.

	Nhú cái mông bò nửa ngày cũng không đứng dậy được, khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	Mà lúc này ...

	Trong điện thoại cũng thông.

	Bên trong vang lên một giọng già nua.

	"Uy Tiểu Linh sao? Có chuyện tìm ta? Phải hay không Ma tinh sự tình giải quyết xong?"

	Mã Tiểu Linh hét rầm lêm, "Cầu thúc, mau tới đây, nơi này có Oán Linh ah! Hắn đánh lén ta ... Nhanh tới cứu ta! !"

	"Cái gì? ! Ta liền tới đây."

	Trong điện thoại cái kia thanh âm già nua trong nháy mắt kinh hãi, lớn tiếng nói: "Chờ ta, trước khi ta chạy tới, tận lực chịu đựng!"

	"Ta ... Ta làm sao kiên trì ah ..."

	Mã Tiểu Linh kêu lên sợ hãi.

	Sau đó, nhìn xem Tô Ninh cái bóng, liền như vậy từng điểm từng điểm bắt hắn cho bao phủ ... Như vậy được ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, người không hiểu, trong lòng dâng lên nhất cổ cảm giác chột dạ, đặc biệt là nhận ra được vốn là chính chính kinh kinh bó tại trên người mình dây thừng, vào lúc này đã đều quấn ở trên đùi ngực ~ trước ...

	Người vừa vặn còn mạnh hơn cứng rắn vô cùng thái độ, không hiểu mềm nhũn ra, hỏi: "Ngươi ... Ngươi muốn làm gì? !"

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ta có thể cho ngươi mở trói, nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm, không thể lại ra tay với ta, ngươi nên cũng đã nhận ra đi, ta là đường hoàng ra dáng nhân loại, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

	"Hừ ... Ta mới không cần địch nhân thương hại!"

	"Nói cách khác ngươi muốn để trưởng bối của ngươi nhìn thấy ngươi như bây giờ bị trói bộ dáng?"

	Tô Ninh thầm nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn còn có như vậy hứng thú ..."

	"Ah ah ah ... Ta biết rồi, ta bảo đảm không ra tay với ngươi được chưa, khốn nạn, ngươi sớm muộn có chết ngày đó, chờ ngươi biến thành Quỷ Hồn, ta cho ngươi biết, đến lúc đó, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

	Tựa hồ là nghĩ đến mình lúc này chật vật cảnh tượng được Cầu thúc cho nhìn thấy ...

	Mã Tiểu Linh nhất thời xấu hổ không được, tự giận mình kêu lớn lên.

	"Đã sớm nên như vậy ... Trên thực tế, ta vốn cũng không phải là kẻ địch của ngươi tới."

	Tô Ninh ngón tay xuy xuy xuy vài đạo tiếng vang xẹt qua.

	Dây thừng lập tức buông ra.

	Mã Tiểu Linh tức giận thanh dây thừng cho vung ra một bên, mang trên mặt thần sắc tức giận, hỏi: "Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy? !"

	"Kiếm khí!"

	Tô Ninh đáp.

	"Kiếm khí ... Ngươi lừa gạt quỷ đi, loại này chỉ tồn tại ở võ hiệp bên trong đồ vật, làm sao có thể sẽ tại trong thực tế có?"

	"Ta lừa gạt quỷ? Vậy ngươi lừa gạt chính là người đi ... Ngươi loại này chỉ tồn tại ở thần quái bên trong đồ vật, làm sao có thể sẽ tại trong thực tế có?"

	"Hừ ... Ta không với ngươi đấu khẩu, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải ngăn cản ta đi thu phục Huống Thiên Hữu?"

	Mã Tiểu Linh tựa có lẽ đã đã nhận ra, chính mình căn bản cũng không phải là trước mặt cái này quỷ dị nam đối thủ của người, không chỉ là chiến đấu, bao quát đấu võ mồm thì cũng thôi.

	Trước đó chính mình vốn là muốn đi thu phục Huống Thiên Hữu tới, có thể không qua cùng ánh mắt của hắn liếc nhau một cái mà thôi, lại phản ứng lại, càng nhưng đã chính là tại trong nhà mình.

	Gia gia cao ốc.

	Nhưng chính mình nhưng lại ngay cả làm sao tới đây cũng không biết ... Hắn tựa hồ có mê hoặc lòng người bản lĩnh, khiến người ta không tự chủ liền sẽ mê man.

	Nhớ tới gia gia cao ốc, lại nghĩ tới chính mình cái kia mới vừa vặn chết đi bằng hữu, Mã Tiểu Linh trong lòng không hiểu một trận đau lòng, lập tức cấp tốc được chính sự chiếm cứ ... Trước mắt, nhưng còn không phải bi thống thời điểm ah.

	"Như vậy mới đúng chứ, ngồi xuống thật tốt nói một chút, rất nhiều chuyện, cũng có thể thương lượng, về phần tại sao không để ngươi đi thu phục Huống Thiên Hữu ... Ngươi vốn là không thu được hắn, vẫn để cho chính hắn yên tĩnh một chút đi, ngươi bên này có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm."

	"Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Tại sao lại xuất hiện ở Tương Thần bên người? Còn có ... Ngươi ... Ngươi đối chuyện của chúng ta, hiểu rất rõ?"

	"A, ta vốn là hiểu rất rõ! Không sai ..."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Về phần thân phận của ta, chờ ngươi cái kia Cầu thúc bọn hắn đã đến lại nói, còn có ... Alice là toàn bộ tin tức hình chiếu, nếu như là dùng ngươi có thể hiểu được lời giải thích, người kỳ thực với ngươi trên bàn khối này người đần không khác nhau gì cả, đều là máy tính!"

	"Chủ nhân, coi như là ngài, đem ta cùng này khối người đần đánh đồng với nhau, ta cũng là sẽ tức giận."

	Alice nhếch lên miệng, oán trách một câu.

	"Ha ha ha ha, dù sao bằng của nàng thông minh, ta cuối cùng đắc dụng người có thể hiểu được giải thích đi."

	Tô Ninh ha ha bắt đầu cười lớn.

	"Lừa gạt ... Lừa người đi, cái này Oán Linh, dĩ nhiên là cái máy tính?"

	Mã Tiểu Linh con mắt lập tức trợn lên lão đại, quăng tránh bóng như cái gì, người mơ hồ đúng vậy đoán được rốt cuộc là ý gì ... Nhưng ... Nhưng đây quả thực là hiện đại khoa học kỹ thuật nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình.

	"Trên lý thuyết tới nói, nó đúng là tổ tiên của ta bối, chỉ bất quá thời đại tại tiến bộ, loại này thân thể cục kịch, sớm tại mấy chục năm trước, ta đã vứt bỏ rơi mất."

	Alice mang theo vài phần khinh bỉ nói ra.

	Đây chính là XII cấp cấp bậc đồ cổ ah ... Ngoại trừ thu gom ở ngoài, còn có những khác giá trị sao?

	"Không sai,   kỳ thực ta cũng đối thân phận của ngươi cảm thấy rất hứng thú, ngươi rốt cuộc là ai ... Còn có, ngươi cùng Ma tinh đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Thanh âm già nua vang lên.

	Thân mang âu phục, lại vẫn nhưng lộ vẻ dáng vẻ phóng khoáng vô cùng bóng người cứ như vậy trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi vào.

	Nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon, đang tự mọc ra hờn dỗi Mã Tiểu Linh, nhìn nàng bình yên vô sự, hắn cái này mới khe khẽ thở dài một hơi, hỏi: "Tiểu Linh, Ma tinh lời nói, thế nào rồi? Trả có người này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Được rồi, xem ra, người rốt cục đến đông đủ."

	Tô Ninh mang trên mặt thản nhiên vẻ mặt, nói: "Tuy rằng trả có rất nhiều người không tới, nhưng những người đó tồn tại, vốn là không giúp đỡ được gì, liền đánh xì dầu cũng không tính, có thể giúp ta, đoán chừng cũng chỉ có hai người các ngươi rồi!"

	"Giúp ngươi? Ta tại sao phải giúp ngươi? !"

	"Cái này ... Tự nhiên là bởi vì ..."