Chương 462: Ta chính là không dám dục huyết phấn chiến làm sao vậy?
 
 	Không nghĩ tới vẫn còn có như vậy niềm vui bất ngờ.
 
 	Nguyên lai người vẫn luôn là có phần lưu ý trên thân thể mình vết thương, cho nên mới chưa bao giờ nghĩ tới phải có tình yêu nam nữ liên luỵ, cho nên trước đó mới sẽ đối với mình lấy lòng liên tiếp không nhìn ...
 
 	Cảm tình người căn bản sẽ không hướng về cái hướng kia suy nghĩ.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói ...
 
 	Ta vậy cũng là mã đáo thành công đi nha?
 
 	Trong lồng ngực ôm ** ** ** **, mềm nhẵn da thịt, thư thích xúc cảm thẳng tới đáy lòng nơi sâu xa nhất.
 
 	Tô Ninh thỏa mãn thầm nghĩ.
 
 	Sau ...
 
 	Tuy rằng rất muốn nhiều ôm một lúc, nhưng dù sao Tuyết Linh lập tức liền muốn rời giường đi làm, hơn nữa Dương Dịch đoán chừng cũng nhanh muốn đứng lên, nếu như mình còn tại trong phòng này đổ thừa lời nói, chỉ sợ cũng phải gặp người chê cười rồi.
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Đem trong tay băng vệ sinh giao cho Tào Tuyết Dương, sau đó cẩn thận dạy cho người cách sử dụng, sau đó nhìn người xấu hổ đỏ mặt, mặc quần áo vào vội vã chạy đi phòng rửa mặt bên trong.
 
 	Nhiều hơn một người.
 
 	Bữa sáng vẫn là như vậy ấm áp, chỉ là trừ Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt tổng là mang theo nhàn nhạt quái lạ ở ngoài ...
 
 	Ngược lại là nhìn Tô Ninh một trận không hiểu ra sao, thầm nghĩ người làm gì dùng loại này nhìn xem Tiền Sử cự thú vậy ánh mắt xem ta?
 
 	Tô Ninh cũng không bị gì, Tào Tuyết Dương liền có chút nhăn nhó bất an, dù sao hôm qua bên trong tuy rằng không có phát sinh cái gì ... Nhưng dù sao hai người là ngủ lại với nhau, lẽ nào người biết rồi?
 
 	Người có chút oán trách nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Mà Dương Dịch chú ý tới Triệu Tuyết Linh cái kia ánh mắt cổ quái, đến gần lặng lẽ nói thầm chút gì ...
 
 	Nhất thời hai cái cô nương cười thành một đoàn.
 
 	Sau đó Triệu Tuyết Linh biểu hiện trong nháy mắt sáng suốt rất nhiều, tâm tình cũng nhìn ra đến, sung sướng không ít, trả làm tri kỷ cho Tào Tuyết Dương gắp thức ăn.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Làm sao luôn cảm giác các nàng đối với mình mang theo vô tận ác ý tựa như.
 
 	Cuối cùng, đợi được Triệu Tuyết Linh sau khi ra cửa ...
 
 	Tô Ninh lặng lẽ lôi kéo đồng dạng muốn ra ngoài Dương Dịch thủ, thấp giọng người vừa vặn đến cùng nói cái gì rồi.
 
 	Dương Dịch trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười cổ quái, liếc mắt nhìn tại ngồi bên cạnh Tào Tuyết Dương, thấp giọng nói: "Tuyết Linh ngày hôm qua phát hiện ngươi len lén lẻn vào Tào cô nương căn phòng rồi, tiểu xử nữ nha, lại không nói qua luyến ái, đối chuyện giữa nam nữ rất hiếu kỳ, tự nhiên nhìn nhiều ngươi vài lần."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy ngươi vừa mới nói cái gì?"
 
 	Dương Dịch nụ cười trên mặt càng tăng lên, "Ta đương nhiên nói là, ngươi vẫn không có dục huyết phấn chiến dũng khí đi. Tiểu xử nữ cũng là nữ nhân, nàng tự nhiên nên cái gì đã minh bạch, yên tâm đi, trong các ngươi buổi trưa trước tiên tùy tiện ứng phó một cái, Tuyết Linh vừa vặn lặng lẽ nói cho ta biết, nói buổi tối hội mua một ít bổ huyết thứ tốt đưa cho ngươi Tào cô nương bổ một chút. Hơn nữa người sẽ cho mua đầy đủ kỳ kinh nguyệt cho ngươi dùng ... Lão dùng của ta tên gì việc?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn mắng: "Ngươi cút nhanh lên đi."
 
 	Dương Dịch cười chạy xa.
 
 	Sau đó trong phòng cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh quay đầu lại nhìn xem chính mình ánh mắt ... Đang ngồi ở trên ghế sa lon Tào Tuyết Dương theo về một cái nụ cười ôn nhu.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đi thôi, hôm nay ta mang ngươi lại đi nữa dạo chơi, nhân tiện, lại giúp ngươi mua mấy bộ quần áo, ta biết ngươi không có ý định ở nơi này ở mấy ngày, nhưng bây giờ ngươi đã là trên trời quỳ thời điểm, cái kia tại ngươi Thiên Quỳ trước khi kết thúc, ta nhưng không cho ngươi đi ... Nữ nhân thời điểm này chính là tố chất thân thể yếu, dễ dàng sinh bệnh, để ngươi bây giờ đi về cái kia quân doanh, đến lúc đó ngươi ăn không ngon không ngủ ngon, quá không tiện rồi, vẫn là ở chỗ này của ta thật tốt nuôi một dưỡng sinh thể, nha đúng rồi, còn ngươi nữa hiện tại đang dùng băng vệ sinh, cũng nên mua ..."
 
 	"Không cho phép lại nói tiếp! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương mang theo có chút xấu hổ, không nhịn được lớn tiếng nói.
 
 	Tuy rằng kia cái gì băng vệ sinh thật là tốt dùng không sai, nhưng nữ nhân thứ này, là một đại nam nhân có thể lão treo ở bên mép đấy sao?
 
 	Hơn nữa ngươi làm sao đối nữ tử Thiên Quỳ tình huống hiểu rõ như vậy?
 
 	Tức giận trừng Tô Ninh một mắt, Tào Tuyết Dương thầm nghĩ không nghĩ tới Tô huynh ngươi nhìn lên cỡ nào đàng hoàng trịnh trọng, thành thật vô cùng dáng vẻ, cảm tình bên trong cũng là hoa tâm đại củ cải.
 
 	Như vậy nhìn đến, kia cái gì Dương Dịch Dương cô nương, còn có Triệu cô nương, đều là của hắn ...
 
 	Nghĩ, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt mang lên mấy phần oán trách, đáy lòng có chút mất mác ... Nhưng làm không hiểu, lại không có gì không cao hứng ý nghĩ.
 
 	Nói như thế nào đây?
 
 	Vẫn là không muốn khiến hắn tại trên người mình trả giá quá nhiều tâm huyết đi nha? Dù sao bây giờ Đại Đường giang sơn chính gặp mưa gió tung bay, Thiên Sách trong đại quân có thần kế sách ràng buộc, ngoài có Lang Nha quân mắt nhìn chằm chằm, chính mình thân vi thủ lĩnh, có thể sống bao lâu đều vẫn là không biết số lượng, vốn tưởng rằng đời này đều sẽ không còn có thưởng thức nam nữ ** ** tư cách, không nghĩ tới ông trời đến cùng trả là cho mình cơ hội này.
 
 	Nhưng bây giờ ta có thể sống thời gian bao lâu đâu này?
 
 	Không chắc lúc nào sẽ chết tại một cái nào đó nơi không người hiểu rõ trên chiến trường, này là số mệnh của quân nhân, cũng là mình sớm đã làm tốt chuẩn bị ... Trước đây rõ ràng có thể làm thản nhiên hùng hồn chịu chết, nhưng bây giờ lời nói, không biết tại sao, đột nhiên có chút sợ sệt.
 
 	Là vì có lo lắng sao?
 
 	Đây chính là dương giáo đầu trước đó ám chỉ chuyện của chính mình sao?
 
 	Bởi vì thể nghiệm ** ** chi niệm, cho nên mới phải biến có phần không như chính mình.
 
 	Tào Tuyết Dương đột nhiên phát hiện mình tuy nhiên tại nơi này mới qua một ngày mà thôi, nhưng không biết tại sao, người đột nhiên có loại mình đã ở nơi này, tại bên cạnh người đàn ông này đã sinh sống cả đời cảm giác ... Mà lúc trước cái kia hơn mười năm quân lữ cuộc đời, đối mình bây giờ mà nói, bất quá là ngày hôm trước trả đang xử lý sự tình mà thôi, nhưng vì cái gì, nhưng bây giờ cảm giác thật giống như dường như đang mơ nữa nha?
 
 	Có hồng nhan khác tri kỷ cũng tốt, tối thiểu, lời nói như vậy, ta chết đi, ngươi cũng sẽ không quá khó chịu chứ? Cho dù khổ sở, cũng sẽ có người thay ta an ủi ngươi bị thương tâm linh. Cho nên. .. Các loại các nàng trở về, nhất định muốn hảo hảo cảm tạ hai người bọn họ ah.
 
 	Bởi vì vì sau này, khả năng các nàng sẽ trở thành Tô huynh trụ cột tinh thần đây này.
 
 	Tào Tuyết Dương làm hiếm thấy cũng không hề để ý những kia tiểu nhi nữ cũng sẽ ở ý vấn đề.
 
 	Chỉ là ôn nhu nhìn xem chính đang suy tư yêu cầu chuẩn bị cho nàng đồ vật gì, làm cho nàng thật tốt vượt qua mấy ngày nay Tô Ninh ...
 
 	"Dù sao ... Chỉ cần là ngươi là tốt rồi, cái gì khác, cũng không đáng kể."
 
 	"À? Ngươi là đang nói chuyện với ta sao?"
 
 	"Không ... Chỉ là đang lầm bầm lầu bầu mà thôi."
 
 	"Vậy thì tốt ... Luôn cảm giác thật giống bất tri bất giác lại bị trêu chọc rồi."
 
 	Tô Ninh cười, kéo Tào Tuyết Dương thủ, nói ra: "Chúng ta đi thôi, hôm nay dẫn ngươi đi Đồ Thư Quán nhìn một chút, giáo ngươi làm quen chúng ta nơi này văn tự, tuy rằng thế giới này cùng ngươi thế giới kia có có chút khác biệt, nhưng lịch sử đại thể đi hướng là cơ bản vậy, có lẽ ngươi có thể từ trung gian tìm tới một ít thứ mà ngươi cần ... Sớm biết rõ chuyện sắp xảy ra gì gì đó."
 
 	"Đúng vậy! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương vỗ tay một cái, cả kinh nói: "Ta làm sao quên mất, nếu như nơi này là hơn một ngàn năm về sau lời nói, như vậy ta hoàn toàn có thể thông qua văn hiến tra tìm chúng ta thời đại kia đã từng phát sinh qua sự tình ... Tuy rằng kia cái gì ... Hồ Điệp ... ?"
 
 	"Hiệu ứng hồ điệp, một con nhỏ Hồ Điệp vung vẩy cánh, có thể sẽ dẫn đến bên ngoài ngàn dặm địa phương nổi lên lốc xoáy. ."
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Nói cách khác, bản không nên xuất hiện Hồ Điệp thật sao?"
 
 	Nàng nhìn Tô Ninh, nghiêm túc nói: "Xem ra, ngươi chính là ta Hồ Điệp đây, nói đến, ta thật sự chính là yêu cầu nhiều cảm tạ ngươi."
 
 	"Vậy thì tốt tốt cảm tạ được rồi."
 
 	Tô Ninh đột nhiên cười có phần xấu xa.
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được lại có chút đỏ mặt.