Chương 1014: Thay đổi đi qua 

	Đo lường đến năng lượng nguyên?

	Năng lượng nguyên khởi nguồn, chẳng lẽ không phải Hòa Thị Bích sao? Làm sao liền Thủy Linh Châu cũng có thể cung cấp năng lượng? Nếu như Thủy Linh Châu nếu có thể, chẳng phải là nói cái khác vài món bảo vật cũng có thể ...

	Chẳng lẽ nói, Ngũ Linh châu kỳ thực chính là Hòa Thị Bích tạo thành? Đây cũng quá giật chứ?

	Hay là nói ... Kỳ thực có thể cho mình đào bảo vật hệ thống cung cấp nhiên liệu, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là Hòa Thị Bích, tối thiểu như Ngũ Linh châu bảo vật như vậy, kỳ thực cũng có thể? Bởi vì chính mình đẳng cấp tăng cao, tiếp xúc được bảo vật cũng lớn vì quý giá, có thể trở thành năng lượng nguyên đồ vật cũng tăng nhiều?

	Tô Ninh trầm tư, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt.

	Chỉ là tại trong lòng hắn nơi sâu xa nhất, lại lớn vì mừng rỡ, không nghĩ tới dĩ nhiên ... Dĩ nhiên sẽ đụng phải như thế thiên đại kinh hỉ! Cái này nhưng thật sự là có tâm trồng Hoa Hoa không ra, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, vốn là bất quá là lại đây tùy tiện lấy cái bảo bối mà thôi, thậm chí ngay cả lưu lại ý tứ  đều không có, lại nhờ số trời run rủi đụng phải có thể mang theo nguồn năng lượng đồ vật, thiên đại kinh hỉ ah!

	Kỳ thực trước đó cũng không phải là không có nghĩ tới, Hòa Thị Bích gì gì đó, kỳ thực mình muốn thu thập, hẳn là rất đơn giản, tối thiểu chư như thần thoại vị diện các nơi, đều cũng có Hòa Thị Bích, hơn nữa những kia vị diện vũ lực giá trị còn không cao, quả thực có thể nói là nhiệm chính mình cho cầu ...

	Đáng tiếc, Tô Ninh cũng từng nghĩ tới đi những cái kia vị diện cướp đoạt Hòa Thị Bích, lại trực tiếp được trở ngại mục đích, được báo cho khác thường loại nguồn năng lượng trở ngại, không cách nào qua lại!

	Căn cứ Tô Ninh suy đoán, cái gọi là cái này dị chủng nguồn năng lượng, phải là năng lượng nguyên, nắm chắc đến trong tay mình sau đó những này có thể bắt nguồn từ nhưng là có thể hấp thu, nhưng nếu không thể nắm tại trong tay mình, vật này liền sẽ xưng là trở ngại của mình Lá Chắn!

	Trừ phi có lý do khác, hoặc là đơn đặt hàng, hoặc là nhu cầu lấy tư cách nguyên cớ, dù sao yêu cầu một phần liên hệ, mới có thể làm cho mình qua lại tiến vào vị diện này, thật giống như lần này Tiên một hành trình ... Không phải là vì đạt được cái gọi là có thể nước ngập Kim Sơn bảo vật sao? Cho nên ... Phần này nhu cầu, liền trở thành chính mình tiến vào Tiên một căn cứ vị trí!

	Ân, định nhưng chính là như vậy!

	Tô Ninh đáy lòng ừ gật đầu, cảm giác mình lại nắm rõ ràng rồi đào bảo vật hệ thống một cái đặc tính!

	Nếu như đúng là như vậy lời nói, như vậy cùng mười năm sau Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vị diện, tựa hồ cần thiết giữ liên lạc rồi.

	"Cơ hội tốt!"

	Tuy rằng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng xác thực cái này thần bí gia hỏa đột nhiên cứ như vậy giật mình, cho tới liền Thủy Linh Châu đều không cầm được, rơi trên mặt đất, rõ ràng cho thấy đã hồn bay lên trời.

	Lý Tiêu Dao đồng tử co rụt lại, đáy mắt kiên quyết tâm ý tránh qua, cả người đột nhiên dường như như mũi tên rời cung, thả người hướng về mặt đất thượng Thủy Linh Châu chạy đi, đưa tay liền muốn mò ...

	Nhưng não hải một trận hoảng hốt.

	Rõ ràng trước một khắc trả gần trong gang tấc Thủy Linh Châu, cứ như vậy đột nhiên không thấy, chính mình vẫn cứ trả đứng tại chỗ, Thủy Linh Châu vẫn cứ trả cứ như vậy rơi trên mặt đất ... Tốt như chính mình vừa vặn muốn đột nhiên tập kích bắt được Thủy Linh Châu ý nghĩ, đều chỉ là một cái ảo giác mà thôi.

	"Đừng thừa dịp ta thất thần lung tung giật đồ được không? !"

	Tô Ninh lại cau mày nói: "Ngươi đây đã là thuộc về cướp trắng trợn rồi!"

	Lý Tiêu Dao ánh mắt một trận nghi ngờ không thôi, trong miệng lại không chịu thua, quát lên: : "Ngươi bản thân liền là giành được chứ?"

	"Không đúng... Vật này là tiểu tiêu dao tự tay giao cho ta, tuy nhiên năm đó ngươi dùng một cái kiếm gỗ đổi lấy cái này Thủy Linh Châu, đây cũng không phải là lừa bố mày có khả năng hình dung rồi, ngươi cái này gọi là vũng hố chính mình ... Ta nhưng liền lớn hơn ngươi phương hơn nhiều, cho, tiểu tiêu dao, tiễn ngươi một cái bảo bối!"

	Nói xong, Tô Ninh mỉm cười đưa cho hắn một cái nhìn lên khá là tinh xảo, chỉ là cũng khá là yếu ớt vuông vức hộp.

	"Cho, kiếm gỗ có cái gì tốt đùa, ta đây điều khiển từ xa ô tô nhưng là có thể khống chế chạy khắp nơi, tuyệt đối so với kiếm gỗ chơi vui gấp trăm lần ... Như vậy cũng không tính là gài ngươi rồi."

	"Ai muốn món đồ chơi ah!"

	Tiểu tiêu dao tức giận gào lên, nếu như là trước đó, hắn tự nhiên là sẽ làm yêu thích cái này món đồ chơi, nhưng liền ở vừa vặn, hắn chính mắt thấy một hồi có thể nói hoa lệ chiến đấu, giữa bầu trời sừng sững Cự nhân, bay múa đầy trời kiếm khí, còn có cái kia điều khiển Thiên Địa vạn vật hoa lệ ...

	Hắn bây giờ tâm tư,

	Đã hoàn toàn được một chiêu kia chiêu cường đại đến cho người kinh hãi sức mạnh cho khuất phục, khát vọng, liền là trở thành bọn hắn những này một trong số người!

	"Ha ha ha ha ... Là muốn tu luyện sao? Vậy thì tốt tốt đi theo Tửu Kiếm Tiên đi, thực lực của hắn tại phương thế giới này cũng xem như số một số hai, là có thể truyền dạy cho ngươi ngươi muốn nhất đồ vật!"

	Tô Ninh cười ha hả, quát lên: "Lý Tiêu Dao, không còn Thủy Linh Châu, bản thân mình nhưng bó tay hết cách, bất quá ta đột nhiên ý tưởng về thiện tâm rồi, đón lấy đi, vốn là ta đều không có ý định lại phái đưa vật này rồi, nhưng bây giờ ... Cho ngươi một cái trường hợp đặc biệt!"

	Dứt tiếng, một cái thẻ hướng về Lý Tiêu Dao bay đi.

	Lý Tiêu Dao tiếp được, lập tức run lên, Tạp phiến trên đó viết rất đơn giản vài chữ, Tô Ninh đào bảo vật điếm là cái gì quỷ?

	Mà lúc này, tự Tô Ninh sau lưng, một đạo vòng xoáy đen kịt trực tiếp hiện lên, sau đó, cấp tốc đưa hắn nuốt hết.

	Đối với Lý Tiêu Dao phất phất tay, thân ảnh của hắn cứ như vậy không thấy tung tích!

	"Dừng tay, giữ Thủy Linh Châu lại đến ah!"

	Lý Tiêu Dao tức giận kêu to lên, gia hỏa này, dĩ nhiên muốn dùng một tấm không giải thích được gia hỏa cùng chính mình trao đổi Thủy Linh Châu? Quả thực hơi quá đáng!

	Hắn không chút do dự thả người xông về phía trước, muốn phải bắt được Tô Ninh, lại chỉ vồ hụt, Tô Ninh cũng tốt, Thủy Linh Châu cũng được, đều đã hoàn toàn không thấy tung tích, cái kia vòng xoáy màu đen phảng phất mang có thần kỳ sức mạnh, dĩ nhiên khiến hắn hoàn toàn không phát hiện được Tô Ninh đến cùng trốn hướng về phía phương hướng nào.

	"Xem ra là đụng phải ghê gớm gia hỏa nha!"

	Tửu Kiếm Tiên lại lười biếng ngáp một cái, nói: "Đi thôi đồ đệ, khó được đụng phải ngươi, theo ta về Thục Sơn đi, ta cảm thấy cần thiết hảo hảo dạy dỗ ngươi, để ngươi hiểu rõ ta Thục Sơn công pháp chỗ bất phàm!"

	Tiểu tiêu dao bất đắc dĩ thở dài "Cũng được, ta hiện tại cũng chỉ có thể đi theo ngươi học, bất quá ta trước phải theo ta thím nói một chút, không phải vậy đột nhiên liền mất tích, người sẽ lo lắng!"

	"Thật phiền phức, đi mau đi mau, cái này địa phương cứt chim cũng không có, ta nhưng là chốc lát cũng không muốn đợi, đúng rồi, ngươi thím đang làm gì?"

	"Mở khách sạn nha."

	"Khách sạn? Vậy nhất định có rượu chứ?"

	"Cái này ... Đoái nước có tính hay không?"

	"Đương nhiên tính, ta hiện tại vừa vặn đại chiến một trận, nhưng là trong bụng chính con sâu rượu tràn lan đây, Đoái nước rượu ta cũng uống, đi mau đi mau!"

	Lúc này giục, cũng đã là lòng tràn đầy chờ mong.

	Lý Tiêu Dao nhìn xem một lớn một nhỏ hai bóng người dĩ nhiên đều không để ý chính mình, thẳng hướng về bên dưới ngọn núi đi đến ... Lịch sử vẫn bị cải biến, lại là hướng về chính mình không muốn phương hướng thay đổi, chính mình đề mười năm trước vào Thục Sơn phái?

	Đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu?

	Có lẽ sẽ tại sự tình đến thời gian đạt được sức mạnh mạnh hơn,   dù sao có thêm thời gian mười năm, nhưng e sợ vẫn cứ vậy vô lực chứ?

	Hắn kinh ngạc nói: "Uy hai người các ngươi ... Thật sự liền không để ý ta ... Lý Tiêu Dao, ngươi thật sự quyết định ..."

	Vừa mới nói được nửa câu, đột nhiên im bặt đi.

	Khiếp sợ nhìn mình hư huyễn cánh tay, bóng người của chính mình đang tại biến mất ...

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này? Ta làm sao ... Là phải biến mất sao? Là vì đi qua được cải biến? Vẫn là ..."

	Lý Tiêu Dao cái này mới phản ứng được, tựa hồ từ sư phụ của mình cùng một cái khác chính mình đối đầu lời nói bắt đầu, bọn hắn liền không nhìn thẳng chính mình.

	Là vì không muốn phản ứng, hay là nói, ở trong mắt bọn họ, đã không thấy mình?

	Không biết ...

	Nhưng bây giờ, tựa hồ ta cũng không cách nào xen vào nữa phương thế giới này sự tình rồi.

	Bên tai, tựa hồ nghe đã đến Nữ Oa Nương Nương tiếng thở dài.

	"Đây cũng không phải là mười năm trước ngươi rồi, mười năm sau Lý Tiêu Dao, cũng sẽ không nữa là ngươi bây giờ, ở trên cái thế giới này, đã không có dung thân của ngươi chỗ rồi, trở về đến thế giới của ngươi đi, có thể chứa đựng sự tồn tại của ngươi, chỉ có nơi đó ..."

	"Cái...cái gì?"

	Lý Tiêu Dao còn đến không kịp tinh tế thưởng thức Nữ Oa Nương Nương ý tứ trong lời nói, cả người đã trực tiếp hoàn toàn biến mất, đi nơi nào?

	Sợ là chỉ có hắn mình biết rồi ...

	Đồng thời biến mất, còn có tấm kia mang theo thần bí hào quang danh thiếp.

	Mà trải qua không lâu lắm.

	Lại có một vệt sáng bay lên, hướng về Thục Sơn phương hướng bay đi.

	Sớm mười năm, Lý Tiêu Dao sớm hoàn thành hắn giấc mộng trong lòng, bay về phía vậy có thể thực hiện hắn nguyện vọng địa phương ...

	Mà ở dưới chân núi, vẫn cứ có hài đồng tại vui sướng hát.

	"Tiểu Lý tử, chí khí cao, muốn học Kiếm Tiên giẫm mây tiêu, mặt trời lên cao không thức tỉnh, mỗi ngày trong mộng vui tươi ..."