Chương 1125: Sinh con là muốn nuôi ~ tinh tích trữ nhuệ 

	Bạch Tố Trinh trợn mắt ngoác mồm, cái kia xưa nay dịu dàng trắng trong thuần khiết khuôn mặt, dĩ nhiên cũng mang lên không dám tin vẻ mặt.

	Kinh ngạc nhìn Tô Ninh, chi a nói: "Ngươi ... Ngươi ... Tô đạo hữu ... Ta nguyên lai không biết, ngươi dĩ nhiên cũng ... Cũng là loại kia dùng ..."

	Người mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy Tô Ninh yêu cầu này thật đúng là ...

	Chẳng lẽ nói hắn dĩ nhiên là loại kia tu luyện có bàng môn tà đạo pháp thuật Yêu Đạo sao? Còn muốn ăn người mẫu nhũ đến tu luyện gì gì đó.

	Nhưng Tô Ninh đối với nàng ân tình quá lớn, lúc trước bất chấp hậu quả giúp nàng, người nhưng cũng quả thực không nói ra được cái gì cự tuyệt đến, chỉ là loại chuyện này cũng quá mắc cỡ chứ?

	Ngăn ngắn chốc lát thời gian mà thôi, Bạch Tố Trinh cũng không biết làm sao bây giờ, hàm hồ nói: "Tô đạo hữu, ta không biết ngươi đến cùng tu luyện phương pháp gì, nhưng bên cạnh không nói, ta đến cùng cũng là Xà Yêu, trong cơ thể mẫu nhũ cũng có chứa một chút độc tố, ngươi ... Nếu như ngươi muốn ăn lời nói, sợ là không được ..."

	Hơn nữa mặc dù mình chính là yêu thân, nhưng đến cùng trai gái khác nhau, hắn tại sao có thể đưa ra như vậy đường đột yêu cầu đến?

	"A được ..."

	Tô Ninh cái này mới phản ứng được, nhìn xem Bạch Tố Trinh ôm trong lồng ngực hài tử một mặt đề phòng dáng dấp, nhất thời tỉnh ngộ người tựa hồ là đã hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Không không không ... Không phải như ngươi nghĩ, trên thực tế, không phải ta muốn ăn, là để những người khác đến ăn ..."

	"Đừng ... Những người khác càng không được nữa à."

	Bạch Tố Trinh nói: "Tô đạo hữu, ngươi đối với ta ân tình cực sâu, liền để cho ta làm cái gì đều không gì không thể, nhưng loại chuyện này, hơi bị quá mức xấu hổ, kính xin ... Không cần suy nghĩ nữa."

	"Là đứa bé ... Chẳng bằng nói, cũng là rắn nhỏ yêu tới."

	Lại nói Nữ Oa hậu nhân cũng là xà tới chứ? Tối thiểu thi triển mộng xà chi thuật lời nói, vẫn là có thể biến ra xà đuôi tới.

	Hơn nữa Tử Huyên không muốn để Thanh Nhi hút người bình thường mẫu nhũ, đại khái vấn đề lớn nhất chính là nàng cũng không phải nhân thân, sữa bột mặc dù đối với người hữu dụng, nhưng làm nhân loại, người bình thường mẫu nhũ hiệu quả e sợ đối với nàng không lớn, nhưng nếu như là Bạch Tố Trinh cái này tu luyện hơn 1,700 năm Xà Yêu lời nói ...

	"Là ... Nguyên lai là cái trẻ con ah."

	Bạch Tố Trinh nhất thời khinh khinh thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm giác quả nhiên là nhìn lầm rồi Tô đạo hữu, hắn không phải là loại kia dùng nhân loại mẫu nhũ đến tu luyện gì gì đó Yêu Đạo, chẳng bằng nói hắn chân thực nhiệt tình, đối cô nhi quả mẫu cũng chiếu cố phi thường đây này.

	Người dịu dàng cười cười, nói ra: "A ... Ta sẽ thử ăn nhiều chút Tô đạo hữu ngươi nói những thứ đó, đến lúc đó mẫu nhũ số lượng như đủ, ngươi liền có thể đem tên tiểu hài tử kia đã mang đến, hài tử đáng thương, liền mẫu nhũ đều không có, ta sẽ thật tốt nuôi nấng của nàng, a, tấm danh thiếp này lời nói, chỉ cần nắm trong lòng đọc thầm tên của ngươi, ngươi liền có thể thu đến đúng không?"

	"Đương nhiên, chính là như vậy."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Vậy thì cám ơn ngươi rồi."

	"Bất quá là đủ khả năng sự tình mà thôi, so với Tô đạo hữu giúp ta sự tình, thực không kịp vạn nhất."

	Bạch Tố Trinh cũng cười khẽ.

	Sau ...

	Bạch Tố Trinh tự mình đi xuống bắt được mấy phó thuốc, sau đó giao cho Tô Ninh trong tay.

	"A ... Nếu không, ta còn là ở nơi này uống đi?"

	Tô Ninh nhấc theo thuốc, chần chờ nói: "Bên cạnh không nói, vật này ở nhà luộc, khó tránh khỏi sẽ bị người nhìn ra đầu mối ... Nếu không, ta liền tại ngươi nơi này ..."

	"Không không không ... Không thể."

	Bạch Tố Trinh vội vàng nói: "Thuốc này Cố Bản Bồi Nguyên, tư âm tráng dương, Tô đạo hữu ngươi tốt nhất vẫn là ở ngươi những hồng nhan đó tri kỷ bên người dùng, nếu không, e sợ xảy ra đại chỗ sơ suất cũng khó nói."

	"Tư âm ... Tráng dương? ! Được rồi ... Ta hiểu được, lời nói như vậy, xác thực không thể tại ngươi bên này uống, cáo từ! Uống xong một cái đợt trị liệu, ta lại tới tìm ngươi nhìn xem hiệu quả."

	"Đã minh bạch, còn có ..."

	Bạch Tố Trinh do dự một hồi, nói ra: "Có câu nói nghỉ ngơi dưỡng sức, muốn sinh con, cũng phải cần nuôi, uống thuốc thời gian tự nhiên khỏi cần nói, nhưng trong ngày thường, vẫn là tiết chế tốt hơn."

	"Ha ha ha ha ... Bạch phu nhân ngươi vậy thì coi thường ta, cái gọi là nghỉ ngơi dưỡng sức, cái kia là bình thường người, ta thiên phú dị bẩm, nhưng không cần những thứ đó, yên tâm, yên tâm! ! !"

	Tô Ninh cười lớn,

	Bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Ồ ... Cái này Tô Ninh, dĩ nhiên lúc này đi?"

	Tiểu Thanh đợi một hồi lâu mới qua đến, đợi đến nhìn thấy trong khuê phòng, chỉ có Bạch Tố Trinh một người chính xốp giòn ~ ngực nửa lộ, cho trong ngực trẻ con có vú thời điểm.

	Người ngạc nhiên nói: "Tên khốn kiếp này, dĩ nhiên lúc này đi? Một điểm biểu thị đều không có ..."

	Bạch Tố Trinh mắt lộ giận ý, nói: "Thanh Nhi ..."

	"Tỷ tỷ, nếu như không phải hắn, ngươi cùng Hứa Tiên cũng sẽ không đi tới hôm nay một bước này, như bây giờ, hắn ít nói cũng có hơn phân nửa trách nhiệm, ngươi sẽ không với hắn nói rõ sao? Tối thiểu cũng phải nhường hắn giúp ngươi tìm một chỗ Linh khí đầy đủ động phủ gì gì đó muốn làm bồi thường chứ?"

	"Thanh Nhi ... Việc này là hắn lòng dạ chật hẹp, cùng Tô đạo hữu có quan hệ gì đâu? Ta lại có thể bởi vì người khác chi nghi kỵ để Tô đạo hữu khó xử."

	Bạch Tố Trinh khẽ thở dài: "Nói chung, sự tình cũng đã xảy ra, cũng đừng có nói thêm nữa, ta không muốn lại nổi lên khúc chiết rồi."

	Bạch Tố Trinh sâu kín thở dài một cái, nói: "Cứ như vậy đi ..."

	"Ai ... Tỷ tỷ chính là, quá thiện lương."

	Tiểu Thanh không nhịn được cũng thở dài một cái, khuôn mặt lộ ra thương tiếc vẻ mặt.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh đã nhấc theo thuốc, trực tiếp về tới phòng ngủ của mình bên trong.

	Hiện thế cùng dị vị diện thời gian tỉ suất hoàn toàn dừng lại, hắn tuy rằng đến Bạch Nương Tử vị diện dừng lại hồi lâu, nhưng trên thực tế, hiện thế bên trong, cũng vừa mới mới vừa hơn sáu điểm : giờ điểm mà thôi.

	Không có bất kỳ người nào biết, hắn đã len lén đến lớn phu nơi nào đi nhìn một chút quan với mình khả năng tồn tại không mang thai không dục chứng bệnh ... Tuy nói giấu bệnh sợ thầy không tốt,   nhưng loại này việc riêng tư chứng bệnh, quả nhiên vẫn là đem người ở bên cạnh đều cho che giấu mới tốt đi.

	"Khà khà khà hắc ... Tiểu Nhược ah Tiểu Nhược, ngày sau, ngươi e sợ rất khó lại duy trì như vậy hoàn mỹ yểu điệu vóc người, hừ hừ ..."

	Tô Ninh cười đắc ý.

	Đổi hiện thế quần áo.

	Đi ra khỏi phòng ...

	Mọi người đều còn không lên, nhưng tối chịu khó mấy cái cũng đã như thường ngày bình thường ở trong phòng khách bận rộn ra.

	Diễm Phi đang cùng Triệu Tư Ngôn vừa nói vừa cười đang chuẩn bị bữa sáng, Alice Phil trong tay thì cầm cái máy hút bụi tại quét sạch mặt đất ...

	Lớn như vậy trong phòng khách, cũng là ba người này đang bận bịu.

	"Các ngươi khởi đều rất sớm nha, làm sao, tối ngày hôm qua làm sao không nghỉ ngơi thật tốt một cái ..."

	Tô Ninh cười đi tới.

	"Lão ... Lão bản? !"

	Alice Phil nhảy một cái, cái kia tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến màu đỏ bừng, thậm chí bởi vì nàng vốn là cái người da trắng, da thịt muốn so cô gái tầm thường tới tuyết trắng rất nhiều duyên cớ, Na Nhất Mạt Phi Hồng tới càng thêm diễm lệ tú mỹ.

	"Cái kia ... Cái kia cái kia ... Cái kia ... Ta đi gọi Iriya rời giường, cô nàng này lại ngủ nướng, hơi quá đáng."

	Alice Phil ấp úng tìm cái cớ, thật nhanh hướng về trong phòng của mình bỏ chạy, chỉ là động tác kia tư thái, thấy thế nào làm sao mang theo cỗ chật vật chạy thục mạng cảm giác, ngược lại tốt như nàng là tại ... Tránh đi người kia bình thường.

	Tô Ninh: "....................."

	Ta trêu chọc nàng sao?

	Hắn có chút nghi hoặc ...

	"Con rể ... Ngươi sẽ không phải đối với nàng ..."

	Nhìn xem Alice Phil cổ quái biểu hiện, Triệu Tư Ngôn ánh mắt đột biến tương đương cân nhắc lên.