Chương 490: Âm mưu
 
 	Tào Tuyết Dương cẩn thận trầm ngâm một trận, nghi hoặc nói: "Người muốn cho ta thay người làm Nga Mi chưởng môn rốt cuộc là ý gì? Người có những gì không thể cho ai biết dự định sao?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Một lời nửa câu trả thật không dễ dàng giải thích rõ ràng, như vậy đi, ta cho các ngươi vừa thấy cái coi
 
 	Nói xong, người đưa tay, từ trong túi lấy ra một cái khéo léo hình vuông khối thép, sau đó tiện tay hướng về không trung ném một cái, kia xinh xắn khối thép lập tức ra lam ánh sáng màu trắng, quỷ dị trôi nổi tại không trung, hóa thành một cái trôi nổi hình ảnh xuất hiện tại gian phòng trên đất trống.
 
 	Như vậy thần kỳ biểu hiện
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời trợn to hai mắt cả kinh nói: "Này này này hiện đại khoa học kỹ thuật đã tiên tiến đã đến mức độ như vậy sao? Ta làm sao xưa nay chưa từng nhìn thấy vật này? Hay là nói, quốc gia chúng ta tại bất tri bất giác đã trải qua như thế đạt sao?"
 
 	"Những này cũng đều là thứ yếu a, dù sao ngươi vẫn luôn không thế nào quan tâm những khoa học kỹ thuật đó phương diện vấn đề, ngươi xem một chút bên trong là cái gì."
 
 	Dương Dịch mỉm cười, bắt nạt Triệu Tuyết Linh cái gì cũng không hiểu, cầm chí ít dẫn trước Hoa Hạ hơn 100 năm hắc khoa kỹ, bắt nạt nàng nói là trên phố đều lưu hành rõ ràng, người chỉ chỉ cái kia trôi nổi trong hình
 
 	Bên trong biểu hiện là hai bóng người, dáng người yểu điệu, đều là thanh xuân tịnh lệ nữ tử, mà trong đó một cái
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem cái kia vóc người sặc sỡ nữ tử, nói ra: "Nàng chính là Tố Hoàn Yên."
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Không sai, nàng chính là theo ta đường ca thân cận cô bé kia, có người nói người cùng đường ca chung đụng vẫn là rất hài hòa, người tại sao đột nhiên đến nơi này?"
 
 	Mà lúc này, có rõ ràng âm thanh từ bên trong truyền ra.
 
 	Con vật nhỏ này lại vẫn hữu thanh nhiều lần?
 
 	Hai nữ nhân, tựa hồ cũng là Nga Mi người trong, một cái khác hẳn là bồi tiếp Tố Hoàn Yên tới đây s thành phố, người mang trên mặt nồng nặc bất mãn, nói ra: "Sư tỷ, ta không hiểu, chúng ta tới đây bên trong không phải ngăn cản Triệu Càn Nguyên lão già kia đấy sao? Chỉ cần không cho nữ nhi của hắn cùng kia cái gì Võ Đang Thái thượng trưởng lão gặp mặt, miễn Võ Đương và y môn kết thành đồng minh, không phải tốt, ngươi làm gì thế không giải thích được muốn đem chưởng môn vị trí cho nhượng ra ngoài?"
 
 	Tố Hoàn Yên mỉm cười nói: "Tiểu Vũ ngươi còn không biết ta sao? Ta khi nào từng làm mua bán lõ vốn? Theo ta được biết, cái kia Triệu Tuyết Linh cùng Tô Ninh ở chung đã có một đoạn thời gian, đoán chừng nên sinh không nên sinh, cái gì đều sinh, Triệu Càn Nguyên lão này đánh bậy đánh bạ, trái lại đi rồi một chiêu tốt quân cờ, cái kia Vô Vi thượng nhân mấy lần tại trường hợp công khai tuyên bố Võ Đang Phái địa vị hôm nay cao nhất chính là bọn họ Thái thượng trưởng lão, nói cách khác nếu như Triệu Tuyết Linh thật sự ở bề ngoài cùng cái kia Tô Ninh cùng đi tới, e sợ Võ Đang Phái hãy cùng y môn móc nối lên rồi, đến lúc đó, chúng ta Nga Mi lại nghĩ càng Võ Đang, là tuyệt đối không có cơ hội được rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhẹ nhàng gắt một cái, khuôn mặt lộ ra đỏ bừng, "Cái gì gọi là nên sinh không nên sinh, chúng ta rõ ràng không có thứ gì sinh được rồi."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đương nhiên, Tuyết Linh hai ta nhưng là rõ rõ ràng ràng, này Tố Hoàn Yên đúng là quá lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."
 
 	Dứt tiếng, Tô Ninh đã bị trừng.
 
 	Được Triệu Tuyết Linh hung hăng trợn mắt nhìn.
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Mà lúc này, kia tên là Tiểu Vũ, tựa hồ là Tố Hoàn Yên sư muội, người nghi hoặc nói: "Nhưng ta vẫn không hiểu tại sao ngươi muốn để người phụ nữ kia làm cái gì chưởng môn vốn là nghĩ biện pháp phá hoại Triệu Càn Nguyên đối Triệu Tuyết Linh khuyên bảo mà thôi, tại sao ngươi lại yếu làm điều thừa đâu này?"
 
 	"Ai bảo người phụ nữ kia là Tô Ninh nữ nhân này?"
 
 	Tố Hoàn Yên trên mặt biểu lộ, đã cùng đối mặt Tào Tuyết Dương thời điểm tuyệt nhiên không giống, biến cực kỳ khôn khéo già giặn, người cười lạnh nói: "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, Tô Ninh dĩ nhiên là có nữ nhân, cái này Tào Tuyết Dương nhấc lên Tô Ninh cái tên này thời điểm, âm thanh ánh mắt đều biến nhu hòa, đây là lừa không được người, hai người khẳng định lẫn nhau có hảo cảm "
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc, lặng lẽ bấm một cái Tào Tuyết Dương thủ.
 
 	Tào Tuyết Dương oán trách nhìn Tô Ninh một mắt,
 
 	Sau đó không được tự nhiên dời đi mặt đi, người không biết Dương Dịch lấy ra rốt cuộc là thứ gì, nhưng thấy Tô Ninh cũng không có gì thần sắc kinh ngạc, tự nhiên cũng liền cho rằng đây là hiện thế bên trong làm thường gặp đồ vật.
 
 	Mà lúc này, cái kia Tố Hoàn Yên tiếp tục nói: "Đây thật là rất có ý tứ rồi, ta cũng là đột nhiên muốn, liền có cái ý niệm này, muốn cho Tào Tuyết Dương làm chúng ta Nga Mi chưởng môn."
 
 	"Nhưng ta không hiểu sư tỷ ý của ngươi."
 
 	"Ngốc Ny Tử, ngươi thật là đơn thuần đáng yêu, cái kia Tào Tuyết Dương bất quá là cái người ngoài, thậm chí trước đây liền Nga Mi đệ tử đều không phải, võ công của nàng lại cao hơn thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta bọn tỷ muội từng cái từng cái đè phục rồi hay sao? Nàng chính là thật sự đáp ứng rồi, cũng bất quá là cái con rối mà thôi, chỉ cần ta nguyện ý, người thậm chí ngay cả giúp chúng ta quét rác bác gái đều không sai khiến được. Thế nhưng trở thành chúng ta Nga Mi chưởng môn, quyền lợi không hưởng thụ được, nhưng nàng nên tận nghĩa vụ, nhưng liền tất cần phải đi hết."
 
 	"Sư tỷ ngươi nói là cùng cái kia Triệu kế hôn ước?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Triệu kế? Không phải là ta đường ca sao? Liền là trước kia cùng cái này Tố Hoàn Yên thân cận, hơn nữa bây giờ nhìn lại, hẳn là còn đang lẫn nhau ở chung quen thuộc hai người bọn họ có hôn ước?"
 
 	Tố Hoàn Yên nói: "Không sai, lúc trước sư phụ được Triệu Vô Cực dùng y thuật cứu một mạng, sau đó khinh khẩu ưng thuận hứa hẹn, nói hạ nhiệm chưởng môn nếu như tuổi tác thích hợp, có thể cùng y cửa tương lai môn chủ kết hôn bởi vì lúc đó còn không lưu hành tự do luyến ái, người cách làm như thế, cũng là vì cho chúng ta Nga Mi tìm một minh hữu, này không gì đáng trách, ta phí đi bao nhiêu công phu, mới đem hôn ước đổi thành lẫn nhau quen thuộc bồi dưỡng hảo cảm, cùng cái kia Triệu kế trước treo lôi kéo nhưng này cái hôn ước, là nhằm vào Nga Mi chưởng môn, mà không phải của ta. Nếu như cái kia Tào Tuyết Dương trở thành Nga Mi chưởng môn, hôn ước này liền trực tiếp rơi đến trên đầu nàng rồi, người phụ nữ kia nhìn lên cũng không phải là cái giỏi về ngôn từ, đến lúc đó, có thể làm được ta như vậy sao? Hơn nữa đừng quên, đây chính là có chủ lương khô "
 
 	Tiểu Vũ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, vui vẻ nói: "Không sai, này Tào Tuyết Dương nhưng là Tô Ninh nữ nhân, Tô Ninh đột nhiên xuất hiện nữ nhân của hắn cùng người khác có hôn ước, đây tuyệt đối không thể nhẫn nhịn, hắn nhất định sẽ tìm y cửa phiền toái, mà Vô Vi thượng nhân không chỉ một lần tại trước mặt mọi người tuyên bố bọn hắn Thái thượng trưởng lão vốn là có thể trở thành võ làm chưởng môn, nhưng cho từ, xem ra thân phận địa vị của hắn tương đương nhưng, Võ Đang đoán chừng cũng phải được kéo vào chiến trường đến lúc đó, Võ Đương và y môn, cần phải đấu cái một mất một còn không thể."
 
 	"Đúng vậy, đến lúc đó vừa phá hủy Triệu Tuyết Linh cùng Tô Ninh quan hệ, lại trực tiếp tiêu hao Võ Đương và y cửa sức mạnh, chúng ta phái Nga Mi liền tiếng trầm đại tài là được rồi, chẳng qua ngày sau thanh Tào Tuyết Dương đi ra ngoài đẩy một cái, dù sao người lại không nói nàng là Tô Ninh nữ nhân, chúng ta đại khái có thể đẩy một cái tam lục cửu đến lúc đó, chúng ta mới là chiếm cứ tiện nghi cái kia.  "
 
 	Tố Hoàn Yên trên mặt mang tự đắc nụ cười, cặp kia trước đó ở trong mắt Tào Tuyết Dương nhìn lên trả khá là thành khẩn hai con mắt, lúc này lại là như vậy âm u đáng ghét.
 
 	Nghe trong video cái kia âm hiểm quỹ tích, Tào Tuyết Dương trên mặt chậm rãi nhỏ xuống mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói: "Nữ nhân này cố chấp như vậy muốn cho ta làm chưởng môn, quả nhiên có không thể cho ai biết tâm tư. Nữ nhân này, không khỏi quá âm hiểm "
 
 	Người nơi nào tưởng tượng được, cái kia một mặt nhiệt tình muốn để mình thành vì các nàng người tâm phúc nữ nhân, sau lưng dĩ nhiên mang theo âm hiểm như thế cạm bẫy, thậm chí, cạm bẫy này không chỉ là chính mình, còn đem bên người Triệu Tuyết Linh còn có Tô Ninh, còn có kia cách xa ở bên ngoài ngàn dặm cái gọi là Võ Đang Phái còn có y môn, đều bao gồm vào.
 
 	Như thế một vòng tiếp một vòng, không chê vào đâu được âm mưu.
 
 	Mà nghe này Tố Hoàn Yên giọng diệu, này dĩ nhiên bất quá là người sau khi vào cửa, nhìn thấy chính mình, tạm thời nghĩ tới chủ ý.
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Quả nhiên lòng dạ đàn bà là độc ác nhất ah, chẳng trách Vô Vi thượng nhân võ công không kém gì ta, lại đối nữ nhân này tôn sùng như vậy rồi, nữ nhân này trái tim bên trong là than tổ ong chứ? Toàn bộ đặc biệt là lòng dạ "
 
 	"Thiệt thòi ta trước đây trả đối với nàng ấn tượng không sai, đã vậy còn quá nham hiểm."
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng nổi giận, lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, nói ra: "Tào tỷ tỷ ngạch "
 
 	Người liền nghĩ tới trước đó nói tỷ muội tổng cộng tùy tùng Nhất Phu gì gì đó, nhất thời cảm thấy này tỷ tỷ gọi thật không được tự nhiên, mặt nhất thời đỏ lên, người lấy dũng khí nói ra: "Ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng cái kia Tố Hoàn Yên yêu cầu, chỉ cần ngươi không đáp ứng, người tựu không thể thực hiện được."
 
 	"Cái này sao "
 
 	Bên cạnh Dương Dịch khuôn mặt lộ ra thần sắc quái dị, "Cái vấn đề này lời nói kỳ thực trả có một chuyện rất trọng yếu, liền này Tố Hoàn Yên chính mình cũng không rõ ràng, nhưng chuyện này, A Ninh, ta cảm thấy ngươi cần thiết biết."