Chương 34: Thời Không cục quản lý đã tìm tới cửa?
 
 	Cửa phòng trực tiếp bị người một cước đạp bay, nhất thời sương mù nổi lên bốn phía, tro bụi tung toé
 
 	Tô Ninh căn phòng, trực tiếp biến thành bùn phòng!
 
 	Tô Ninh giận dữ, lớn tiếng mắng: "Các ngươi là người nào? Đạp hỏng rồi đại môn của ta, không biết phải thường đấy sao? Còn có gia cụ của ta đáng ghét, cho ta làm cho bẩn như thế, các ngươi không cho ta đánh quét, nghỉ nghĩ ta sẽ ách "
 
 	Hắn giật mình!
 
 	Đi tới, là hai cô gái nhi! Rất khó tưởng tượng nữ hài tử dĩ nhiên sẽ có khí lực lớn như vậy!
 
 	Trong đó một cái ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, một thân nghề nghiệp OL âu phục, khí chất phảng phất một người phụ nữ mạnh mẽ bình thường để Tô Ninh có một loại nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh ảo giác
 
 	Mà một cái khác, tuổi tác nhiều nhất hai mươi, ghim thật dài chếch đuôi ngựa, dưới chân đá một đôi giày chơi bóng nếu nói là đẹp đẽ, nhất định là cùng Dương Dịch không cách nào so sánh được rồi, nhưng da thịt trắng noãn, lấp lánh có thần đồng tử tản ra tinh thần ánh sáng, loại này thanh xuân thanh thuần cảm giác, quả thực để Tô Ninh có loại về tới thanh xuân sân trường cảm giác!
 
 	Bất quá sau một khắc, Tô Ninh đáy lòng đột nhiên có bi ai tâm ý!
 
 	Cùng Dương Dịch tiểu tử thúi kia làm bằng hữu, chỉ sợ ta vĩnh viễn cũng không có cách nào kinh diễm hai nữ nhân này rõ ràng đều xinh đẹp như vậy, đặc biệt là cái kia chếch đuôi ngựa con gái
 
 	Đáng tiếc, ta liền chưa từng thấy so với hắn đẹp hơn người rồi!
 
 	Ai đây thật là khắp thiên hạ nữ nhân bi ai ah!
 
 	Bất quá đúng là hồi lâu chưa từng thấy như thế thanh tân thoát tục mỹ nữ rồi, Tô Ninh giọng diệu theo bản năng khinh xuống, "Hai người các ngươi, chẳng lẽ không biết gõ cửa đấy sao? Đem đại môn của ta làm hỏng rồi, trả làm ô uế phòng của ta "
 
 	Hai nữ nhân vốn là cũng là bày đầy mặt băng sương tiến vào, nghe được Tô Ninh lời nói, còn chưa kịp lối ra trào phúng, nhìn thấy hắn trang phục, hai người cũng run lên!
 
 	Một thân cổ trang, đây là tại làm COSPLAY sao?
 
 	Dương Tuyết nhíu nhíu mày, thầm nghĩ nguyên tới vẫn là người bị bệnh thần kinh!
 
 	Mà Tô Ninh trả đang hỏi: "Các ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"
 
 	"Hừ, đương nhiên có chuyện!"
 
 	Dương Tuyết tiến lên một bước, nói ra: "Ngươi là Tô Ninh chứ?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Không sai, là ta!"
 
 	Dương Tuyết từ trong túi móc ra của mình giấy chứng nhận, nói ra: "Rất tốt! Ta là Military Intelligence đội trưởng Dương Tuyết, hiện tại lấy tội phản quốc đem ngươi bắt, mời ngươi theo chúng ta đi một chuyến, ngươi có thể phản kháng, nhưng ta cũng có quyền đem ngươi đánh gục! Cho nên, xin đừng nên được vô vị vị đắng "
 
 	Tô Ninh móc móc lỗ tai, nghi ngờ nói: "Ngươi nói cái gì? Tội phản quốc? Ta phản quốc?"
 
 	Hắn nhất thời nở nụ cười, "Ta nói tiểu cô nương, về phần ngươi dùng như thế xả đạm lý do sao? Phản quốc ta liền quốc gia đều không từng ra, người nước ngoài đều chưa từng thấy một cái, ta chính là muốn phản quốc có thể làm sao phản đâu này? Tổng không đến nỗi ta nghĩ biện pháp đem chúng ta ven đường khảo xâu thịt dê trên sạp hàng bí phương làm ra, sau đó bán cho người nước ngoài chứ?"
 
 	Rồi lại nói, ngoại trừ đi Lý Viên cho Lý Tầm Hoan đưa đi chút đặc hiệu thuốc
 
 	Tô Ninh đột nhiên chấn động, nghĩ thầm lẽ nào các nàng là vì cái này tới? Các nàng là làm sao biết ta có thể đi hướng vị diện khác?
 
 	Không đúng không đúng không đúng trọng điểm không ở nơi này
 
 	Lẽ nào Địa cầu đồ vật không cho phép tùy tiện hướng về vị diện khác làm?
 
 	Hắn cả kinh nói: "Lẽ nào các ngươi là Thời Không cục quản lý? ! !"
 
 	Ta xuyên qua thời không cục quản lý lung tung ngược lại bán đồ, Thời Không cục quản lý đã tìm tới cửa?
 
 	Tô Nam đột nhiên có chút hốt hoảng!
 
 	"Cái gì chó má Thời Không cục quản lý Tô Ninh, mời ngươi không cần kể một ít đồ ngổn ngang, ngươi bị bắt! Ta biết ngươi có rất lợi hại công phu ám khí, nhưng nếu như ngươi nghĩ tại trên người ta thử xem lời nói "
 
 	Dương Tuyết cười cười, tay phải nắm tay, "Ta sẽ làm cho ngươi biết rằng, ngươi có cỡ nào ấu trĩ!"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ lập lại: "Công phu ám khí?"
 
 	Dương Tuyết nói ra: "Ngươi cho rằng tại sao ngươi giết hai người, lại không có bất kỳ cơ quan tư pháp, thậm chí cục cảnh sát đều không có tìm ngươi tìm hiểu tình huống? Nói thật,
 
 	Vốn là ta đều còn không hoài nghi ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chủ động lộ ra hiềm nghi, ám khí hừ hừ hừ chúng ta Trung Quốc, nhưng là sớm đã không còn ám khí rồi!"
 
 	Tô Ninh lớn tiếng nói: "Ngươi có ý gì? !"
 
 	Hắn vào lúc này bắt đầu ý thức được, e sợ này không phải ai khác cùng chính mình đùa giỡn
 
 	Vốn là tưởng rằng bởi vì Liễu Thanh Ảnh tìm người giúp mình chặn lại rồi những cảnh sát kia, nhưng bây giờ hai nữ nhân này dĩ nhiên hội nói ra những lời này đến
 
 	Lẽ nào đúng là các nàng ngăn cản cục cảnh sát? Này đến bao lớn năng lượng? Lẽ nào thật sự chính là Hoa Hạ quân nhân sao?
 
 	Nhưng đừng nói là quân nhân, chính là chủ tịch lại đây, cũng không thể lung tung vu oan người ah!
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Các ngươi dĩ nhiên nói ta phản quốc? Điều này sao có thể "
 
 	"Nếu như không có mười phần chứng cứ, ngươi cho rằng ta hội xuất hiện tại trước mặt ngươi sao?"
 
 	Dương Tuyết tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Kỳ thực ta vốn là chỉ là muốn điều tra thêm ngươi ám khí lai lịch, nhưng không nghĩ tới tra một cái dưới, mới phát hiện ngươi dĩ nhiên cùng người phụ nữ kia từng có tiếp xúc, như vậy, nếu quả như thật có người phản quốc, là của ngươi tỷ lệ cao tới bảy thành! Tô Ninh, nếu như ngươi thật sự cho là mình là oan uổng, như vậy liền thành thành thật thật đi theo chúng ta một chuyến, tiếp thu điều tra đi! Đương nhiên, ngươi có thể phản kháng nhưng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình "
 
 	Được kêu là Dương Tuyết con gái còn chưa dứt lời dưới, đột nhiên về phía trước lao nhanh, giày chơi bóng trực tiếp trên đất đạp ra một cái nặng nề hài ấn, dấu giày, trong chớp mắt, đã cách Tô Ninh gần trong gang tấc
 
 	Cái gì thật nhanh! ! !
 
 	Tô Ninh hoàn toàn không phản ứng kịp, tay theo bản năng giơ lên
 
 	Nhưng đối phương đã trực tiếp một tay nắm lấy hắn, sau đó chờ tới khi phía sau.
 
 	"Hừ, copy từ Tangthuvien quả nhiên học qua một chút thô thiển công phu, bất quá đáng tiếc, so với ta kém xa!"
 
 	Dương Tuyết cười lạnh một tiếng, hai tay dùng sức cùng nhau, Tô Ninh nhịn đau không được gọi một tiếng hai cái tay cũng đã được nàng cho tóm chặt lấy!
 
 	Thân thể nghiêng về phía trước, đưa lỗ tai tại Tô Ninh bên tai, Dương Tuyết gằn từng chữ một: "Yên tâm đi, Tô Ninh, tựu coi như ngươi phản nước, chúng ta cũng sẽ không giết ngươi ta giữ lại ngươi càng hữu dụng "
 
 	"Ngươi đánh rắm, lớn lên xinh đẹp như vậy, không nghĩ tới dĩ nhiên là người bị bệnh thần kinh ta lúc nào phản quốc? Rồi lại nói, ta một dân chúng bình thường, chính là muốn phản quốc, cũng không có tư cách đi!"
 
 	Cảm thụ sau lưng cái kia đẹp đẽ vóc người, Tô Ninh hất tay, ống tay áo hất lên, trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một viên vàng lá
 
 	Tuy rằng khoảng cách Dương Tuyết gần trong gang tấc, hoàn toàn không có phát lực khoảng cách, nhưng Tô Ninh vẫn cứ bản năng chắc chắn, để cho mình vàng lá bắn vào thân thể của nàng!
 
 	Nhưng nhìn cô bé này cái kia tự đắc biểu hiện, còn có cái kia kiêu ngạo phảng phất Khổng Tước vậy khuôn mặt
 
 	Trọng yếu nhất là
 
 	Nhìn thấy chính mình móc ra vàng lá, cái kia một mực không nói gì nữ nhân, nàng vội vàng từ trong túi móc ra một cán thương nhắm ngay chính mình!
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, nói ra: "Cho nên, ta nguyện ý tiếp thu điều tra, ta không phản kháng, các ngươi có thể làm cho chính ta đi sao? Các ngươi cũng nói chỉ là tỷ lệ mà thôi, vẫn không có xác nhận, xin đừng nên coi ta là tội phạm mặt khác, phản quốc gì gì đó, đến lúc đó các ngươi cũng có thể cặn kẽ theo ta giải thích một chút!"
 
 	"Được! Nhưng nếu như ngươi dám làm loạn, súng lục của ta không phải là món đồ chơi! ! !"
 
 	Lý Mạn mỉm cười cây súng lục cất đi thầm nghĩ ngược lại là cái thức thời vụ!