Chương 523: Lẽ nào ta về sau chỉ có thể tự tuốt?
 
 	Mộc Diệp bệnh viện.
 
 	Trên căn bản đều là chuyên môn vì Ninja mà sáng tạo, ở bên trong, phần lớn đều là trên người mặc màu xanh lục bí danh bị thương Ninja đang tiếp thu trị liệu
 
 	Mà Gaara, đường đường Phong Ảnh, tự nhiên là có được tư cách dừng lại ở chuyên môn phòng bệnh.
 
 	Rộng rãi hoàn cảnh, to lớn song màn, có ấm áp ánh mặt trời từ bên ngoài thấu bắn vào, cho toàn bộ trắng trong thuần khiết căn phòng tăng thêm mấy phần ấm áp mùi vị.
 
 	Gaara chính nghiêng dựa vào trên giường, trong đôi mắt mang theo lạnh nhạt vẻ mặt, nhàn nhạt uống đến từ đồ đệ của mình Matsuri từng điểm từng điểm thổi mát bù súp này ung dung thái độ, để Tô Ninh không nhịn được một trận ao ước tươi đẹp, thu rồi cái bảo bối đồ đệ, nguyên lai là có này đãi ngộ sao?
 
 	Được la lỵ muội cho ăn trả như vậy chuyện đương nhiên.
 
 	Quả thực chính là quả thực rồi.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Temari đầy mặt vui mừng nụ cười nhìn xem chính mình đệ đệ, phảng phất chỉ là nhìn xem hắn liền tràn đầy thỏa mãn, Uzumaki Naruto đang tại líu ríu nói gì đó, quơ tay múa chân, nụ cười trên mặt vô cùng xán lạn, có hắn tại, bất luận cái gì hoàn cảnh, đều vĩnh viễn đừng nghĩ yên tĩnh.
 
 	Kakashi cũng đang, tựa tại góc tường, cầm trong tay một quyển sách chính nhìn tập trung vào, nhìn lên, hắn chỉ là đơn thuần đại diện cho hỏa ảnh ở nơi này an ủi đến từ chính Sa Nhẫn thôn Phong Ảnh gia hỏa này liền là hướng về phía làm bài trí tới.
 
 	Mà chú ý tới Tô Ninh cùng Jiraiya cùng đi đi vào, Kakashi cái kia duy nhất lộ ra ở bên ngoài ánh mắt lập tức cứng lại rồi, quyển sách trên tay vù một cái rơi xuống đất, cả kinh nói: "Jiraiya đại nhân? !"
 
 	Jiraiya mang theo tự luyến trêu chọc trêu chọc đầu, thở dài nói: "Ai quả nhiên ta tại đây Mộc Diệp Thôn bên trong, uy vọng rất cao ah, liền ngay cả trong truyền thuyết phim âm bản Ninja Kakashi, đều phải bởi vì sự xuất hiện của ta mà "
 
 	"Jiraiya đại nhân, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy ngài, ngài Thân Thiết Thiên Đường nhưng là đã rất lâu không đổi mới đây, trở về Mộc Diệp, là vì lấy tài liệu đã kết thúc sao? Ngài chuẩn bị viết ra mới chương tiết sao?"
 
 	Kakashi biểu hiện, giống như là một cái cuồng nhiệt người ái mộ gặp được thần tượng của mình bình thường kinh hỉ bắt được Jiraiya thủ.
 
 	Tô Ninh: "Thân Thiết Thiên Đường? Tiểu Hoàng văn?"
 
 	Jiraiya: "...... .. ."
 
 	Hắn lúng túng cười.
 
 	Kakashi nhưng trong nháy mắt nghiêm túc, "Không cho phép ngươi sỉ nhục Thân Thiết Thiên Đường,
 
 	Cái gì Tiểu Hoàng văn, đây chính là nghệ thuật!"
 
 	Nhưng là Tiểu Hoàng văn là của ngươi cái này ngẫu như chính mình chính mồm thừa nhận
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	"Ah háo sắc Tiên Nhân, trả có cái kia cổ quái Tô Ninh, các ngươi cũng tới nữa."
 
 	Mà lúc này, Uzumaki Naruto lúc này mới hậu tri hậu giác xuất hiện, đã có hai người đi vào.
 
 	Gaara liếc mắt nhìn Tô Ninh, thấp giọng nói: "Hắn chính là cứu ta người?"
 
 	Temari nói ra: "Đúng, lúc này, chúng ta đều thiếu nợ hắn một cái ân huệ lớn rồi, nếu như không phải hắn lời nói, sợ là chúng ta căn bản cũng không có thể thuận lợi chạy tới, sau đó đem ngươi cho bình an cứu trở về đây này."
 
 	"Bất quá là việc nằm trong phận sự mà thôi, không cần thiết đặc biệt cảm tạ, nếu như nhất định muốn đặc biệt cảm tạ, đưa ta trăm tám mươi cái phong ấn quyển trục là được rồi."
 
 	Tô Ninh nhưng là vẫn như cũ còn nhớ Dương Dịch lời nói, người có lẽ có thể thông qua này phong ấn quyển trục, nghiên cứu ra trữ vật giới chỉ cũng khó nói chính mình nhiều tìm một chút, tận lực cho nàng đủ nhiều tư liệu sống.
 
 	"Rõ ràng, ta sẽ làm được."
 
 	Tuy rằng không hiểu Tô Ninh tại sao phải nhiều như vậy phong ấn quyển trục, nhưng Gaara vẫn là nghiêm túc nói: "Ta trở lại Sa Nhẫn thôn sau đó lập tức đem ta tất cả tiền đều mua phong ấn quyển trục đưa cho ngươi."
 
 	"Lời nói như vậy, cái kia liền cảm ơn á."
 
 	Tô Ninh cười cười, đối Matsuri mỉm cười nói: "Như thế nào, lúc này, ta còn một mình ngươi bình yên vô sự lão sư chứ? Nhìn ngươi cho ăn súp nuôi vui vẻ như vậy, khẳng định thỏa mãn chứ?"
 
 	"Ừm, Gaara lão sư có thể bình yên vô sự, đúng là may mắn mà có Tô tiên sinh ngài."
 
 	Matsuri cái kia đơn thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo thỏa mãn mỉm cười, cười nói: "Đúng là không biết nên làm sao cảm tạ ngài."
 
 	"Không cần cảm tạ, chỉ bất quá, nhiệm vụ của ta nên tính là đã hoàn thành chứ?"
 
 	Tô Ninh nhìn Gaara một mắt, tuy rằng sắc mặt vẫn cứ rất trắng bệch, xem ra là hao tổn quá độ duyên cớ, nhưng trên căn bản tính mạng đã không lo, hơn nữa Vĩ Thú vẫn cứ tại trong cơ thể hắn nhiệm vụ của mình, cần phải cũng đã coi như là hoàn thành chứ?
 
 	"À? Hoàn thành? Hoàn thành cái gì?"
 
 	Matsuri nghi hoặc nói: "Tô tiên sinh, ta không hiểu ý của ngươi ah "
 
 	Tô Ninh không ngại phiền phức dụ dỗ từng bước, "Ý của ta là, ta đáp ứng ngươi giúp ngươi cứu Gaara thoát hiểm, này có tính hay không là tiếp nhận rồi ngươi ủy thác, lấy tư cách Ninja, ngươi khó nói không rõ ủy thác ý tứ  sao?"
 
 	"Nha, như vậy ah cái kia lời nói như vậy, này ủy thác đương nhiên xem như là hoàn thành nha."
 
 	Matsuri cảm kích cười.
 
 	Mà theo tiếng nói của nàng hạ xuống
 
 	Bỗng nhiên, ngoài cửa sổ đang tại theo uy phong phiêu động rèm cửa sổ dừng lại.
 
 	Đang cùng Kakashi cãi cọ Jiraiya, động tác bỗng nhiên dừng lại tại chỗ kia, tại Jiraiya trước mặt quơ tay múa chân Uzumaki Naruto cũng duy trì nhảy lên nổi bồng bềnh giữa không trung tư thái, tất cả mọi người đình chỉ bất động.
 
 	Bên tai vang lên cái kia quen thuộc máy móc âm thanh.
 
 	【 Keng! Đến từ chính Hỏa Ảnh Ninja vị diện đơn đặt hàng cứu vớt Gaara, kinh khách hàng chính mồm thừa nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh. Hiện nay đẳng cấp: LV3(60/ 81 ) 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Thu được 400 điểm vị diện giá trị. Hiện nay tổng vị diện giá trị. Khen thưởng thêm: Thu được Hỏa Ảnh Ninja vị diện tùy cơ nhẫn thuật một hạng. Chú thích: Bởi vì sức mạnh biểu hiện hình thức không giống, vị diện quy thì lại khác, kỳ kỹ có thể biểu hiện hình thức cũng sẽ có điều không giống, mời kí chủ tự mình lĩnh hội! 】
 
 	Đào bảo vật cái kia máy móc thanh âm  hạ xuống
 
 	Tô Ninh trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một cái đại đĩa quay, ở bên trong, nhiều loại nhẫn thuật, tuyển hạng chí ít cũng có mấy ngàn hạng nhiều.
 
 	Đây chính là cái cấp nhiều tuyển đề ah.
 
 	Nhưng Tô Ninh trong lòng vẫn là ít nhiều có chút phổ, mặc dù nói là tùy cơ, nhưng giống như là trong game cái gọi là có thể đánh vào quả táo điện thoại cùng máy tính các loại, nhưng chín mươi chín phần trăm xác suất kỳ thực chỉ là một cái cảm tạ chiếu cố, hắn trên căn bản cũng hiểu rõ, tuy rằng tuyển hạng có chí ít mấy ngàn loại, nhưng trên thực tế, xác suất lớn nhất, kỳ thực hẳn là nhân vật chính cùng với những kia rất trọng yếu vai phụ năng lực có chủ yếu kỹ năng.
 
 	Thật giống như tại cái thứ nhất vị diện thời điểm đã nhận được Mai Nhị y thuật như thế,  này kỳ thực cũng là có xác suất nhiều ít khác biệt.
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia to lớn kim chỉ nam bắt đầu xoay tròn, hắn ánh mắt dừng lại ở bên người Uzumaki Naruto trên người .
 
 	Uzumaki Naruto kỹ năng
 
 	Rasengan, Odama Rasengan, Phong Độn. Loa Toàn Thủ Lý kiếm cảm giác đều là xoắn ốc đồ vật rồi.
 
 	Mà cái khác lời nói, đại khái cũng chính là Ảnh Phân Thân cùng hậu cung thuật rồi.
 
 	Còn có Kakashi Lôi Thiết, Nhị Trụ Tử Kỳ Lân
 
 	Nói cách khác, mấy cái này nhẫn thuật xác suất lớn nhất sao?
 
 	Cái gì cũng tốt, chỉ cầu tuyệt đối không nên là hậu cung thuật loại này lừa bố mày kỹ năng, nếu không, ta thật sự cũng chỉ có thể về sau nắm kỹ năng này đến tuốt
 
 	Nhưng ta đã có Tuyết Dương nữa à, lại chính mình tuốt, chẳng phải là quá lãng phí?
 
 	Tô Ninh trong lòng làm thấp thỏm thầm nghĩ.