Chương 1028: Làm cơ mà thôi làm bình thường ah 

	Pháp Hải chấp tay hành lễ, niệm tụng một tiếng Phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật, Hứa thí chủ ngộ được Đại Đạo, dĩ nhiên quy y ngã phật, được Đại Tự Tại, Bạch Tố Trinh, ngươi cần gì phải khổ sở dây dưa với hắn?"

	"Ta không tin! Ta không tin ... Ta không tin ah!"

	Bạch Tố Trinh lắc đầu khóc lên ... Lúc trước đối mặt Pháp Hải thời điểm, liền không từng có nửa điểm rơi lệ người, vào lúc này rốt cuộc không nhịn được nước mắt vỡ lên!

	Mà Tô Ninh ý cười đầy mặt quan sát được Tiểu Thanh tiện tay bỏ vào đám mây Hứa Tiên, tuy rằng hôn mê, nhưng xác thực có thể nhìn thấy mặt mày của hắn nguyệt mạo, xác thực tướng mạo tinh xảo, giống như nữ tử ...

	Chỉ tiếc, lại xinh đẹp cô gái, không còn tóc lời nói, đều sẽ lộ vẻ làm ly kỳ, mà đặt tại Hứa Tiên trên người, liền ly kỳ hơn rồi.

	Lại tăng thêm trên đầu chín viên hương sẹo cùng trên người cái kia Kim Sơn Tự nhà sư trang phục ...

	Tô Ninh than thở: "Khó trách ta trước đó len lén lẻn vào Kim Sơn Tự, lại không có thể tìm tới cái này Hứa Tiên tung tích, nguyên lai là bởi vì hắn đã ra khỏi nhà, trà trộn ở đằng kia một đám hòa thượng bên trong, muốn để cho ta từ một đống hòa thượng bên trong tìm ra mong muốn tên trọc, cái nào có dễ dàng như vậy?"

	Pháp Hải trong thanh âm mang lên mấy phần thoải mái, trong miệng lại khiêm tốn nói: "A Di Đà Phật, Bạch thí chủ, ngươi coi thật muốn đối với ta Kim Sơn Tự đệ tử chấp nhất không ngớt sao?"

	Bạch Tố Trinh nước mắt rơi như mưa, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Hứa Tiên ánh mắt nửa là bi thương thương nửa phải không cam, Hứa Tiên dĩ nhiên sẽ đồng ý xuất gia ...

	Đây cũng là đưa các nàng hai mẹ con tồn tại đưa thân vào nơi nào?

	Chẳng lẽ, hắn đơn giản đúng như này bạc tình bạc nghĩa sao?

	Nghĩ, người cắn răng nói: "Dù cho lại làm sao thay lòng đổi dạ, hắn cuối cùng là ta trong bụng hài nhi phụ thân, hài tử không thể không có phụ thân ... Đừng nói hắn xuất gia vì tăng, chính là hắn làm thái giám, ta cũng muốn dẫn hắn đi!"

	"Vậy vạn nhất là đã lâm vào cấm đoạn vực sâu đâu này?"

	Tô Ninh ở bên cạnh nói một câu, để Bạch Tố Trinh thật vất vả ép trở về khóc thảm âm thanh suýt chút nữa lần thứ hai mãnh liệt ...

	Cái này cũng xác thực là cái vấn đề, dù sao không nghĩ tới cái này Hứa Tiên càng là như thế môi hồng răng trắng tuấn tú mặt búng ra sữa, nhỏ như vậy nam sinh được đặt ở một đám cao lớn thô kệch, trong ngày thường không thể dễ dàng tiếp cận nữ tính tự miếu bên trong, đến cùng có hay không cấm đoạn, đây thật sự là ai cũng nói việc không tốt.

	Bạch Tố Trinh răng bạc thầm cắm, nói: "Yếu!"

	"Vậy thì dẫn hắn đi thôi. Còn có, nước có thể thu rồi ..."

	Bạch Tố Trinh ngẩn ra, dù cho trong lòng bi thiết, vẫn cứ không nhịn được kinh ngạc, nói: "Hiện tại ... Liền thu sao?"

	"Không sai, chìm một tự động ý tứ liền thành, lại đi xuống, cần phải người chết không thể ..."

	Tô Ninh hiện tại mới hiểu được cái gọi là nước ngập Kim Sơn Tự, cứu lại vô tình lang đến cùng ý gì, Pháp Hải rốt cuộc là cái cao tăng Đại Đức, dù cho lòng có chấp niệm, lại cũng không thể cưỡng bức người khác, không thể vọng ngôn vọng đi, bởi vậy, chỉ có thể là Hứa Tiên chủ động đáp ứng rồi quy y, cho nên Pháp Hải mới sẽ giúp hắn quy y.

	Cho nên mới là vô tình ...

	Như vậy hiện tại lời nói, nhiệm vụ của ta cũng coi như là hoàn thành chứ?

	Ngũ tinh khen ngợi ...

	So với tưởng tượng phải tới mau hơn nhiều.

	Mà Tiểu Thanh nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã tràn đầy quái lạ, gia hỏa này thật sự rất kỳ quái nha, đối thủy yêm Kim Sơn Tự rõ ràng rất cố chấp, phóng hỏa đốt cũng không được ... Không nghĩ tới này vừa mới chìm, liền lại muốn thu nước.

	Mà Bạch Tố Trinh đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch Tô Ninh ý tứ .

	Ngay sau đó tay trắng hơi chiêu, cái kia đang tự Kim Sơn Tự bên trong qua lại tuôn trào, thanh những Kim Sơn Tự đó các đệ tử cuốn thất linh bát lạc hồng thủy lập tức thu lại rồi, thẳng trên không trung xẹt qua một đạo Ngân Hà, sau đó hướng về bên dưới ngọn núi mà đi ... Một lần nữa tụ hợp vào trong nước sông.

	Những đệ tử kia cái này mới rốt cục được rồi nhàn hạ, có thể được thoát thân.

	Từng cái sáng ngời cái đầu, khiếp sợ nhìn xem giữa bầu trời kia Tô Ninh cùng Bạch Tố Trinh đám người ...

	Đột nhiên, một tên trong đó nhà sư kêu lên sợ hãi, nói: "Đây không phải là giới sắc sư đệ sao?"

	"Đúng vậy ... Chính là giới sắc sư đệ!"

	"Bọn hắn sẽ đối giới sắc sư đệ làm cái gì?"

	"Ta hiểu được, tất nhiên là những này yêu nghiệt mơ ước giới sắc sư đệ sắc đẹp ... Tất nhiên là như thế này ..."

	"Chúng ta phải cứu hắn trở về!"

	Tô Ninh: "........................"

	Nhìn phía dưới chúng đệ tử trong nháy mắt căn phẫn sục sôi lên,

	Hắn không nhịn được bắt đầu cười ha hả, cười to nói: "Không nghĩ tới mới ngăn ngắn mấy ngày công phu, Hứa Tiên cũng đã tại ngươi Kim Sơn Tự bên trong có tốt như vậy nhân duyên, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy ah ... Pháp Hải, ngươi chính là như vậy trợ Hứa Tiên được thoát yêu nghiệt tay? Khiến hắn trở thành ngươi Kim Sơn Tự chúng đệ tử độc chiếm đồ chơi, sa vào ở nam phong, tự nhiên liền hoàn mỹ quan tâm trong nhà thê nữ ... Pháp Hải, ngươi chính là như vậy độ nhân? !"

	Pháp Hải sắc mặt trong nháy mắt biến khó coi cực kỳ, nhìn phía dưới những kia rõ ràng phản ứng quá độ các đệ tử, phẫn nộ quát: "Các ngươi ... Đều tại loạn tên gì ... Nhưng còn có ta đệ tử cửa Phật nửa điểm trang trọng nắm cẩn?"

	Pháp Hải nói chuyện, phía dưới chúng đệ tử trong nháy mắt câm như hến!

	Nhưng Bạch Tố Trinh lại vẫn nhưng không nhịn được sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch cực kỳ, nhìn xem Hứa Tiên ánh mắt, đã là trong tuyệt vọng mang theo khóc thảm.

	"Ồ ... Thật là ghê tởm!"

	Tiểu Thanh trực tiếp tiện tay thanh Hứa Tiên cho vứt xuống đi sang một bên, chạy đi bên cạnh rửa tay đi rồi.

	Mặc dù là đám mây bên trên, nhưng trước đó Tô Ninh vì đặt chân, nhưng là đã sớm đem cái kia nước chảy đông lại, tạo thành một tầng mặt băng ...

	Trực tiếp ngã ở phía trên, có lẽ là ngã đau.

	Hứa Tiên rốt cuộc ưm một tiếng, từ từ mở mắt ra.

	Sau đó, nhìn thấy đang tự yên lặng rơi lệ Bạch Tố Trinh ...

	"Nương tử."

	Hắn kêu lên một tiếng sợ hãi, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, lập tức chuyển thành hổ thẹn vẻ mặt, cúi đầu xuống, không dám nói thêm nữa.

	Như vậy thần thái, càng là tọa thật Bạch Tố Trinh trước đó vậy không tường dự đoán.

	Người trong nháy mắt chuyển lo vì nộ, giận dữ nói: "Pháp Hải, ngươi chính là như vậy đem trượng phu của ta miễn cưỡng bức cách bên cạnh ta đấy sao?"

	"Lão ... Lão nạp ... Lão nạp cũng chưa từng nghĩ ..."

	Pháp Hải trong lúc nhất thời, chậm chập không nói gì,   rõ ràng chính là vì chia rẽ một cái đối phu thê, nhưng hôm nay, không biết thế nào, hắn dĩ nhiên không hiểu có phần chột dạ.

	Lần thứ hai cúi đầu hung hăng trợn mắt nhìn một mắt những đệ tử kia ... Tuy rằng quần áo ướt dầm dề chảy xuống nước, lại không chút nào ảnh hưởng hắn uy nghiêm, phía dưới các đệ tử nhất thời đều chột dạ lên.

	Trong đó, có một tên đệ tử lấy dũng khí, nói: "Sư phụ, bọn hắn muốn bắt đi giới sắc sư đệ, ngài ... Ngàn vạn không thể tùy ý bọn hắn thực hiện được ..."

	"Câm miệng!"

	Pháp Hải thở dài một cái, nhắm hai mắt lại, than thở: "Lòng có ma chướng, xem vạn vật đều mang dâm ý ... Lão nạp ... Lão nạp cũng chưa từng nghĩ như vậy ... Cũng chưa từng ... Cũng được, bây giờ, lão nạp đã mất ép ở bọn ngươi năng lực, các ngươi ... Trở về đi thôi ... Trở về đi thôi ... Không nghĩ tới ah, Kim Sơn Tự, dĩ nhiên là bực này tàng ô nạp cấu chi địa sao? Xem ra, lão nạp còn cần cảm ơn Tô thí chủ hôm nay bên trong, cường chìm Kim Sơn Tự, không phải vậy, e sợ lão nạp trả vẫn như cũ đắm chìm tại cái kia mặt ngoài vinh quang bên trong mà không nhưng tự kiềm chế, chỉ truyền thụ đệ tử tu vi, cũng không dạy bọn họ tu tâm, cho tới ... Ai ..."

	Nói xong, thở dài một hơi, cảm giác hắn cái kia dù cho đối mặt nước ngập Kim Sơn đều chưa từng có nửa điểm uốn lượn hông của chi, đột nhiên cứ như vậy còng lưng, thật giống trong nháy mắt già đi mười tuổi bình thường.

	"Nguyên lai, đều là giả dối, mặt ngoài phù hoa, đều là giả dối ..."

	Hắn thở dài, chậm rãi hướng về cái kia tàn tạ vô cùng Kim Sơn Tự bên trong đi đến, cũng không quay đầu lại, nói: "Bạch Tố Trinh, ngươi ta đều là rõ ràng trong lòng, hai người chúng ta chi tranh, chính là tư oán, hôm nay bên trong, lão nạp không muốn tranh cãi nữa, các ngươi trở về đi thôi, bất luận loại nào ân oán, ngày sau hãy nói đi."

	Bạch Tố Trinh: "....................."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Đây coi là chuyện gì xảy ra? Bất quá đệ tử làm về cơ mà thôi, vậy thì đại triệt đại ngộ?"

	Bạch Tố Trinh vừa nhanh khóc.