Chương 983: Không nghĩ tới ngươi là như vậy Kikyo 

	Mình làm sơ phạm vào sai lầm, chọc ra cái sọt, cho dù không muốn bù, đào bảo vật hệ thống cũng không cho Tô Ninh cơ hội.

	Không thể không làm, khen thưởng giảm phân nửa, trừng phạt tăng gấp đôi, không cách nào từ chối ...

	Lại tăng thêm một cái để Tô Ninh buồn nôn đến muốn ói nhiệm vụ.

	Tô Ninh thật muốn níu lấy Kikyo cổ áo hỏi một câu, ngươi nhìn lên cũng là điềm tĩnh dịu dàng cô nương xinh đẹp một viên, làm sao tâm đã vậy còn quá ác độc, ác tâm như vậy ta có ý tứ sao?

	Trên thực tế, hắn cũng đúng là dự định làm như vậy.

	Vẫn là trước đó cái kia rách nát thôn trang.

	Chiến Quốc thời đại Nhật Bản, qua thật không phải bình thường kham khổ ... Thôn này trang lụi bại để Tô Ninh nhớ tới chỉ tồn tại ở trong ti vi khó khăn thôn xóm.

	Mà tại đây bách tính, thậm chí so với cái kia vô cùng khó khăn thôn xóm trả phải tới gian nan, tối thiểu, những kia bách tính trong mỗi ngày chỉ cần vì ăn mặc ưu sầu, mà không cần quan tâm yêu quái đột kích các loại huyền huyễn vấn đề.

	Cũng may Tô Ninh trước đó đã từng tới một lần, đồng thời đã nhận được bị bọn hắn coi như Thần Minh vu nữ đại nhân khoản đãi, cái này mới không có đụng phải đề phòng ...

	Bất quá cho dù như thế, cái kia từng cái đói bụng xanh xao vàng vọt dân chúng, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đều mang nhàn nhạt hiếu kỳ, trắng trẻo non nớt, một thân quần áo tuy rằng quái dị, nhưng lại có thể nhìn thấy cái kia khảo cứu công nghệ, vừa nhìn liền biết không là người nhà bình thường người.

	Nhất định là cái nào đại danh hoặc là Lĩnh Chủ hài tử chứ? Hoặc là hắn liền dứt khoát là đại danh, nếu không, làm sao có thể sẽ có như vậy xuất chúng khí chất? !

	Là đến theo đuổi vu nữ đại nhân sao? Đáng tiếc, vu nữ đại nhân lại há là loại kia lưu ý quyền thế phú quý người? !

	Ngay sau đó từng cái nhìn xem ánh mắt của hắn đều mang một chút trào phúng.

	Tô Ninh lại đối những dân chúng này hào không chú ý, mục tiêu của hắn từ vừa mới bắt đầu, liền là trước kia cái kia đã từng cùng mình từng có gặp mặt một lần, nhưng cảm giác lại khá là hợp tới đồ đần vu nữ.

	"Cái gì? Người đi ra? !"

	Tô Ninh mang trên mặt kinh ngạc vẻ mặt, nhìn xem phía trước mặt cái kia vóc người xinh xắn tiểu cô nương, ngạc nhiên nói: "Người đi nơi nào? !"

	"Đi đưa cơm."

	Phong tiểu cô nương bĩu môi, bất mãn nói: "Tuy rằng mỗi ngày chỉ cần đưa một bữa cơm, nhưng tỷ tỷ thanh cơm nước của nàng cắt giảm một phần cho cái kia chết nhanh gia hỏa ăn, ta thật không biết người làm như thế ý nghĩa ở đâu."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Mỗi ngày đều đưa cơm? !"

	Phong gật gật đầu.

	"Từ thôn các ngươi bên trong đến cái đồi kia, khoảng cách hẳn là rất xa a, người như thế đi, e sợ chí ít cũng phải cần một khoảng thời gian không về được ... Người sẽ không sợ sẽ có yêu ma tập kích sao?"

	"Tỷ tỷ đã thu phục được một cái Bán yêu, khiến hắn phụ trách trông coi thôn làng ... Cho nên ta cảm giác, tỷ tỷ thật giống tẩu hỏa nhập ma như thế."

	"Nửa ... Bán yêu? !"

	Tô Ninh nháy mắt một cái, thầm nghĩ đây thật là tốt đậm đặc ký ức ảo giác.

	..........................................

	"Chính là bổn đại gia, có vấn đề gì sao?"

	Ngoài phòng trên cành cây, ngồi một cái đầy mặt thiếu kiên nhẫn nam tử trẻ tuổi.

	Một thân màu lửa đỏ Hỏa Thử bào, trắng tuyền tóc, còn có cái kia tính tiêu chí chó lỗ tai ...

	Bán yêu, hoặc là nói nửa cẩu yêu.

	Khuyển Dạ Xoa mang trên mặt bất mãn táo bạo vẻ mặt, lỗ tai không nhịn được giật giật, nhìn xem Tô Ninh nói: "Làm sao, ngươi dám xem thường Bán yêu? !"

	"Không ... Ta chỉ là có chút khiếp sợ mà thôi."

	Tô Ninh nhìn xem ngoài cửa con kia Bán yêu, lẩm bẩm nói ra.

	Không sai không sai ...

	Xác thực tương đương khiếp sợ.

	Kikyo lúc này hành động, thấy thế nào làm sao có một loại thanh chính quy bạn trai sắp xếp làm việc, mà người thì ra ngoài riêng tư gặp Tiểu Tam cảm giác, cái này cũng không giống như là người biết làm sự tình.

	"Bất quá ta không phải dặn dò hắn, tốt nhất khoảng cách Bán yêu xa một chút sao? Người bỏ qua cảnh cáo của ta?"

	Tô Ninh đối phong hỏi.

	"Cũng không phải á, là cái này Khuyển Dạ Xoa đến trộm bốn Hồn chi ngọc, được tỷ tỷ đánh bại sau đó lại vừa vặn gặp kẻ địch tập kích, hắn dĩ nhiên xuất thủ cứu trong thôn thôn dân, cho nên, cho nên, chúng ta nhìn hắn không có chỗ để đi, liền giữ hắn lại đến đi, bất quá gia hỏa này cho tới nay đối bốn Hồn chi Ngọc Đô không hết lòng gian,

	Cho nên tỷ tỷ cũng rất đề phòng hắn."

	"Là ... Thật sao?"

	Tô Ninh ánh mắt bỏ vào Khuyển Dạ Xoa trên cổ, cái kia quen thuộc ...

	"Nguyên lai đã mang lên vòng cổ nha!"

	"Ngươi mới mang lên vòng cổ đây, cả nhà ngươi đều mang lên vòng cổ! Đáng hận Kikyo dĩ nhiên ám hại ta, ngày sau, ta nhất định nhưng yếu gấp mười gấp trăm lần trả thù lại ah!"

	Khuyển Dạ Xoa tức giận mắng lên.

	"Được rồi, ta còn là đi tìm Kikyo đi thôi!"

	Tô Ninh không lại phản ứng Khuyển Dạ Xoa, trực tiếp đối phong nói một câu.

	Từ Khuyển Dạ Xoa giọng diệu bên trong có thể nghe được, hắn và Kikyo trong lúc đó, vẫn là cùng chính mình đoán không giống, cũng không hề loại kia cảm giác thân cận ... Dựa vào Tô Ninh mạnh mẽ tinh thần lực, tự nhiên có thể rõ ràng phân biệt ra được, hắn đối với nàng, nhưng là trần trụi địch ý, ngạch ... Hay là trả mang theo chút sủng vật đối kí chủ ...

	Dù sao nhìn ra, hắn đối ở tại thôn trang này bên trong, tựa hồ trả thật hài lòng?

	Mà duy nhất khiến hắn có bất mãn, đại khái chính là Kikyo rồi.

	Cũng có lẽ là bởi vì chính mình trước đó dặn dò Kikyo, cho nên dẫn đến Kikyo đối Khuyển Dạ Xoa có phần đề phòng, mà mẫn cảm vô cùng Khuyển Dạ Xoa cảm thấy phần này đề phòng chứ? Từ đó làm cho hai người không có thổ lộ tâm tình cơ hội.

	Phản chính nhiệm vụ của mình cùng vị này nguyên chủ giác cũng không có quan hệ gì, hay là đi tìm Kikyo hỏi một chút xem, nghe phong miêu tả, người gần nhất hành vi, nhưng cùng với nàng dĩ vãng hành vi không giống lắm rồi.

	Ngay sau đó cùng phong hỏi thăm một chút, hỏi rõ Onigumo ẩn thân vị trí sau.

	Tô Ninh rời khỏi thôn làng, hướng hậu sơn đi đến, ven đường đi tới, một đường hẻo lánh ...

	Nhật Bản địa phương tuy rằng không lớn, thời kỳ chiến quốc nhân số cũng là ít hơn, dẫn đến rất nhiều nơi đều không có bóng người, mà tại đây phía sau núi, càng là rừng cây rậm rạp, vắng ngắt, đi rồi hồi lâu cũng không thấy nửa bóng người.

	Bên tai càng nghe được hoa lạp lạp tiếng nước chảy, tựa hồ tại chính mình không thấy được địa phương,   có mãnh liệt thác nước chảy xuôi, mà tiếng nước chảy xuôi trong, còn kèm theo chim nhỏ thanh thúy kêu to.

	Nơi này ngược lại là làm thượng hoa thơm chim hót, ngoại trừ liêu không có người ở ở ngoài, không còn vấn đề khác.

	"Người lại đem Onigumo an bài xa như vậy?"

	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ Kikyo đến cùng đang suy nghĩ gì, đến như vậy một cái, người qua lại cho Onigumo đuổi về cơm, e sợ chí ít cũng phải bốn tiếng bôn ba ... Mỗi ngày đều làm như vậy, nàng liền không chê mệt không?

	Hơn nữa còn là cắt giảm khẩu phần lương thực của chính mình đưa cho hắn ăn ... Như thế bác ái?

	Đang suy nghĩ.

	Bên tai tiếng thác nước càng phát trong suốt, từ lúc trước nhẹ nhàng, từ từ biến ầm ầm ầm, bên tai ngoại trừ tiếng nước ở ngoài, lại không nghe được bên thanh âm .

	Nhưng Tô Ninh thính tai nhuệ cực kỳ, cho dù là tại đây nổ vang không nghỉ trong nước, vẫn cứ có thể rõ ràng nghe được, tựa hồ có người động tĩnh, chỉ là loáng thoáng, nghe không rõ ràng lắm.

	"Lệch như thế hoang vắng địa phương còn có người?"

	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn ngó trên núi địa phương ...

	Xa xa có thể trông thấy một chỗ hang động, phải là Onigumo ẩn thân vị trí.

	Mà tại nơi này ...

	Hắn suy nghĩ một chút, qoẹo đi, hướng về người kia âm thanh truyền tới địa phương đi đến.

	Càng đến gần, tiếng nổ vang rền càng vang ...

	Liên đới, vốn đang có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được tiếng người cũng nghe không được, mà trước mắt, cũng có thể trông thấy từ đỉnh núi trực tiếp vuông góc hạ xuống mãnh liệt thác nước.

	Mà ở dưới chân núi, là một chỗ đầm nước, tuy rằng khoảng cách thác nước gần trong gang tấc, nhưng ngoại trừ cái kia trực tiếp được vương vãi xuống bọt nước ở ngoài, những nơi khác, yên tĩnh cực kỳ, một chỗ đầm nước, lại hoàn mỹ thực hiện động tĩnh chia lìa, không thể không nói, đúng là thiên nhiên kỳ tích.

	Nhưng Tô Ninh ánh mắt cũng đã thẳng.

	Khiếp sợ nhìn phía dưới ... Lẩm bẩm nói: "Chuyện này... Đây là ..."