Chương 971: Ta muốn đi gặp ngươi chồng trước 

	Sau khi ăn cơm xong, bởi vì phải các loại đã xụi lơ thành bùn nhão Dương Nhược đi ra, người không ra, Iriya bệnh tình liền không có cách nào đi kiểm tra, Alice Phil cũng không có cách nào an tâm đi đi làm, liên đới ... Triệu Tuyết Linh cái này lấy tư cách lão bản nương, càng là lâu không gặp mãi cho đến buổi chiều mới đi làm.

	Bất quá người ngược lại là tương đương khoan dung, đối với Alice Phil áy náy, rất là ôn hòa trấn an vài câu.

	Một mực kéo đến xế chiều.

	Dương Nhược sau khi rời giường, đầu tiên là ăn cơm, sau đó hung hăng níu lấy quấn lấy Tô Ninh không buông Dương Dịch cho hung hăng giáo huấn một trận.

	Hết cách rồi, có lẽ là kế thừa Dương Nhược đối Tô Ninh thân cận nguyên nhân, mặc dù là Dương Nhược phục chế người, nhưng trên thực tế, Dương Dịch người thân cận nhất rõ ràng không phải gia gia cũng không phải là của nàng cô cô, mà là cái này vốn nên trở thành của nàng cha ghẻ, hơn nữa nàng chết sống chỉ nguyện ý gọi hắn là A Ninh Tô Ninh.

	"Được rồi, ta mang gia hỏa này đồng thời đi, còn ngươi nữa, Iriya, đừng sợ, tỷ tỷ nhưng không phải là cái gì người xấu, chỉ là làm cho ngươi một cái theo lệ kiểm tra mà thôi!"

	Dương Nhược một tay lôi kéo muốn đến Tô Ninh bên kia dựa vào, quệt mồm đầy mặt không cao hứng Dương Dịch, cái tay còn lại đối với Iriya vẫy tay, ánh mắt lại nhìn xem Tô Ninh cười xấu xa, nói: "A Ninh ngươi thật đúng là ... Lợi hại ah, tuy rằng không nói với ta những người kia ra tay, lại đem thái thái cho mang về, là ảo giác sao? Luôn cảm thấy khẩu vị của ngươi càng ngày càng nặng bộ dáng."

	Tô Ninh im lặng trừng người một mắt, nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì, dù sao Iriya liền giao cho ngươi, ngươi nhớ được chiếu cố thật tốt người, lời của ta, mang theo Aili đến người về sau chỗ làm việc đi thật tốt nhìn một chút ... Ân, cứ như vậy."

	Tuy rằng xác thực chỉ là vì chiêu một cái điếm trưởng mà thôi, nhưng không biết tại sao, đối mặt Dương Nhược cái kia chế nhạo ánh mắt, hoặc là nói nàng kia minh hiện ra không tức giận ý ánh mắt ... Tô Ninh phản mà quỷ dị thở phào nhẹ nhõm, không hiểu, có loại ở bên ngoài nạp thiếp, được trong nhà đại phụ phát hiện lại không so đo với ngươi bộ dáng.

	"Rõ ràng, ta rõ ràng! Aili ma ... Aili ... Hừ hừ ..."

	Dương Nhược trong miệng nói lẩm bẩm, biểu thị mình đã xem thấu Tô Ninh dụng tâm hiểm ác.

	Tô Ninh lại đầy mặt oan uổng.

	Cho nên nói ...

	Rõ ràng chúng ta chính là thuần khiết nha.

	Mắt thấy Iriya cẩn thận mỗi bước đi bị Dương Nhược mang đi, Tô Ninh cũng không trì hoãn, mà là trực tiếp mang theo Triệu Tuyết Linh cùng Aili lên nhà mình xe con.

	Mà từ Iriya sau khi rời đi, Alice Phil rõ ràng cho thấy có tâm sự, dù cho lái xe cũng không có tận hứng, vẻn vẹn chỉ là tại trong thành thị ào tới 120 bước mà thôi, liên đới xông ba cái đèn đỏ ... Một đường tinh thần hoảng hốt, mất tập trung, Tô Ninh ngược lại là không có quan hệ gì, nhưng Triệu Tuyết Linh lời nói, cũng đã miễn cưỡng được Alice Phil xiếc xe đạp cho triệt để thuyết phục, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng, mang theo vô tận sùng bái.

	Tô Ninh thở dài, nói: "Alice."

	"À? Lão bản ngươi gọi ta?"

	Đã đến địa phương sau, Alice Phil vẫn cứ đã trầm mặc một hồi lâu, thẳng đến Tô Ninh há miệng, người lúc này mới tỉnh tỉnh mê mê phản ứng lại, nghiêng đầu nhìn Tô Ninh một mắt.

	"Ah, không phải, ta gọi là người của ta công trí năng, liền gọi Alice."

	Tô Ninh nói: "Alice, thanh vừa vặn Alice Phil xông đèn đỏ đều cho tiêu trừ hết."

	Trên cổ tay truyền đến lanh lảnh giọng nữ dễ nghe, đáp: "Rõ ràng!"

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

	Tô Ninh vỗ vỗ Alice Phil vai, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Tiểu Nhược là chuyên nghiệp, của nàng kỹ thuật xa xa tại các ngươi Einzbern gia tộc bên trên, chữa khỏi Iriya thân thể gì gì đó, quả thực là chuyện dễ dàng!"

	"Ừm, vậy thì cám ơn lão bản."

	Alice Phil, hoặc là nói Aili ... Dù sao bất kể là cái nào, rõ ràng đều là kế thừa mẫu thân đối với nữ nhi bảo vệ tình, mắt thấy Iriya đi chữa bệnh, các nàng lúc này mới chợt hiểu, kỳ thực con gái của mình, vẫn như cũ xa xa chưa từng thoát ly nguy cơ.

	Ngay sau đó, Alice Phil đi theo Tô Ninh mặt sau, nghe Tô Ninh cho nàng giới thiệu những này đồ cổ cùng nàng ngày sau công tác.

	"Công việc của ngươi kỳ thực rất đơn giản, hay là tại nơi này nhìn xem, đừng làm cho người đem đồ vật cho trộm đi, mỗi ngày nhớ rõ đem những này đồ cổ cho lau chùi một cái,

	Địa cho quét dọn một chút, có khách tới chiêu đãi một chút, không khách nhân tới cùng Tuyết Linh tán gẫu một cái, mệt mỏi trên lầu có gian phòng, có thể lên đi nghỉ ngơi, đương nhiên, buổi tối tốt nhất vẫn là ở đến trong biệt thự, tối thiểu náo nhiệt có phải không? Những thời gian khác lời nói, ngươi có thể chơi chơi máy vi tính, ta đề cử ngươi mấy trò chơi, tuyệt đối có thể cho ngươi trong nháy mắt nghiện, quên hết thảy ưu sầu."

	Đối với Tô Ninh giới thiệu, Alice Phil không ngừng gật đầu, nghe nói công tác cũng không phải làm phức tạp sau đó người lúc này mới yên lòng lại, trước đó trả lo lắng cho mình chịu đựng không đến đây, bây giờ nhìn lại, rất đơn giản nha.

	Bất quá nhìn xem trên lầu cái kia ba phòng ngủ một phòng khách căn phòng ...

	Người do dự một hồi, nói ra: "Nếu không, lão bản, ta có thể để Iriya lưu ở cái thế giới này sao? Ta nghĩ gần đây chiếu cố người, nếu như lão bản ghét bỏ trong biệt thự quá nhiều người lời nói, ta có thể mang theo Iriya ở nơi này."

	Dọc theo đường đi do do dự dự, hiển nhiên tựu là tại xoắn xuýt cái vấn đề này, chỉ là người cũng biết, Tô Ninh đã giúp nàng quá nhiều quá nhiều, lại đi đưa ra yêu cầu, thật sự cũng có chút không biết tiến thối rồi, cho nên nàng mới do dự không nói ra được.

	"Đương nhiên có thể, trước đó vẫn cho là ngươi đã bị chết, cho nên mới nghĩ thanh Iriya ở lại phụ thân của nàng bên kia, nhưng nếu như ngươi còn sống, như vậy Iriya đương nhiên là đi theo mẫu thân càng tốt hơn, bất quá vẫn là ở tại biệt thự bên kia đi, bên cạnh không nói ... Chỗ này lời nói ..."

	Tô Ninh nhíu mày, nhìn xem trên lầu cái kia cũng không tính chật hẹp phòng khách, nói: "Nơi này e sợ còn không ngươi nhóm nhà phòng tắm đại chứ?"

	Alice Phil an ủi: "Cái này ... Cũng có một nửa lớn."

	"Quả nhiên Đại tiểu thư ah."

	Tô Ninh đối với Triệu Tuyết Linh dặn dò vài câu, làm cho nàng nhiều chiếu cố một chút cái này sinh hoạt kỹ năng cơ bản là số không quý tộc thiếu nữ.

	Hắn nói ra: "Vậy cứ như vậy đi, ta đi nói với Emiya Kiritsugu một tiếng, không phải vậy Iriya một đi không trở lại, hắn sẽ không phải đã cho ta đem nàng cho rẽ vào đi ..."

	Alice Phil: "....................."

	Nghe đến cái kia tên quen thuộc, trong lòng hắn một trận không hiểu cảm giác dâng lên, trước đó đem chết thời điểm, người đã từng mơ một giấc mơ, mơ tới chính mình hóa thân đời này chi ác, lại bị trước mặt lão bản một kiếm chém giết, cũng đem hết thảy đời này chi ác đều cho Thanh Tẩy ... Lại mơ tới chính mình mang theo Iriya lưu tại Emiya Kiritsugu bên người, nhưng hắn lại một bắn chết Iriya, tuy rằng rất thống khổ, nhưng ra tay không có nửa điểm do dự.

	Mặc dù chỉ là mộng ... Nhưng sau đó, biết được Tô Ninh xác thực Thanh Tẩy đời này chi ác, người loáng thoáng phát hiện, e sợ đây cũng không phải mộng đơn giản như vậy.

	Liên đới, đối Emiya Kiritsugu cảm quan, cũng trở nên vô cùng phức tạp.

	"Ta lúc này đi rồi, hai người các ngươi chậm rãi chơi đi, đặc biệt là ngươi, Alice Phil, bên kia có máy tính, ta nghiêm trọng đề cử ngươi vui đùa một chút phía trên đua Kart racing trò chơi,   thi đấu xe tốt chơi nhiều rồi!"

	Tô Ninh làm sao biết Alice Phil lúc này trong lòng chư nhiều tâm tình rất phức tạp, chỉ là tùy ý khai báo một câu, hắn xoay người ... Bóng người trực tiếp chui vào vòng xoáy đen kịt bên trong.

	"Ah ... Đi rồi sao?"

	Alice Phil nháy mắt một cái, trong lòng dĩ nhiên một trận không hiểu ung dung, người thật sợ sệt Tô Ninh hội mạnh mẽ dẫn nàng đi gặp Emiya Kiritsugu đây này.

	"Cái kia ... Yêu Lệ tỷ tỷ?"

	Triệu Tuyết Linh mở to một đôi mắt to, nhìn xem Alice Phil ánh mắt mang theo nho nhỏ ước mơ, không nghĩ tới đã từng xem qua Anime người bên trong vật dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, hơn nữa tóc bạc mắt đỏ, áo trắng như tuyết, nhìn lên thật là cao quý trang nhã, nói như thế nào đây, đối mặt như vậy trang nhã cao quý thiếu nữ, người luôn có một loại bình dân đối mặt quý tộc gò bó cảm giác.

	Lại nói A Ninh là làm sao đột nhiên tâm huyết lai triều, nhớ tới mời mọc như thế cái Đại tiểu thư đưa cho hắn làm việc?

	Hay là nói, đây là Kim ốc tàng kiều một loại khác thuyết pháp? Bất quá rõ ràng mới vừa vặn đem ta cho ... Liền để ta giúp ngươi Kim ốc tàng kiều, khó tránh khỏi có chút quá mức chứ? !

	Nghĩ, Triệu Tuyết Linh đột nhiên có chút bất mãn.

	Mà lúc này ...

	Alice Phil đã tiến tới Tô Ninh luôn mãi nhắc tới máy tính trước mặt, nhìn xem cái kia lớn như vậy LCD lộ ra thần sắc tò mò.

	"Nghe lão bản nói về, ngươi là gọi ... Tuyết Linh đúng thế."

	Người cười hỏi: "Tuyết Linh, thật tên dễ nghe, ta thích nhất tuyết, đúng rồi, ngươi có thể nói cho ta, vật này đến cùng nên như thế nào chơi sao?"

	"Ah ... Tốt ... Không thành vấn đề."

	Triệu Tuyết Linh vội vàng sáp tới, cái kia thái độ, cùng hắn nói là lão bản nương, chẳng bằng nói là công nhân đối mặt lão bản.

	Chỉ có thể nói ...

	Alice Phil một thân khí chất quý tộc, thật sự là rất có lực áp bách rồi.