Chương 588: Đi tới mới vị diện
 
 	"Yêu cầu Phi Yên trợ giúp? !"
 
 	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp nhất thời một trận đỏ chót, được Tô Ninh mạnh mẽ lấy tay cho lấy được ở bề ngoài, người chỉ cảm thấy giận dữ và xấu hổ muốn chết, thực sự là, rõ ràng trước đó dùng bàn chân nhỏ khiêu khích tiên sinh thời điểm, đã bị hắn cho hung hăng giáo huấn quá rồi, vì sao bây giờ còn là không chấp nhận giáo huấn, không tự chủ đã nghĩ đi theo tiên sinh
 
 	Ai công pháp lẫn nhau hấp dẫn, thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Diễm Phi chỉ được cảm thán như thế.
 
 	Muốn đem buông tay xuống đi, nhưng Tô Ninh bắt cực nhanh, người căn bản giãy giụa không ra, như dùng quá sức, không phải được Nguyệt nhi nhìn ra sơ hở không thể, Diễm Phi len lén nhìn con gái của mình một mắt, sau đó xuất hiện người ánh mắt trong suốt, rõ ràng không có nửa điểm hoài nghi, xem ra nàng là cho rằng đây là tiên sinh tại khẩn cầu chính mình rồi.
 
 	Ngay sau đó, người cũng chỉ được cố nén ngượng ngùng, nói: "Tiên sinh nếu có điều cần, Phi Yên tự nhiên sẽ đem hết toàn lực, sẽ không từ chối tiên sinh bất cứ thỉnh cầu gì."
 
 	Nói xong, người cầu xin tha thứ tựa như, nhìn Tô Ninh một mắt, ánh mắt sóng quang Doanh Doanh, vô cùng đáng thương, lời này rõ ràng có chỗ ý ví von.
 
 	Tô Ninh nhất thời hài lòng gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, bởi vì ta nghĩ tới nghĩ lui, có năng lực có thể giúp ta, lại tuyệt đối tin qua người, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi một người mà thôi rồi."
 
 	Ngay sau đó, buông lỏng ra Diễm Phi thủ, thanh chính mình cần cặn kẽ nói ra.
 
 	Mà càng nói, Cao Nguyệt cùng Diễm Phi hai mẹ con càng là khiếp sợ
 
 	"Tàn sát Rồng?"
 
 	Cao Nguyệt cả kinh nói: "Cõi đời này thật có Rồng?"
 
 	"Trên thế giới này không có, nhưng thế giới khác có!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Vậy cũng là ta có thể vượt qua thời không một cái giá lớn đi, nhất định phải đúng giờ hoàn thành một ít nhìn như làm hoang đường đơn đặt hàng, nói thí dụ như lần này, rất nhiều cao thủ yếu Đồ Long, mà ta phải làm, lại là không để cho bọn họ Đồ Long, hoặc là ngăn cản bọn hắn đạt được cái kia cái gọi là Long Nguyên!"
 
 	Nhiệm vụ chỉ sợ là trước nay chưa có khó, dù sao khen thưởng ở nơi đó bày, cao tới 1ooo vị diện giá trị, cho dù lùi lại mà cầu việc khác, cũng đầy đủ tám trăm điểm, đã là xưa nay chưa từng có cao.
 
 	"Cho nên ta thật sự là tự lực khó chống, chỉ có thể tìm trợ thủ, Diễm Phi võ công của ngươi Cao Cường, còn nhiều hơn ta, chắc hẳn có thể giúp ta một tay!"
 
 	Diễm Phi trầm ngâm nói: "Nếu là tiên sinh yêu cầu, Phi Yên tự nhiên đem hết toàn lực, không tiếc muôn lần chết cũng phải giúp tiên sinh đạt thành trong lòng mong muốn!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đồ ngốc,
 
 	Ta sao cam lòng lại để cho ngươi đi chết, ta tự nhiên là có tuyệt đối nắm chắc bảo đảm ngươi an toàn của ta!"
 
 	Cao Nguyệt giống như ngây thơ mà hỏi: "Mẫu thân, vì đại ca gì ca không nỡ bỏ cho ngươi đi chết ah "
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, lúc này mới ý thức được Tô Ninh nói sai, lập tức vội vàng cho hắn nháy mắt, Tô Ninh cười nói: "Ah cái này ha ha, kỳ thực là như vậy, ta với các ngươi hai cái, tương giao này hồi lâu, sớm đã là bạn thâm giao, bây giờ mẹ ngươi nữ hai người sống nương tựa lẫn nhau, ta có thể nào dễ dàng để mẫu thân của ngươi đi chịu chết đâu này? Ta làm sao cam lòng lại để cho của ta Tiểu Nguyệt Nhi lại trở thành cô nhi đâu này?"
 
 	Cao Nguyệt nhất thời vui vẻ ha ha nở nụ cười, người hỏi: "Đại ca kia ca, nếu tuyệt đối an toàn lời nói, có thể hay không để cho Nguyệt nhi cũng đi "
 
 	"Không được x2! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người trăm miệng một lời, ngôn từ lệ cắt.
 
 	Cao Nguyệt nhất thời bất mãn bĩu môi, thầm nói: "Luôn cảm giác mẫu thân cùng Đại ca ca tổng là ưa thích cõng lấy ta làm một ít không muốn để cho ta tham dự sự tình, quá ghê tởm."
 
 	Tô Ninh nói: "Vì muốn tốt cho ngươi!"
 
 	Diễm Phi thì đã thấp giọng đối với thất lạc Cao Nguyệt nhẹ giọng khuyên lơn lên.
 
 	Tiểu hài tâm tính, chỉ trong chốc lát, Cao Nguyệt liền lại khôi phục vui vẻ vẻ mặt, chỉ là không ngớt lời căn dặn Tô Ninh cùng Diễm Phi nhất định phải cẩn thận chút.
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi tự nhiên là hết lời đáp ứng.
 
 	"Cái kia tiên sinh, chúng ta là vậy thì xuất sao?"
 
 	Tô Ninh nói: "Đúng vậy, sự tình nên sớm không nên chậm trễ, vẫn là mau chóng xuất đi."
 
 	Cũng may bởi vì tưởng thưởng duyên cớ, không cần đang tại cái kia cái gọi là bảy đại cao thủ, cùng với Đế Thích Thiên trước mặt bảo vệ cái kia Thần Long, không phải vậy đừng nói Diễm Phi, chỉ sợ cũng liền Chư Tử bách gia chư hơn cao thủ cùng tiến lên, cũng thật chưa chắc là cái kia Đế Thích Thiên đối thủ!
 
 	Thực sự là, e sợ Đế Thích Thiên mới là Từ Phúc tiến hóa chân chính cuối cùng nhất phương hướng rồi chứ? Như thay đổi Tần Thời Minh Nguyệt bên trong cái này Vân Trung Quân, thật khó tưởng tượng hai người kia tại bất đồng vị diện, dĩ nhiên là phẫn diễn cùng một người!
 
 	Chẳng qua nếu như không là bảo vệ Thần Long, mà chỉ là cướp giật Long Nguyên lời nói, dựa vào nhóm người mình Tiên Tri Tiên Giác, vẫn đúng là không hẳn không có cách nào.
 
 	Tô Ninh nghĩ rất tốt nhưng cụ thể, lại vẫn là phải chờ xác định lúc này phong vân hai thời gian tuyến rồi lại nói!
 
 	Diễm Phi hỏi: "Cái kia tiên sinh, chúng ta cần phải thế nào đi?"
 
 	"Cái này lời nói đến, nắm ở của ta tay."
 
 	Tô Ninh đối với Diễm Phi đưa tay ra.
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, theo bản năng phủi Cao Nguyệt một mắt, lúc này mới xấu hổ mang e sợ nhẹ nhàng nâng khởi tay của mình, sau đó bỏ vào Tô Ninh lòng bàn tay bên trong.
 
 	Tô Ninh cầm thật chặt, hai người sóng mắt lưu chuyển giữa, đã đang tại Nguyệt nhi trước mặt, trao đổi vô số tin tức.
 
 	Cao Nguyệt không nhịn được uể oải nói: "Làm sao luôn cảm giác đều là nắm tay, nhưng mẫu thân cùng Đại ca ca nắm tay, theo ta cùng Đại ca ca nắm tay, là hoàn toàn khác nhau hai loại cảm giác đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười gượng, thầm nghĩ một cái là nắm hài tử, một cái là nắm khêu gợi nữ nhân tự nhiên cảm giác bất đồng.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không tiện giải thích, nói ra: "Nguyệt nhi, chúng ta tựu đi trước rồi, có thể sẽ rời đi cái một ngày nửa ngày, ngươi ở nhà một mình bên trong, an tâm giữ nhà biết không?"
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Yên tâm đi Đại ca ca, Nguyệt nhi không là tiểu hài tử rồi, sẽ không lung tung chạy, Nguyệt nhi hội ngoan ngoãn ở nhà các loại hai người các ngươi trở về, mẫu thân, ngươi nhất định phải cẩn thận nha."
 
 	Diễm Phi cười cười, tự tin nữ nhân đều là phá lệ phong tình vạn chủng, người cười nói: "Chớ quên, Nguyệt nhi, mẫu thân của ngươi nhưng là Đông Quân Diễm Phi, Âm Dương gia từ ngàn năm nay, thiên tài xuất sắc nhất nha."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đúng thế, vậy hôm nay bên trong, ta liền ăn ngươi chén này cơm bao nuôi."
 
 	Diễm Phi nhất thời hé miệng cười khẽ, lòng của nàng lúc này tình thật đúng là cực tốt, thậm chí có thể nói là trước nay chưa có được, trước đó vẫn luôn là dựa vào Tô Ninh, là bằng hữu thời điểm liền cả người không dễ chịu, phảng phất thiếu nợ hắn tựa như, sau đó nhân duyên tế hội bên dưới có thân mật quan hệ, nhưng nàng cũng không phải loại kia dựa vào nam tử mà thành nữ nhân tự nhiên đồng dạng không thể an lòng.
 
 	Cũng may bây giờ lời nói, tiên sinh rốt cuộc có dùng đến của ta lúc.
 
 	Diễm Phi nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, thầm nghĩ một thế giới khác sao? Không nghĩ tới ta dĩ nhiên cũng có cơ hội như vậy ah.
 
 	"Gặp lại sau, Nguyệt nhi!"
 
 	Tô Ninh đối với Cao Nguyệt trừng mắt nhìn, sau một khắc vòng xoáy đen kịt xuất hiện.
 
 	Thân ảnh của hai người đã trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Này đây chính là đi rồi một thế giới khác sao?"
 
 	Cao Nguyệt khiếp sợ nhìn xem đã hoàn toàn không có một bóng người sân, ngạc nhiên nói: "Đại ca ca dĩ nhiên là thần kỳ như vậy người sao?"
 
 	Người đột nhiên trở nên cao hứng, cười nói: "Quả nhiên ánh mắt của ta cực kỳ tốt, dĩ nhiên sẽ thích Đại ca ca người như vậy hì hì nếu như là Đại ca ca lời nói, hẳn là có thể chứ? Chỉ là mẫu thân người đến cùng phải hay không thật sự đâu này?"
 
 	Nhớ tới gần nhất cái kia đều là lén lút một thân một mình trộm cười ra tiếng mẫu thân, người lại không tự chủ thất lạc lên.
 
 	Tuy nhiên tại đồng thời mới bất quá thời gian mấy tháng, nhưng mẫu thân nhất quán đều là lành lạnh thấu triệt, rất ít thấy đến người cao hứng như vậy đây này
 
 	"Mẫu thân "
 
 	Cao Nguyệt lẩm bẩm gọi một tiếng, tốt như mẹ mình, vẫn cứ tại trước mặt chính mình như thế.
 
 	"Ngươi nhưng nhất định phải bình an trở về ah."