Chương 1047: Phát ra 1 lần chết cũng đáng 

	Những năm gần đây.

	Tô Ninh một mực cẩn thận che giấu mình, không muốn bại lộ chính mình điểm đặc biệt ... Chính là sợ sẽ được cơ quan quốc gia tìm tới cửa.

	Đặc biệt là cái kia con nhà giàu căn cứ vậy cái gì Military Intelligence, người ở bên trong hoàn toàn không có chịu đến quá nửa điểm phương diện quân sự huấn luyện, làm việc siêu không nguyên tắc, để Tô Ninh không nhịn được có phần kiêng kỵ ... Cũng không phải sợ bọn họ võ lực, mà là gấu hài tử lực phá hoại, nhưng là xa xa vượt qua một bộ đội đặc chủng liền, Tô Ninh thật sợ sệt chính mình không cẩn thận thanh người ở bên trong toàn bộ tiêu diệt, sau đó chọc giận những lão gia hỏa đó, sau đó càng đánh càng đánh ... Đến cuối cùng, chọc cái lưỡng bại câu thương kết cục!

	Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, bất quá mới chỉ là hai năm quang cảnh mà thôi.

	Mình bây giờ, tựa hồ đã có được ngự trị ở phía trên thế giới sức mạnh.

	Đơn không nói vậy cũng tùy ý đầy trời kiếm khí, như biển sao lóe lên Nam Minh Ly Hỏa kiếm, nhiệm một đạo kiếm khí đều không kém gì từng binh sĩ đạn đạo, mà chính mình tùy ý tùy ý chính là mấy vạn đạo kiếm khí tập kích như nước thủy triều, trực tiếp lực phá hoại, tuyệt đối vượt xa một cái quân đội!

	Cái này tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn trong tay mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, bên trong ẩn chứa ngũ hồ tứ hải chi thủy, nếu là ở trung tâm thành phố thả ra, hiện đại khoa học kỹ thuật lại làm sao mạnh mẽ, lại có thể thế nào ứng đối đâu này?

	Chính là đối mặt hiện đại khoa học kỹ thuật Power cường đại nhất bom nguyên tử, lại có thể thế nào?

	Tạm thời không nói tám giây vô địch trấn sơn hà, liền là mình trực tiếp hướng về dị vị diện trốn một chút, chẳng lẽ nói bom nguyên tử còn có thể đi theo cước bộ của mình hay sao?

	Cõi đời này có thể khắc chế đồ đạc của mình, tựa có lẽ đã không tồn tại.

	"Nguyên lai ... Ta đã lợi hại như vậy sao?"

	Tại trong đáy lòng cắt suy nghĩ một chút, Tô Ninh mới kinh ngạc phát hiện, mình ở này phương thế giới, đã là vô địch tồn tại.

	"Ách ... Ngươi sẽ không mới phát hiện chứ?"

	Dương Nhược ngạc nhiên đưa thay sờ sờ Tô Ninh cái trán, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm biết rồi, cho nên mới một mực ngoan ngoãn làm người, cẩn thận làm việc ... Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ như vậy trì độn."

	"Nói mò, cái gì gọi là ngoan ngoãn ... Nói ta thật giống bị nô dịch rồi, lấy tốt cái gì người tựa như."

	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần bình thản thần thái, mỉm cười nói: "Ta chỉ là làm hưởng thụ loại này liền giống như người bình thường sinh hoạt mà thôi, không muốn dễ dàng đánh vỡ cái này cân bằng, trước đó vốn là người bình thường, cho nên không cảm thấy, nhưng bây giờ đã có được như vậy lực lượng cường đại, mới càng phát cảm giác được loại này sinh hoạt hòa bình khó được đáng quý ... Ngươi không gặp, Diễm Phi cũng giống vậy làm hưởng thụ cuộc sống như thế sao? Đều là tại gió tanh mưa máu bên trong đánh đánh giết giết, đều không có cách nào hưởng thụ một chút, cái kia nhiều vô vị ..."

	Dương Nhược cả kinh nói: "Nha, A Ninh, tư tưởng của ngươi cảnh giới làm sao đột nhiên cao như vậy?"

	"Chỉ là ưa thích mà thôi, còn nữa nói rồi, đại ẩn ẩn tại thị, cổ nhân nói tổng sẽ không sai, hơn nữa ... Rất có thể, ta chỉ là đang hưởng thụ rõ ràng có sức mạnh hủy thiên diệt địa, lại ẩn giấu ở một cái náo nhiệt trong thành phố, ngươi không cảm thấy cái này làm trang bức sao?"

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, "Ta đoán Tiểu Nhược ngươi nhất định cũng rất rõ ràng, nếu không, dùng cái gì rõ ràng có mạnh hơn ta tiềm lực, lại vẫn nhưng theo ta đồng thời uốn tại kia nho nhỏ trong biệt thự đâu này?"

	"Ta không hiểu ..."

	Dương Nhược sâu đậm nhìn chằm chằm Tô Ninh ánh mắt, chậm rãi nói: "Thành thật mà nói, ta thật sự không hiểu, ta kỳ thực cũng muốn đứng ở đám mây Hô Phong Hoán Vũ, ta cũng muốn thật cao sừng sững ở đỉnh ~ trên đỉnh ... Nhưng A Ninh ngươi ở dưới chân núi, cho nên ... Ta cũng chỉ có thể bồi tiếp ngươi ở dưới chân núi rồi, một mình lên núi gì gì đó, ta xưa nay đều không nghĩ tới ..."

	"Là ... Thật sao? Vậy thật là là oan ức ngươi rồi ..."

	Nhìn xem Dương Nhược cái kia ánh mắt chân thành, Tô Ninh không hiểu có phần ngượng ngùng.

	Đưa tay gãi gãi gò má, nói: "Được rồi, không nói ... Ta dự định trở lại, ặc, không xe, cho nên tản bộ trở lại ..."

	"Vừa vặn ta cũng dự định trở lại, nếu không thuận tiện đi dạo phố đi?"

	Dương Nhược cười nói: "Vừa vặn, ta có vài món muốn mua đồ vật đây này ..."

	"Ta cũng là."

	Hai người tương đối cười cười, đều thấy được đối phương đáy mắt ý cười.

	Cùng đồ đần cáo biệt.

	Rời khỏi cái này chồng chất không gian ...

	Rơi xuống lầu mười tám,

	Tới lầu một.

	Trên đường phố, chính là ánh nắng tươi sáng diễm dương thiên, vừa đúng nhiệt độ, ấm áp mà lại bất giác nóng bức.

	Trên phố đi tới lui tới người đi đường, nam âu phục giày da, thần thái vội vã, nữ làn váy Phi Dương, xinh đẹp Khả Nhân, khỏa thân lộ ra ngoài da thịt càng không người nào so với mê hoặc ...

	Đem đến mùa hạ.

	Các nữ hài tử cũng đã không kịp chờ đợi tại trên đường cái lộ ra được chính mình cái kia được ẩn giấu hơn nửa năm mỹ hảo tư thái.

	Xa hoa quảng trường ...

	Hành tẩu tự nhiên đều là đặc biệt thanh xuân tịnh lệ mỹ nữ, chỉ là dù cho những mỹ nữ này đều hợp lại cùng nhau ... Cũng không bằng Tô Ninh bên người Dương Nhược đến mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Thời gian hai năm, vốn là tóc ngắn hôm nay đã sớm kinh rũ xuống tới bên hông, cứ như vậy tùy ý rối tung ở sau gáy.

	Ngập nước mắt to, ôn nhu môi anh đào, xinh đẹp mũi ngọc tinh xảo ...

	Hoàn mỹ ngũ quan, phối hợp ra cái kia hoàn mỹ khuôn mặt, lại phối hợp một thân trắng tuyền áo đầm thẳng đến đầu gối, lỏa lộ ra cái kia trắng mịn tỉ mỉ chân nhỏ, giống như sữa bò giống như trắng nõn chân mắt cá chân nơi, quấn vòng quanh màu bạc vòng chân, thanh tú chân ngọc chụp vào Thủy Tinh giày cao gót bên trong.

	Mang giày cao gót, Dương Nhược thân cao đã trực tiếp áp sát 1m75, nhìn lên cao gầy mà lại mỹ lệ!

	Chung quanh nam sĩ môn cũng không nhịn được nhìn ngẩn ra rồi, không tự chủ lạc lối tại Dương Nhược cái kia đủ có thể để tất cả thất sắc mỹ lệ bên trong, sau đó, được bên người bạn gái níu lấy lỗ tai, giật mình tỉnh lại.

	Chỉ tiếc, xinh đẹp như vậy mỹ nhân, lại là danh hoa đã có chủ rồi.

	Nhìn xem cái kia được Tô Ninh nắm trong tay trắng mịn tay ngọc, hai người cái kia đồng loạt rất có ăn ý bước đi, lại là để chu vi cái kia ao ước tươi đẹp những người đi đường cực kỳ tiếc hận giậm chân thở dài ...

	"Ta nghĩ, ta có thể biết những người này hiện tại đang suy nghĩ gì."

	Tô Ninh đột nhiên nói ra.

	"Ồ? Bọn hắn đang suy nghĩ gì?"

	Dương Nhược mím môi một cái,   hoàn mỹ khuôn mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, hỏi.

	"Bọn hắn đang nghĩ, nếu có thể ở trên người ngươi điên cuồng phát ra một lần lời nói, đúng là chết cũng đáng."

	Tô Ninh hắc hắc xấu cười rộ lên, nói: "Tiểu Nhược ngươi này thân đoạn ... Hoàn mỹ pháo đài ah."

	Dương Nhược nhất thời bất mãn hừ một tiếng, nói: "Hừ ... Ngươi tại trên người ta điên cuồng phát ra nhưng không chỉ một lần, làm sao không gặp ngươi đi chết?"

	"Ta? Khà khà khà hắc ... Ta tự nhiên lại có bất đồng, ta điên cuồng phát ra một vạn lần cũng không mang chết, Long Nguyên hiệu quả, ngươi vừa vặn cũng nghe được, tối ngày hôm qua cũng đã được kiến thức chứ? Đó cũng không phải là một mình ngươi có thể gánh vác được rồi."

	"Bại hoại, ngươi liền dùng lý do này, quang minh chánh đại hợp lý mở hậu cung a?"

	Dương Nhược trợn nhìn Tô Ninh một mắt, được Tô Ninh nắm trong lòng bàn tay tay nhỏ nhẹ nhàng kẹp lấy tay của hắn, muốn véo hắn, lại đến cùng vẫn là không cam lòng, chỉ là nhẹ nhàng nhéo một cái xong việc.

	Tay nắm tay ...

	Cứ như vậy tại trên đường cái lung tung không có mục đích một mực đi.

	Dương Nhược đột nhiên mỉm cười, hoài niệm nói: "Cảm giác ... Giống như vậy đồng thời ở trên đường trò chuyện hoàng đoạn tử tản bộ, đã rất nhiều năm chưa từng có nha."

	"Đúng đấy. Dù sao người trong nhà cũng nhiều ..."

	"Là đây này ... Rõ ràng trước đây, hai người chúng ta thường thường cùng đi ra ngoài lêu lổng, hiện tại gia đại nghiệp đại rồi, thân nhiều người, tuy rằng làm ấm áp, nhưng có lúc, vẫn là sẽ không nhịn được hoài niệm lúc trước, chỉ có ta cùng cuộc sống của ngươi."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Xin lỗi, ta nhưng vẫn luôn không có niệm ..."

	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Tại sao?"

	"Bởi vì lúc ấy ngươi là nam nhân ... Ta không làm cơ."

	"Bại hoại, cả ngày liền dùng nửa người dưới suy tư sao?"

	Dương Nhược trợn nhìn Tô Ninh một mắt, Tô Ninh khà khà khà xấu nở nụ cười.