Chương 63: Ta bạn gay đâu này? Bạn gay sao cho ta chỉnh không còn?
 
 	Lôi đài tỷ võ thượng, người thay đổi từng gốc một
 
 	Nhưng lúc này, Tô Ninh cùng Lý Mạn lại cũng đã hoàn mỹ quan sát!
 
 	"Chuyện này đại khái còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai ba tháng trước "
 
 	Lý Mạn cặn kẽ đối Tô Ninh giải thích: "Ngươi còn nhớ hay không cho ngươi có một lần tại Hoa Đông đại học lão Trương quán đồ nhậu nướng ăn đồ nướng, sau đó có một cái làm cô gái xinh đẹp nhi trực tiếp đặt ở trên người ngươi?"
 
 	"Đặt ở trên người ta? Làm cô gái xinh đẹp vậy?"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, mê mang nói: "Hai ba tháng trước?"
 
 	Lý Mạn gật gật đầu.
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Nha, cái này khẳng định không thể quên, khi đó ta đang cùng bằng hữu của ta tuốt chuỗi, bởi vì nhiều người, quả thật có cái làm cô gái xinh đẹp nhi đến muốn theo chúng ta giúp bạn diễn diễn xuất tử tới "
 
 	Tựa hồ lúc ấy đúng là mình vừa vặn được Liễu Tông xí nghiệp khai trừ, lại mất đi bạn gái Y Y, tâm tình khá thấp rơi, cho nên đi tìm Tiểu Dịch phát tiết tới!
 
 	Cũng chính là may mắn mà có lúc ấy anh em tốt Tiểu Dịch nhắc nhở, chính mình mới nhớ tới đi mở một cái đào bảo vật điếm tới
 
 	Một ngày kia, tựa hồ chính là mình vận mệnh bước ngoặt! Chính mình đã nhận được liên tiếp vô tận vị diện cơ hội!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh lộ ra vẻ chợt hiểu, Lý Mạn nói ra: "Cái kia một nữ nhân rất đẹp, tựu kêu là Yagyu Seitai! ! ! Nàng là Đông Doanh Nhẫn tộc tiểu công chúa, cũng là hắn trẻ tuổi một đời thủ lĩnh, lần này tiến vào ta Hoa Hạ, là phụ trách trộm lấy một cái vật rất trọng yếu! Thật đáng tiếc, nàng lợi dụng mỹ nhân kế đầu độc người của chúng ta, đánh cắp bảo bối của chúng ta! Tuy rằng chúng ta đã kịp thời đem nàng tóm lấy, nhưng bảo bối kia nhưng lại không biết được giấu đi đâu rồi, một mực không có cách nào cầm về!"
 
 	Tô Ninh hô hấp nhất thời hơi ngưng lại, chỉ cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn rồi, hắn chăm chú nắm lấy nắm đấm, không để cho mình biểu hiện ra tâm tình kích động, bình tĩnh hỏi: "Là đồ vật gì? !"
 
 	Lý Mạn hít một hơi thật sâu, nhìn xem Tô Ninh, trịnh trọng hồi đáp: "Không thể nói! ! !"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Hắn đột nhiên có một loại làm cảm giác uể oải, than thở: "Ngươi đặc biệt tại trêu chọc ta a! Ngươi không phải là nói giải thích cặn kẽ cho ta nghe không? Hiện tại cũng như vậy ngươi trả theo ta ẩn giấu?"
 
 	Lý Mạn thở dài, nói ra: "Được rồi, dù sao ngươi cũng đã là bên trong cục người, chuyện này cũng đã không tính là bí mật, nói cho ngươi biết cũng không có cái gì, được nàng trộm đi, nhưng thật ra là một khối không trọn vẹn ngọc thạch!"
 
 	"Không trọn vẹn ngọc thạch? !"
 
 	"Không sai, khối này không trọn vẹn ngọc thạch là từ Vũ Trụ hạ xuống, hơn nữa hắn tính chất làm quái lạ "
 
 	"Làm sao cái quái lạ pháp?"
 
 	Tô Ninh theo bản năng có chút bất an, hắn trực giác cảm giác, e sợ khối ngọc thạch này cùng mình đào bảo vật điếm có quan hệ!
 
 	Lý Mạn nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, trịnh trọng nói: "Không biết! ! !"
 
 	Tô Ninh xạm mặt lại, "Đại tỷ, ta nói chuyện có thể không thở mạnh như vậy sao?"
 
 	Lý Mạn cười khổ nói: "Là thật sự không biết, lúc đó khối ngọc thạch này đột nhiên liền từ trên trời vạch lên quang vĩ rớt xuống, hơn nữa lúc đó vừa lúc bị một cái Đông Doanh cho mắt thấy! Đông Doanh những tiểu Vương đó 8 trứng nhóm, sao quan tâm vật này rốt cuộc là cái gì ah, dù sao chỉ cần khác với tất cả mọi người bọn hắn liền muốn đoạt chúng ta chỉ kịp biết ngọc thạch này bên trong khả năng ẩn giấu đi liên quan với Vũ Trụ những tinh cầu khác sinh mạng tin tức, nhưng còn chưa kịp cụ thể nghiên cứu, Yagyu Seitai liền trực tiếp dùng mỹ nhân kế đem vật kia đoạt đi! Trả đả thương chúng ta một nhóm lớn thuộc hạ "
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Các ngươi sẽ không bắt lấy nàng?"
 
 	Hiện tại hồi tưởng một cái, cái kia nũng nịu tiểu cô nương nhìn xem tay trói gà không chặt, dĩ nhiên đào thoát quốc gia đuổi bắt? Có muốn hay không lợi hại như vậy?
 
 	"Đương nhiên bắt được!"
 
 	Lý Mạn bất đắc dĩ nói: "Nhưng chúng ta lục soát khắp trên người nàng toàn bộ góc, đều không có phát hiện nàng đem đông XC tới nơi nào, người phụ nữ kia rất giảo hoạt, trực tiếp vận dụng quốc tế quan hệ, chúng ta nhốt nàng bốn mươi tám giờ sau đó chỉ có thể đem nàng điều về này bốn mười tám tiếng bên trong chúng ta tìm tòi điều tra khắp cả hết thảy nàng đi qua địa phương,
 
 	Tiếp xúc qua người, sau đó cũng không có tìm được vật kia! Hơn nữa nữ nhân này vì cho chúng ta chế tạo phiền phức, đi tới chỗ nào liền dùng mị thuật đầu độc tới chỗ nào, cho chúng ta thêm rất lớn loạn! Trước ngươi gặp phải tiệm vàng cướp đoạt án mấy người kia, chính là được nàng cho đầu độc mấy cái xuất ngũ quân nhân!"
 
 	"Vậy các ngươi bắt ta làm cái gì? !"
 
 	Tô Ninh buồn bực nói: "Ta lại không phải là của nàng đồng đảng! ! !"
 
 	Lý Mạn nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, "Nhưng ngươi cùng với nàng từng có tứ chi tiếp xúc! Hơn nữa còn là làm diện tích lớn chúng ta vừa bắt đầu là hoài nghi ngươi là của nàng đồng đảng, sau đến điều tra sau đó xác định ngươi không có hiềm nghi, chúng ta liền bắt đầu hoài nghi ngươi có hay không được nàng lợi dụng! Có lẽ nàng tại ngươi vô ý thức giữa, đem ngọc thạch giấu đến trên người ngươi đâu này? Giấu đến người xa lạ trên người , khả năng chỉ là của nàng tạm thời nảy lòng tham, nhưng cũng tuyệt đối có thể giấu diếm được tất cả mọi người "
 
 	"Nhưng ta cũng không có gì ngọc thạch! ! !"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi nói, nhưng ta vừa nãy cũng nói, nàng có lẽ là tại ngươi vô ý thức giữa chỗ bằng vào chúng ta đem đồ vật của ngươi đều cho chuyển tới rồi, để ngừa đồ vật tại trong nhà của ngươi! Sau đó chúng ta cho ngươi cũng ở nơi này, nếu như cái kia ngọc thạch thật sự nếu ở trong tay ngươi, tin tưởng nàng nhất định sẽ đến tìm ngươi!"
 
 	Lý Mạn cười khổ nói: "Này dính đến quan vu địa cầu ra sinh mệnh, đối với chúng ta có lẽ không dùng, có lẽ có tác dụng lớn! Lãnh đạo thái độ chính là chúng ta có thể không muốn ngọc thạch này, nhưng tuyệt đối không cho phép nó rơi vào Đông Doanh trong tay! Ngươi không biết chúng ta điều tra đến tột cùng có nghiêm mật dường nào, phàm là nàng đi qua địa phương, phàm là nàng tứ chi tiếp xúc qua người, chúng ta đều bắt lại thẩm vấn qua ngươi đã là cuối cùng rồi! Trên thực tế nếu như không phải tiệm vàng sự tình, chúng ta e sợ còn không biết ngươi cùng Yagyu Seitai từng có tiếp xúc!"
 
 	"Chỗ dùng các ngươi liền coi ta là mồi câu cá? Các ngươi sẽ không cân nhắc qua ta khả năng vốn là cái người ngoài cuộc đâu này?"
 
 	Tô Ninh lời nói này kỳ thực thật là có chút chột dạ, hắn cảm giác mình đào bảo vật chỉ sợ cũng cùng cái kia ngọc thạch có quan hệ! Nhưng ngọc thạch khẳng định không tại trên người mình ah
 
 	Khả năng ngọc thạch bên trong năng lượng chạy đến trên người ta cũng nói không chừng đấy chứ?
 
 	Như vậy nếu là như vậy, copy từ Tangthuvien ngọc thạch đâu này?
 
 	Tại
 
 	Tô Ninh đột nhiên chấn động, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Mạn, hỏi: "Ngươi nói ngươi đã thẩm vấn quá rồi hết thảy cùng người phụ nữ kia từng có tiếp xúc người, nhỏ như vậy dịch đâu này? Các ngươi hỏi hắn sao?"
 
 	"Tiểu Dịch? Cái gì Tiểu Dịch?"
 
 	Làm cổ quái, Lý Mạn lộ ra mê man biểu hiện.
 
 	"Chính là cái kia Dương Dịch ah, hắn hắn cũng cùng người phụ nữ kia nắm tay đâu "
 
 	Đã gặp qua là không quên được ký ức lần thứ hai phát huy tác dụng!
 
 	Tô Ninh nghĩ tới
 
 	Lúc ấy, người phụ nữ kia ngã ở trong ngực của mình, sau đó Tiểu Dịch đưa tay đem nàng kéo lên!
 
 	Bọn hắn nắm qua tay! ! !
 
 	Lý Mạn thở dài, trên mặt không hiểu lộ ra mấy phần thương tiếc, nói ra: "Tô Ninh, chúng ta biết ngươi là cô nhi, khi còn bé sinh hoạt làm gian khổ, có thể sẽ phán đoán xuất một cái hai cái hư huyễn bằng hữu đến bạn ngươi cũng khó nói, thật giống như ta khi còn bé liền một mực ảo tưởng ta có một cái Snoopy bạn tốt, nhưng bây giờ lời nói, thật là nghiêm túc thời khắc! Xin đừng nên đem hư huyễn thay vào hiện thực được không?"
 
 	"Cái gì gọi là hư huyễn thay vào hiện thực?"
 
 	Tô Ninh buồn bực nói: "Ta là rất nghiêm túc được không?"
 
 	Lý Mạn nghiêm túc nói: "Nhưng chúng ta có thể kết luận, lúc đó người ở chỗ này, bên trong căn bản liền không có gì Dương Dịch! Trên thực tế toàn quốc tổng cộng có 3,734 cá nhân gọi là Dương Dịch, nhưng khi đó không có một cái là ở thành phố S! ! !"