Chương 178: Muốn làm gì liền buông tay đi thôi 
 
 	Rất nhanh, là đến lúc ăn cơm!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tử hư tử Kỳ Tiến cũng rốt cuộc miễn cưỡng vội vàng giờ cơm trở về rồi, thời gian trùng hợp để Tô Ninh không nhịn được nghĩ hoài nghi, thầm nghĩ ngươi có phải là cố ý hay không đâu này?
 
 	Kỳ Tiến nhìn thấy Tô Ninh, nhất thời đại hỉ, hắn và Cốc Chi Lam lúc đó đi được thảng thốt, cũng không kịp lưu lại ám hiệu, thậm chí vì phòng ngừa bị người đuổi tới tung tích, hắn trả cố ý đem nhóm người mình dấu vết lưu lại đều cho mạt tiêu đi!
 
 	Đây là ban đầu ở Lăng Tuyết các học được giết ngón bản lĩnh, sát thủ ẩn giấu hành tích bản lĩnh, người bình thường là không thể tìm được nhóm người mình!
 
 	Vì thế hắn trả khá lo lắng một trận.
 
 	Kết quả không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thật sự một mình tìm đã tới!
 
 	Quả nhiên người này thần bí khó lường, chính mình những kia ẩn giấu hành tích thủ đoạn nhỏ, căn bản là lừa không được người này ah!
 
 	Kỳ Tiến yên tâm bắt đầu cười ha hả! An toàn là tốt rồi ah!
 
 	Mà Tô Ninh, đối với Kỳ Tiến tự nhiên càng là chờ đợi đã lâu.
 
 	Ngay sau đó lôi kéo Kỳ Tiến đi tới bên trong góc!
 
 	Trước tiên đem sau lưng mình bao vây giao cho hắn!
 
 	Vốn là bất quá là muốn làm đến công bằng trong suốt, hơn nữa cũng sợ sẽ đem số tiền kia cùng bản thân mình tài chính lẫn lộn đến đồng thời, cho nên cho nên mới nghĩ tới đem hiện đại tiền tài giao cho Kỳ Tiến ... Kết quả không nghĩ tới cõng lấy cái ngưu bao da bao, lại trái lại cứu tính mạng của mình!
 
 	Để Tô Ninh càng là không nhịn được cảm thán quả nhiên người tốt có hảo báo ah! ! !
 
 	Kỳ Tiến nhìn thấy Tô Ninh nghiêm túc như vậy, cũng không có từ chối, mà là nghiêm nghị nhận Tô Ninh đưa tới bao vây.
 
 	Mà sau đó Tô Ninh không kịp chờ đợi hỏi tới liên quan với khối này năng lượng nguyên vấn đề!
 
 	"Ngọc bội?"
 
 	Kỳ Tiến cau mày nói: "Ngọc bội kia có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy tựa hồ cũng không phải vật phàm, muốn với ngươi hỏi thăm một chút mà thôi!"
 
 	Kỳ Tiến không nghi ngờ gì, hồi đáp: "Khối ngọc bội kia chính là ân sư quanh năm mang theo đồ vật, sau đó phi thăng sắp tới thời gian, liền đem ngọc này tặng cho ta! Ta những năm gần đây một mực chưa từng rời khỏi người, vật ấy tuy rằng bất phàm, nhưng cũng bất quá là cái phổ thông ngọc bội mà thôi, chẳng lẽ bên trong còn có cái gì bí mật hay sao?"
 
 	"A ha ha ha ... Dĩ nhiên không phải á! Chỉ là xem ngọc bội kia rất đẹp hình mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cười ha hả, sau đó cấp tốc đi ra!
 
 	Đáy lòng không nhịn được Vi Vi nghi hoặc, Lã  Động Tân vật tùy thân?
 
 	Mình ở hiện thế cũng tìm không ít ngọc khí, thậm chí có so với khối ngọc bội kia tính chất càng tốt hơn, nhưng lại đều không có công năng như vậy ...
 
 	Chẳng lẽ là cùng Lã  Động Tân có quan hệ?
 
 	Lã  Động Tân, trong truyền thuyết Thượng Động Bát Tiên một trong!
 
 	Chẳng lẽ lẽ nào trên người hắn thật sự còn có Tiên khí hay sao? Mà ngọc bội kia chính là lây dính Lã  Động Tân Tiên khí?
 
 	Rất có thể là như vậy!
 
 	Nhưng lại không cách nào xác nhận, dù sao ngọc bội chỉ có một kiện, cũng không có cách nào làm quá nhiều phán đoán!
 
 	Mà thôi ... Chỉ cần ta tiếp tục qua lại vô tận vị diện lời nói, nghĩ đến sớm muộn sẽ đụng phải khối thứ hai ngọc bội, đến lúc đó liền hết thảy đều rõ ràng!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tạm thời buông tha cho tra tìm ngọc bội bí mật ý nghĩ, mà là chăm chú đem ý nghĩ dùng tại ăn cơm thượng!
 
 	Cùng Lý Bạch đám người ngồi ở trên bàn ...
 
 	Cơm nước rất là đơn giản!
 
 	Một bàn rau xào rau xanh (đừng xoắn xuýt tại sao Đại Đường sẽ có xào rau,
 
 	Bản thân liền là hư cấu vị diện! ), một bàn tại Tô Ninh dưới sự chỉ đạo xào đi ra ngoài sợi khoai tây, cùng với một bàn tròn vo hấp chín khoai tây ...
 
 	Còn lại chính là bánh màn thầu cùng cơm tẻ rồi!
 
 	Bất quá trắng có thể so với thạch anh giống như cơm, còn có mềm mại phảng phất nhị bát niên hoa thiếu nữ cái kia hoạt nộn bánh màn thầu (này đều lộn xộn cái gì tỉ dụ ... )
 
 	Đã dùng ăn qua mấy bữa Hàn Phi Trì Trương Uyển Ngọc đám người cũng còn tốt, nhưng Tào Tuyết Dương ánh mắt đã lần thứ hai sợ ngây người!
 
 	Ăn tại trong miệng mới phát hiện, này gạo cùng bánh màn thầu, dĩ nhiên so với mình ăn qua cao quý nhất yến hội trả phải tới ăn ngon!
 
 	Hơn nữa vật này tại trong sơn cốc này, tựa hồ trả có rất nhiều, mang đến những này, chính là trước mặt mình cái này thần bí Tô Ninh!
 
 	Ngay sau đó, ánh mắt khiếp sợ đã nhìn hướng Tô Ninh!
 
 	Chú ý tới Tào Tuyết Dương ách ánh mắt, Tô Ninh nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, mỉm cười nói: "Tuyết Dương cũng muốn này trồng lương thực?"
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, nếu như ngươi có biện pháp có thể làm đến, ta có thể dùng tiền với ngươi mua!"
 
 	Nàng vừa vặn có lén lút quan tâm Tô Ninh vẻ mặt, tại tất cả mọi người đang khiếp sợ này mỹ vị bánh bao chay giống như Thủy Tinh long lanh cơm thời điểm, chỉ có hắn khuôn mặt không cho là đúng, nhìn ra được, hắn đối với mấy cái này cơm tẻ không phải làm lưu ý!
 
 	Hắn khẳng định có biện pháp có thể làm đến.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không cần, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện, ngươi muốn những thứ đồ này, ta có thể hai tay dâng đầy đủ số lượng!"
 
 	Này vừa nói, tất cả mọi người không nhịn được Vi Vi biến sắc!
 
 	Tào Tuyết Dương không để ý lắm, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi muốn điều kiện gì?"
 
 	Hàn Phi Trì vừa thấy Tào Tuyết Dương dĩ nhiên không tức giận, đáy lòng nhất thời dâng lên nồng nặc cảm giác nguy hiểm, đầy mặt tức giận đứng lên, lớn tiếng quát lên: "Tô Ninh, không nghĩ tới cái tên nhà ngươi thật không ngờ đê hèn! ! Dĩ nhiên dùng loại này hèn hạ thủ pháp ý đồ để Tào cô nương khuất phục tại dưới dâm uy của ngươi, ngươi có còn hay không một điểm nam nhân tôn nghiêm ..."
 
 	Tô Ninh lườm một cái, không có phản ứng đến hắn!
 
 	Cốc Chi Lam lại không nhịn được khẽ thở dài, nói ra: "Hàn thiếu hiệp không cần đa tâm, Tô thiếu hiệp cũng không hề ngươi nghĩ loại kia ý tứ, không đúng, có lẽ hắn có loại này ý tứ, nhưng chắc chắn sẽ không dùng những này gạo thóc để đạt tới mục đích của hắn! Hắn nhất định là đừng có sở cầu, đúng không Tô thiếu hiệp? !"
 
 	"Ừm, không sai!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tuyết Dương ngươi cũng biết đi, của ta một cái vật rất trọng yếu được cái kia Babur cho cướp đi ... Từ nơi này đến Lạc Dương, hẳn là rất xa a?"
 
 	Tào Tuyết Dương ánh mắt sáng lên, hỏi: "Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi là muốn đem đồ vật cầm về? Tô huynh ngươi đều có thể yên tâm, ta sẽ trước tiên đi giết đi cái kia Babur, copy từ Tangthuvien  giúp ngươi đem đồ vật cho đoạt lại!"
 
 	"Không đúng, Tuyết Dương ngươi đã hiểu lầm!"
 
 	Tô Ninh mang theo ngượng ngùng mà hỏi: "Vật kia đối tầm quan trọng của ta, hầu như có thể so với sinh mệnh, cho nên ta nghĩ dùng thời gian nhanh nhất được về nó, ta chính là muốn hỏi một chút, Tuyết Dương tọa kỵ của ngươi ... Chống đỡ song kỵ không? (song kỵ: Võng kiếm ba tọa kỵ một loại thuộc tính, nếu có loại này thuộc tính, ngươi là có thể mời ngươi ngưỡng mộ trong lòng muội tử cùng ngươi ngồi một con ngựa đồng thời điên lai điên khứ giục ngựa lao nhanh rồi, hơn nữa tư thế ngồi siêu cấp mê hoặc nha! ) "
 
 	Hàn Phi Trì nhất thời sắc mặt căng thẳng, thầm nghĩ tốt một chiêu rút củi dưới đáy nồi, lập tức vội vàng nói: "Nhưng là khoai tây là ngươi mang tới thực vật, gieo trồng thời điểm lẽ nào ngươi không nên ở bên cạnh nhìn xem sao?"
 
 	Tô Ninh nhìn hướng Cốc Chi Lam, hỏi: "Cốc cô nương, dù sao khoai tây gì gì đó cụ thể chi tiết nhỏ cũng đã giao phó xong rồi, về sau đồ vật ta cũng không hiểu rồi, ta tạm thời rời đi dưới ngươi đồng ý không?"
 
 	Cốc Chi Lam mỉm cười, "Tự nhiên đồng ý! Tô thiếu hiệp chân dài tại ngươi trên người mình, ta còn có thể ép buộc ngươi hay sao? !"
 
 	Nói xong, đối với Tô Ninh nháy mắt một cái, ra hiệu ta ủng hộ ngươi! Nỗ lực lên buông tay đi làm đi! ! !
 
 	Tô Ninh ánh mắt mong chờ nhìn phía Tào Tuyết Dương!
 
 	Tào Tuyết Dương không có gì khác phản ứng, chỉ là nghiêm mặt nói: "Của ta Ô Chuy đạp viêm, chính là Lý tướng quân ban đầu ở Thiên Nhất Giáo tổng đàn thu hoạch chiến lợi phẩm, sau đó tặng cho ta! Nhưng ngày đi ngàn dặm, mang nhiều một người, cũng là có thể! Chỉ là lưng ngựa xóc nảy, khá là khổ cực, nếu như ngươi không ngại, ta có thể mang ngươi cùng đi Lạc Dương!"