Chương 626: Sĩ biệt 3 ngày mở mắt mà nhìn 
 
 	Kakashi cũng tốt, thậm chí Gai, tốt xấu cũng là Ninja, đang nổ sau đó đều bản năng tìm một chỗ khác ẩn giấu ...
 
 	Duy nhất Tô Ninh, lại trực tiếp thoải mái nhảy ra ngoài.
 
 	Đi từ từ tiến vào Pain trong vòng vây ...
 
 	Kakashi đáy mắt nhất thời lộ ra không nói gì vẻ mặt, thở dài nói: "Trên đời lại vẫn thật có so với Naruto trả kẻ ngu? Hắn dĩ nhiên chủ động tiến vào vòng vây của đối phương?"
 
 	"Được, đây mới là thiêu đốt thanh xuân....!"
 
 	Gai trong nháy mắt đã nhận được khích lệ, trực tiếp một cái cú sốc nhảy tới Tô Ninh bên người, cao giọng nói: "Jiraiya đại nhân không cần phải sợ, Mộc Diệp Thương Lam mãnh thú khải đến vậy! Có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn ngươi!"
 
 	"Thực sự là chịu không được hai người các ngươi! Cảm giác thật giống chỉ có phản ứng bình thường ta biến rất kỳ quái ..."
 
 	Kakashi than thở, chậm rãi từ trốn bên trong góc đứng dậy, sau đó đi tới.
 
 	"Đều tới!"
 
 	Pain trong miệng nói xong, ánh mắt nhưng thủy chung không rời Tô Ninh, chính là cái này gia hỏa, thần thần bí bí, lại tại chính mình Thần La Thiên Chinh trước mặt, trực tiếp đem chính mình Tượng Chuyển Chi Thuật phân thân một kiếm chém giết!
 
 	Hắn nói ra: "Nói như vậy, trước đó nói cho Jiraiya lão sư tin tức của ta, cũng là ngươi rồi?"
 
 	Tô Ninh nói: "Không sai! Thật thà nói, lúc này đến ta là làm cái hòa sự lão, tất cả mọi người là thầy trò, bao nhiêu cũng có mấy phần hương hỏa tình cảm, cần gì đem sự tình làm như vậy tuyệt đây, thẳng thắn ngươi hôm nay coi như Jiraiya còn có chúng ta chưa có tới, chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"
 
 	"Ta cũng cảm thấy không có khả năng!"
 
 	Tô Ninh nhìn Jiraiya một mắt, Jiraiya lập tức cười khan dời đi đầu, hắn cũng đã có nói là sẽ không tới Vũ Nhẫn thôn, nhưng nhưng bởi vì đối học sinh của mình vẫn cứ ôm ấp chờ mong mà phạm việc ngốc, càng liên lụy mấy người này ...
 
 	Tô Ninh than thở: "Vậy cũng chỉ có thể đánh!"
 
 	Pain ánh mắt từ từ híp lại, nói ra: "Đánh? Chỉ biết đùa nghịch chút tiểu hoa chiêu gia hỏa, thực lực của bản thân ngươi căn bản không đỡ nổi một đòn, chẳng lẽ còn vọng tưởng theo ta ..."
 
 	"Không biết sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn sao?"
 
 	Tô Ninh duỗi ra của mình ngón trỏ!
 
 	Không trung cái kia bay xuống vô số mưa to, từ bầu trời rơi xuống hạt mưa đột nhiên đung đưa kịch liệt lên ... Jiraiya hét lớn: "Cẩn thận, trận mưa này đều là do Pain Charka hội tụ mà thành, nếu như ngươi khiến dùng Thủy hệ nhẫn thuật lời nói, sẽ rất cật lực!"
 
 	Tô Ninh lại nhàn nhạt hừ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng loáng một cái, cũng không có kết ấn, cái kia vô số nước mưa lập tức tự hội tụ thành vô số Thủy Kiếm dáng dấp, lơ lửng giữa không trung, theo Tô Ninh ngón tay vung lên, hướng về Pain vọt tới!
 
 	"Ồ? Không kết ấn nhẫn thuật? !"
 
 	Jiraiya ánh mắt lập tức thẳng!
 
 	"Hừ, Thần La Thiên Chinh! ! !"
 
 	Pain quát nhẹ một tiếng, nhất cổ sức đẩy trực tiếp lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mà đi ...
 
 	Âm Dương gia thủy thuật động Thủy Kiếm trực tiếp được mạnh mẽ sức đẩy cho đánh về nguyên hình, một chút tác dụng cũng không có tạo được.
 
 	Vô tận bọt nước trực tiếp trình viên hình tung toé ra!
 
 	"Nguy hiểm! Mau tránh ra!"
 
 	Kakashi cùng Gai miễn cưỡng được thổi bay ra ngoài, Jiraiya quát to một tiếng ... Đồng dạng không cách nào chống đối này đến từ chính Luân Hồi Nhãn bài xích!
 
 	Trực tiếp được hất bay thật xa, hoàn toàn không có bất kỳ chống đối năng lực, xem ra trải qua vừa vặn chiến đấu, hắn vào lúc này đã gần như đèn cạn dầu rồi!
 
 	Duy nhất Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra một vệt nụ cười hưng phấn, tuy rằng rút lui, nhưng thân hình nhưng thủy chung không mất, phảng phất bị gió quát chạy bình thường lại đi ngang qua bên người nhân gian đạo thời điểm, trực tiếp duỗi tay nắm lấy hắn, quyền cước mềm mại, mấy chiêu ở giữa đã đem Nhân Gian Đạo thủ chân đều cho trói buộc chặt, Nhân Gian Đạo đều là Lục Đạo một trong, miễn dịch Thần La Thiên Chinh, càng thêm thân thể khổng lồ ... Tô Ninh trốn ở sau người hắn, nhẹ nhõm tránh qua Thần La Thiên Chinh công kích!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Nhân Gian Đạo cánh tay được chế, nhưng thật giống như căn bản không biết đau đớn, vặn đi qua tay trực tiếp phản tay nắm lấy Tô Ninh cánh tay, muốn dùng Charka lấy ra linh hồn của hắn!
 
 	Sau đó chỉ chốc lát sau ...
 
 	Dù cho chỉ là một bộ thi thể, hắn vẫn là không nhịn được ngẩn ra!
 
 	Chỉ vì hắn Charka dĩ nhiên chút nào không tiến vào được thân thể của hắn,
 
 	Mới tại bên ngoài cơ thể cũng đã trực tiếp được một tầng giá lạnh đồ vật ngăn cản!
 
 	"Hắc hắc ... Ý không ngoài ý muốn? Kinh không kinh hỉ? !"
 
 	Tô Ninh cười hắc hắc hai tiếng, Uyên Hồng trực tiếp xuyên thấu qua ngực của hắn, xì một tiếng, đã sâu đậm đâm tiến vào!
 
 	"Ngươi quả nhiên đối năng lực của ta như lòng bàn tay! Hôm nay bên trong, nhất định phải giết ngươi, không phải vậy, ngày sau sớm muộn là cái đại phiền toái!"
 
 	Pain sắc mặt âm trầm, đối với Tô Ninh đưa tay ra, quát lên: "Vạn Tượng Thiên Dẫn!"
 
 	Ông một tiếng nổ vang!
 
 	Lúc này ... Liền Nhân Gian Đạo thân thể đều bị hút tới!
 
 	Này vô tận sức hút, dù cho Tô Ninh cũng khó có thể chống đỡ, trực tiếp được hút tới, nhưng trong tay hắn Uyên Hồng nhanh như Tật Điện, liên tiếp chém vào, sắc bén vô song binh khí, bất quá trong chớp mắt, cũng đã thanh Nhân Gian Đạo cho phân giải sạch sành sanh!
 
 	Cũng không tin hủy đi thành mảnh vỡ ngươi trả có thể cứu lại đi!
 
 	Sau đó, Tô Ninh Uyên Hồng thẳng tắp đâm về Thiên Đạo Pain!
 
 	Mũi kiếm cũng tại cách hắn trước mặt một tấc chi địa, được miễn cưỡng đình trệ tại không trung ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cảm thán vẻ mặt, "Kỹ năng làm lạnh thời gian vẫn đúng là thấp!"
 
 	Nói xong, không có Nhân Gian Đạo che chắn, hắn đã trực tiếp được đẩy bay ra ngoài!
 
 	Mà bên kia, Jiraiya lại cũng gặp phải nguy cơ!
 
 	"Jiraiya lão sư, đi chết đi!"
 
 	Đột nhiên nhiều ra ba địch nhân, tiểu Nam không thả tâm để Pain một người đối địch rồi, lập tức vô số điệp giấy bay lượn, mỗi một con điệp giấy đều đại diện cho một tấm Khởi Bạo Phù, vô số Khởi Bạo Phù mãn thiên phi vũ, để Jiraiya đồng tử bỗng nhiên co rụt lại ...
 
 	"Jiraiya đại nhân cẩn thận!"
 
 	"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"
 
 	Gai cao quát một tiếng, đá ngang chồng chất đá xuống, bén nhọn kình phong, trực tiếp đem hết thảy điệp giấy đều thổi sang đi sang một bên ... Kịch liệt tiếng nổ mạnh, nhất thời đem ba người thổi thân hình đột ngột mất, nhưng cùng lúc đó,   Kakashi kết ấn cũng đã hoàn thành, một cái mãnh liệt Hỏa Long đã lao nhanh hướng về tiểu Nam cuốn tới!
 
 	Một cái cứu người, một cái công địch tất cứu , hai người phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, cho dù là tiểu Nam đột nhiên đánh lén, cũng căn bản không có chiếm được dù cho nửa chút tiện nghi, trái lại được Hỏa Long ép liên tiếp lui về phía sau ...
 
 	"Mang Jiraiya đại nhân đi trước, ta cùng Tô tiên sinh sau đó đuổi theo ngươi!"
 
 	Kakashi gọi một tiếng, màu đỏ tươi Sharingan mang theo bỏng mắt hào quang, trong tay Lôi Điện tung hoành, đem giữa hai người lá bùa toàn bộ xé nát, sau đó thả người hướng về tiểu Nam ép tới!
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Gai ôm đã hầu như mất đi ý thức Jiraiya, hướng về nơi xa bỏ chạy!
 
 	"Jiraiya lão sư, ngươi trốn không thoát đâu!"
 
 	Pain lạnh lùng nói một câu, thả người yếu truy, phía trước cái kia một đạo nhàn nhã bóng người lại đột nhiên lần thứ hai chắn trước mặt.
 
 	Thân mang đại quần dĩa ăn cùng sau lưng Tô Ninh, trong tay nhấc theo hàn quang lóe lên Uyên Hồng Kiếm, nhìn lên thật đúng là không có chút nào đáp, hắn nói ra: "Xin lỗi, có ta ở đây, hắn vẫn thật là trốn đi được, hơn nữa, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng qua đấy, nếu không, coi như là Luân Hồi Nhãn, cũng là sẽ chết! Bát môn toàn bộ mở cái gì, ban đều gánh không được, huống chi là ngươi ... Uzumaki Nagato!"
 
 	Pain nhất thời trầm mặc lại.
 
 	Vừa vặn Thần La Thiên Chinh, xác thực thành công đưa hắn bức lui rồi, nhưng cũng căn bản không thể dường như lấy trước kia dạng cho hắn tạo thành thương tổn, trái lại gia hỏa này nhẹ bỗng, phảng phất lá cây bình thường thổi đi rồi, gió dừng lại, liền lại nhẹ nhàng trở về ...
 
 	"Dĩ nhiên đem Thần La Thiên Chinh sức mạnh dời đi sao? Xem ra khoảng thời gian này, thực lực của ngươi tiến trướng không ít, là tăng trưởng sức mạnh cho bản thân mình tin? Cho tới ..."
 
 	Năm cái Pain, chậm rãi đem Tô Ninh vây vây ở chính giữa, Pain nhàn nhạt nói: "Cho tới để ngươi cho rằng, ngươi có đồng thời mặt đối năng lực của chúng ta?"