Chương 612: Ta mới không phải nữ nhi của hắn ta là hắn xuất giá thê tử
 
 	Thần Tướng mang theo Tiểu Mai rời khỏi!
 
 	Xem ra, trải qua lúc trước mất mà lại được, hắn là thật sự nhìn thấu tất cả, cũng biết rõ mình muốn rốt cuộc là cái gì.
 
 	Đương nhiên, coi như là không nhìn thấu cũng không được rồi, Long Nguyên đã không còn, hắn cũng đã phản bội Thiên Môn, hết thảy đều không cách nào quay đầu lại, tại đây Đế Thích Thiên vẫn cứ khi còn sống, muốn Tiểu Mai bình an sống tiếp, nhất định phải rời xa tất cả những thứ này phân tranh quấy nhiễu!
 
 	Mà Tô Ninh, rồi lại đụng phải một cái khác nan đề, một cái hắn căn bản cũng không có nghĩ tới vấn đề. .
 
 	"Cho nên nói Long Dũng bọn hắn đã mở ra Đế Thích Thiên thuyền, rời khỏi?"
 
 	Tô Ninh mang theo chút khiếp sợ, thậm chí là kinh sợ mà hỏi.
 
 	Diễm Phi khẽ thở dài: "Đúng vậy a, Đế Thích Thiên trận chiến đó, đem Thủy tộc đời đời ở hải đảo cho triệt để đánh đắm, bọn hắn không chỗ phiêu bạt, lại tăng thêm Long đã bị chết, bọn hắn cũng không cần lại khốn thủ ở nơi đó, cho nên các tộc nhân của bọn hắn, đều lên Đế Thích Thiên chiếc thuyền lớn kia, sau đó đi tìm mới thích hợp bọn hắn ở đảo nhỏ đi rồi!"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	"Nhưng ta còn muốn tìm Long Dũng giao nhiệm vụ đây!"
 
 	Hắn không nhịn được lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Ah "
 
 	Diễm Phi nhất thời không nhịn được nhỏ giọng kêu lên sợ hãi, kinh hoảng nói: "Phi Yên Phi Yên không biết nguyên đến còn muốn như vậy."
 
 	Cao Nguyệt lại trực tiếp mừng rỡ lên, "Vậy thì thượng trên biển rộng đi tìm bọn họ đi, chúng ta tìm một chiếc thuyền, sau đó ra biển ta trả chưa từng có tại trên biển rộng phiêu bạt qua đây."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ Đế Thích Thiên trên thuyền, dù cho có tiếp tế, chỉ sợ cũng không đủ Thủy tộc cái kia mấy trăm người ăn, nói cách khác nước người trong tộc kỳ thực cũng đi không xa lắm, tin tưởng không khó tìm đến hắn nhóm, chỉ là có thể phải phế chút thời gian rồi.
 
 	Diễm Phi áy náy nói: "Xin lỗi tiên sinh, nếu sớm biết ngươi khi chiếm được Long Nguyên về sau, còn cần tìm tới Long Dũng lời nói, Phi Yên trước đó tất nhiên sẽ giúp ngươi cản bọn họ lại, mà không phải trái lại nói đối với khuyên bọn họ buông xuống!"
 
 	"Không sao, ngươi dù sao cũng không biết người không tội! Rồi lại nói, bọn hắn cần phải cũng cũng không khó tìm!"
 
 	Tô Ninh tự nhiên không có ý trách cứ.
 
 	Ngược lại là Diễm Phi, thật đúng là áy náy không được, vốn là giúp tiên sinh bề bộn, kết quả cuối cùng trái lại kéo chân sau lập tức nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, trong đáy lòng, đã âm thầm quyết định ngày sau tất nhiên sẽ đối tiên sinh y thuận tuyệt đối, dù cho ngượng ngùng, cũng sẽ không làm trái ý của hắn, cũng chỉ có như vậy đến bồi thường hắn!
 
 	Tô Ninh làm sao biết, hắn không trách cứ, dĩ nhiên để Diễm Phi dự định ngày sau tại trên giường hảo hảo bồi thường chính mình, ngày sau trái lại diễm phúc vô biên, lập tức, hắn trực tiếp mang theo Cao Nguyệt cùng Diễm Phi hai người, đồng thời truyền tống đến Thủy tộc cái kia đã hoàn toàn tàn phá phía trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Sau tìm một chiếc thuyền nhỏ, ba người lên thuyền, chậm rãi theo Thủy tộc người phương hướng ly khai tìm đi!
 
 	Trên biển lớn, tuy rằng Thái Dương nóng bức, nhưng Tô Ninh Ngưng Tuyết công chí âm chí lạnh, thật cũng không dùng lo lắng hội nóng vấn đề!
 
 	Mà ở trên biển rộng phiêu bạt chơi đùa, ngược lại là thật tốt thỏa mãn Cao Nguyệt lạc thú.
 
 	Mà Tô Ninh vận khí quả thật không tệ!
 
 	Chỉ ở trên biển rộng phiêu bạt ba ngày đã tìm được đang tại một chỗ hoang vu trên hòn đảo nhỏ nước người trong tộc!
 
 	Tô Ninh đám người cùng Thủy tộc người bây giờ đã xác nhận là bằng hữu, đương nhiên sẽ không gặp cái gì căm thù đối xử nhẹ nhõm liền tìm tới chính đang cực khổ cất phòng phòng Long Dũng, mà ở bên cạnh hắn, cái kia phản bội Thủy tộc Tử Nhân, đang tại biên chế dây thừng!
 
 	Xem ra, người đã chiếm được tha thứ?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ vậy cũng là cái không sai kết cục, dù sao Tử Nhân lời nói, kỳ thực cũng không phải là vì những khác, chỉ là bởi vì khổ sở người yêu của mình được Long cướp đi, cho nên muốn Đồ Long, đoạt lại người yêu của mình mà thôi!
 
 	Mà gặp được Tô Ninh!
 
 	Long Dũng để xuống trong tay việc, cùng hắn hàn huyên vài câu, sau đó mới biết, nguyên lai Long bị tàn sát sau, hội tụ Long toàn bộ tinh hoa Long Nguyên, đã toàn bộ rơi xuống Tô Ninh trong tay!
 
 	"Vậy cũng là cái không sai kết cục đi. Dù sao không để cho Đế Thích Thiên âm mưu thực hiện được!"
 
 	Long Dũng thở dài một cái, vừa vì nhóm người mình bảo vệ hơn trăm năm Long chết thảm mà thổn thức, lại vì Đế Thích Thiên mạnh mẽ mà sợ hãi, nếu như hắn càng mạnh lời nói, cái kia cõi đời này, há không phải là không có bọn hắn Thủy tộc người đường sống?
 
 	"Nói chung, không có rơi xuống Đế Thích Thiên trong tay là tốt rồi!"
 
 	"Ừm, kết quả này, ngươi tạm thời vẫn tính thoả mãn chứ?"
 
 	Long Dũng cười nói: "Đương nhiên thoả mãn! Ta Thủy tộc cũng không hề quá lớn tổn thương, hơn nữa ta cũng đã không phải là Thủy Thần Vương rồi, chúng ta Thủy tộc, đã không có Thủy Thần Vương rồi, ta bây giờ là Thủy tộc tộc trưởng, ta cùng Tử Nhân đã sắp muốn thành hôn, bất quá người dù sao đã từng phản bội Thủy tộc, cho nên ngày sau, các loại yên ổn, chúng ta có thể phải chịu đựng một ít trừng phạt, nhưng đều không có gì to tát! Hết thảy đều đi qua "
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh hài lòng cười, sau đó nhìn bên người cái kia chính ngoan ngoãn y ôi tại bên cạnh mình Cao Nguyệt, theo Phong Khinh Dương mái tóc trong nháy mắt đình trệ, bên cạnh Diễm Phi mỉm cười cũng đình chỉ, toàn bộ trên hòn đảo nhỏ, hết thảy tất cả đều đình chỉ lưu động.
 
 	Bên tai, vang lên hệ thống cái kia quen thuộc, máy móc thức thanh âm !
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ phong vân hai vị mặt Thủy Thần Vương cầu viện, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Tứ tinh! ! Hiện nay đẳng cấp: LV3(64/ 81 ). 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: Thu được vị diện giá trị 800  điểm. Tổng vị diện giá trị điểm! 】
 
 	【 thu được ban thưởng: Nhưng thu được phong vân vị diện tùy ý công pháp một bộ! Công pháp khẩu quyết kí chủ nhưng tự đi chọn lựa! 】
 
 	Sau đó, trong hư không, xuất hiện một cái lớn như vậy mâm tròn!
 
 	Chỉ là lúc này, kim chỉ nam cũng không có qua lại di động, mà là lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó
 
 	Mà kim chỉ nam bên trong chỉ hướng về nội dung, bên trong lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu tất cả đều là nhiều loại công pháp bí tịch, Tô Ninh mắt sắc, thậm chí trả tận mắt thấy như là Phong Thần Thối, Bài Vân Chưởng, Thiên Sương Quyền, Thánh Linh kiếm pháp , Mạc Danh Kiếm Pháp các loại các thức võ học!
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ, dĩ nhiên không phải tùy cơ xuất hiện công pháp, mà là mình chọn? !
 
 	Này này này
 
 	Chuyện này quả thật là buồn ngủ đã tới rồi gối, chính mình chính phiền muộn không có tuyệt sát kỹ năng, vậy thì cho mình đưa?
 
 	Yếu công pháp gì?
 
 	Hoặc là chiêu thức?
 
 	Hạnh phúc tới quá mức đột nhiên, Tô Ninh trong lúc nhất thời dĩ nhiên khá là không phản ứng kịp nhìn xem cái kia rực rỡ muôn màu chiêu thức công pháp, lâm vào trong ngượng ngùng!
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Hắn nhìn phía dưới cái nút kia, lựa chọn lùi lại chọn!
 
 	Không thể không đề, đào bảo vật công năng tương đương tri kỷ!
 
 	Kết quả là
 
 	Gió lại bắt đầu lại từ đầu gợi lên, vân tiếp tục tại bầu trời phiêu lưu, mà Cao Nguyệt cái kia mềm nhẹ mái tóc, cũng tiếp tục tại Tô Ninh trước ngực bay lượn, Diễm Phi lẳng lặng đứng ở Tô Ninh mặt khác một bên, ánh mắt mềm nhẹ nhìn qua hắn, ánh mắt nơi sâu xa, khó nén tình ý.
 
 	Tô Ninh cùng nàng liếc nhau một cái, thầm nghĩ bây giờ ta đi theo người học tập Âm Dương gia pháp thuật đã có một đoạn thời gian, người chỉ sợ là bây giờ hiểu rõ ta nhất võ học người, vẫn là chờ trở lại Hàm Dương rồi, thật tốt cùng với nàng thương lượng một chút, ta hiện nay đến cùng cần muốn như thế nào công pháp cho thỏa đáng!
 
 	Bất quá mặc kệ thế nào, cũng là lớn thu hoạch ah!
 
 	Vị diện giá trị phá hai ngàn, hơn nữa càng nhiều tứ tinh tốt bình luận!
 
 	Còn kém 1 Thất Tinh tốt bình luận, đào bảo vật hệ thống là có thể tiếp tục thăng cấp!
 
 	Xem ra LV4 cũng không xa!
 
 	Nghĩ
 
 	Hắn đối Long Dũng mỉm cười nói: "Cũng tốt, các ngươi đã đã quyết định lại bắt đầu lại từ đầu, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, này liền định cáo từ!"
 
 	"Ừm, ngày sau như có gì cần trợ giúp, cũng có thể đến nơi này tìm chúng ta, võ công của chúng ta tuy rằng không cao, nhưng biển rộng là của chúng ta lĩnh vực, biển trên mà nói , vẫn là có thể giúp thêm các ngươi!"
 
 	Long Dũng nhìn Tô Ninh bên người Cao Nguyệt một mắt, xinh đẹp tiểu cô nương,  nhất thời hấp dẫn sự chú ý của hắn, hắn mỉm cười nói: "Còn ngươi nữa, tiểu cô nương, cha mẹ ngươi võ công cái thế, trí tuệ ngập trời, không hẳn cần yếu trợ giúp của chúng ta, nhưng ngươi tuổi còn trẻ, ngày sau như ở trên biển có vấn đề gì, có thể tìm chúng ta hỗ trợ nha, cha mẹ ngươi là của chúng ta đại ân nhân, chúng ta sẽ không cự tuyệt!"
 
 	Cao Nguyệt mày liễu nhất thời bị dựng lên.
 
 	Bất mãn nói: "Mẹ ta là mẹ ta, nhưng Đại ca ca không phải là cha ta, ta là hắn xuất giá thê tử!"
 
 	Long Dũng: "......... À?"
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	"Ah ah ah đột nhiên nhớ tới còn có chút việc gấp, chúng ta nhất định phải cáo từ!"
 
 	Tô Ninh vội vàng từng thanh Cao Nguyệt ôm vào trong ngực của mình, cái tay còn lại mang theo Diễm Phi thủ, cười nói một câu, sau đó bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm tích!
 
 	Để lại đầy mặt mộng ép Long Dũng nghi hoặc không rõ.
 
 	Không phải nói vị kia Diễm Phi là vợ của ngươi sao, làm sao con gái của nàng cũng là vợ của ngươi