Chương 1129: Đều là Long Nguyên lỗi 

	"Thiếu Tư Mệnh! ! !"

	Nhìn xem Thiếu Tư Mệnh trên mặt quỷ dị kia đỏ bừng, Đại Tư Mệnh đến cùng tuổi tác dài chút, nơi nào không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ...

	Ngay sau đó đang tại bay nhanh chiêu số cấp tốc miễn cưỡng ngừng lại, cả giận nói: "Còn không thanh chân của ta cho buông ra? !"

	Không thể như vậy sao, lúc này Tô Ninh đang cùng Thiếu Tư Mệnh duy trì thân mật nhất tiếp xúc, nhưng tay lại còn đang nắm mắt cá chân của nàng, cơ hồ đem người hai cái chân cho kéo thành một cái nhất tự mã thẳng tắp, tư thái như vậy, quả thực bất nhã vô cùng.

	"Cắt ... Ngươi cho rằng ta yêu thích chạm ngươi sao?"

	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, tiện tay bỏ qua rồi người.

	Đại Tư Mệnh lảo đảo ngược lại lui sang một bên, quát lên: "Ngươi còn không mau thả ra Thiếu Tư Mệnh? !"

	"Cái này. .. Các loại một chút đi ..."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Đột nhiên không muốn buông ra, đúng không Thiếu Tư Mệnh ..."

	"A ..."

	Thiếu Tư Mệnh oán trách trừng Tô Ninh một mắt, trong ánh mắt rõ ràng biểu lộ ý của mình, mau buông ra người.

	Tô Ninh cười ha hả, "Xem đi, Thiếu Tư Mệnh cũng chấp nhận."

	"Ngươi ... Ngươi khốn nạn! ! !"

	"Ai cho ngươi đến cho ta lung tung trợ công?"

	Tô Ninh thì thầm một tiếng, trong lòng lại không hiểu ... Càng thêm trở nên hưng phấn, thậm chí, có một loại phải đem Đại Tư Mệnh cũng cho kéo tới kích động.

	Đương nhiên, cùng Thiếu Tư Mệnh không giống nhau, đối với nàng, hoàn toàn là bản năng muốn ~ vọng quấy phá, không lẫn lộn nửa điểm cảm tình.

	Ặc, hay là thôi đi.

	Nghĩ, Tô Ninh vẫn là buông tha cho cái này cái gọi là kích động, ngược lại đem mục tiêu đặt ở Thiếu Tư Mệnh một người trên người .

	Đại Tư Mệnh nhìn chòng chọc vào hai người bọn họ, có thể qua không được bao lâu, trên mặt liền tránh qua cực thẹn vẻ, cả giận nói: "Rồi sẽ có một ngày, ta muốn giết ngươi ah, Tô Ninh! ! !"

	Tức giận để lại một câu nói, người thật nhanh trốn ra phía ngoài đi ... Mình đã cứu không được Thiếu Tư Mệnh rồi, chẳng lẽ còn muốn xem người tại dưới thân của hắn chịu nhục hay sao?

	Hoặc là nói ... Tựa hồ Thiếu Tư Mệnh cũng không có quá mức chống cự, giữa hai người, nhưng thật ra là ngươi tình ta nguyện? !

	Nghĩ, Đại Tư Mệnh oán hận giậm chân, núp xa xa, không dám nghe trong phòng cái kia thanh âm cổ quái.

	Lại là hơn nửa giờ thời gian.

	Theo chiến sự lần thứ hai hạ xuống ...

	Thiếu Tư Mệnh đã triệt để mềm thành mở ra bùn nhão, Tô Ninh lại là tinh thần sảng khoái, nói đến, dùng Long Nguyên đã trải qua thời gian lâu như vậy, nhưng chân chính vâng theo Long Nguyên muốn ~ vọng, lại vẫn là lần đầu tiên, loại này chinh phục hết thảy cảm giác, xác thực muốn so được rồi rất nhiều rất nhiều.

	Đương nhiên, bởi vì đối phương không có kinh nghiệm duyên cớ, liền cảm thụ mà nói, còn kém rất rất xa cùng Dương Nhược Diễm Phi các nàng hiểu ngầm phối hợp, nhưng này loại lần đầu ngượng ngùng cùng muốn cự phản nghênh chống cự ... Lại yếu tốt hơn rất nhiều.

	"Cảm giác ... Ta khả năng không có cách nào từ chối Long Nguyên rồi."

	Tô Ninh ôm Thiếu Tư Mệnh, nằm ở trên giường, hồn nhiên không quan tâm ngoài cửa sổ cái kia đang chờ đi vào, đến bây giờ, cũng không biết là đang nghe góc tường vẫn là ở đợi chờ mình nhanh chóng xong việc sau đó tới giết của mình Đại Tư Mệnh ...

	Trong lòng hắn yên lặng tự nói với mình, không sai, đều là Long Nguyên lỗi! Hết thảy đều là Long Nguyên nồi ...

	Nghĩ, nhẹ nhàng tại Thiếu Tư Mệnh cái kia lần thứ hai mồ hôi thấu trên mặt đẹp khinh khẽ vuốt một cái, ôn nhu nói: "Nói đến, ngược lại là quên chuyện chính, Thiếu Tư Mệnh, ta là tới đón ngươi trở về tiểu ở mấy ngày, thời gian dài như vậy không gặp ngươi rồi, mọi người cũng rất tưởng niệm ngươi."

	Thiếu Tư Mệnh ngẩn ra, hữu khí vô lực ngẩng đầu nhìn Tô Ninh một mắt, ý của mình đã rất rõ ràng biểu đạt đi ra.

	"Muốn dẫn Đại Tư Mệnh đồng thời? Đây là chúng ta đã nói?"

	Tô Ninh nhíu mày, nói ra: "Đương nhiên, ta là đáp ứng ngươi, nhưng lần trở lại này không phải là tiếp quá khứ ngươi ở lâu nha, mà là chúng ta nơi đó lễ mừng năm mới, mọi người tụ họp một chút, sẽ khá náo nhiệt chút, đợi được ngươi chân chính triệt để chuyển tới ở lâu thời điểm, ta sẽ đem Đại Tư Mệnh đồng thời tiếp đi qua đi? Bây giờ lời nói, ta không quá muốn cho nữ nhân này đi nơi nào phá hoại bầu không khí đây này ..."

	Thiếu Tư Mệnh trợn nhìn Tô Ninh một mắt.

	"Cái gì? !"

	Tô Ninh nhưng trong nháy mắt nộ lên, "Ngươi nói Đại Tư Mệnh không đi vậy được, nếu không, sớm muộn lại luân lạc tới với ngươi vậy mức độ? Đùa gì thế,

	Đối với ngươi ta là mưu đồ đã lâu, nhưng đối với Đại Tư Mệnh, ta thực sự là nửa điểm tâm tư đều không có, cho dù người thanh quần áo đều cho cởi hết đến dụ ~ hoặc ta ... Ta ..."

	Nghĩ đến cái kia yểu điệu cao gầy dáng người, Đại Tư Mệnh cố nhiên nham hiểm độc ác, nhưng này vóc người ... Lại xác thực không thể chê, cùng với nàng so ra, Thiếu Tư Mệnh xác thực thật giống như còn chưa nẩy nở nụ hoa bình thường non nớt, đặc biệt là hai người bọn họ báo đáp ân tình cùng tỷ muội, đây quả thực là không thể tốt hơn thêm phân hạng rồi.

	Hắn khoát tay áo một cái, âm thanh lại không tự chủ yếu mấy cái bước đi, nói ra: "Làm sao có khả năng ... Lời của ta, làm sao có thể sẽ đối với nàng có tâm tư, ngươi yên tâm, yên tâm ... Trừ phi ngươi cùng với nàng đồng thời dụ ~ hoặc ta, bằng không ta mới sẽ không chạm người một đầu ngón tay."

	Thiếu Tư Mệnh lần thứ hai lườm một cái, hiển nhiên, đã nghe được Tô Ninh trong lời nói dao động tâm ý.

	Nhưng đối với Tô Ninh trong lòng ôm lấy người, lại nghĩ những người khác, người lại không ý tưởng gì khác ... Dù sao, đây chính là Đại Tư Mệnh ah.

	Người cau mày, từ từ đứng dậy, làm nổi lên trên đất quần áo, từng điểm từng điểm chật vật mặc lên người ...

	Vốn là không có thể quất, hay bởi vì Đại Tư Mệnh nguyên nhân, hại chính mình thêm vào lại ...

	Hiện tại, người là thật sự cảm giác thân thể của mình dường như muốn tan vỡ tựa như.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái,   quay đầu lại nhìn chính nhìn mình chằm chằm thay y phục Tô Ninh một mắt.

	"Ah ... Chúng ta bây giờ liền đi, đương nhiên, không cần lại bàn giao cái gì, bởi vì thời gian tỉ suất lại biến dài, không sai. .. Các loại chúng ta rời đi, ngươi đại khái có thể lại có chuyện mới vừa phát sinh, sẽ chậm rãi cùng Đại Tư Mệnh giải thích, về thời gian hoàn toàn tới kịp."

	Thiếu Tư Mệnh gật đầu, đáy mắt tránh qua thả lỏng vẻ mặt, người nhưng là thật sợ Đại Tư Mệnh hội để tâm vào chuyện vụn vặt tới.

	"Chúng ta đi thôi ..."

	Tô Ninh tùy tiện thanh quần áo mặc lên, kéo qua Thiếu Tư Mệnh kiều ~ thân thể, cười nói: "Bây giờ lời nói, trên người niêm hồ hồ, nhất định làm muốn tắm đi nha? Ở nơi này quá không tiện rồi, vẫn là về nhà dặm ao lớn bên trong đi ngâm bái ... Nhiều thoải mái ..."

	Nói xong, thân ảnh của hai người trực tiếp tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong biến mất.

	Rõ ràng là tại Đông Hoàng Thái Nhất vị diện, nhưng Tô Ninh lại hoàn toàn nửa điểm với hắn giải thích hoặc là đối mặt ý nghĩ đều không có ... Dù cho chính mình bắt cóc hắn một trưởng lão.

	Cảnh giới không giống, đẳng cấp không giống.

	Người không cần cùng giun dế giải thích cái gì?

	Ngoài phòng ...

	Đột nhiên còn giữ Đại Tư Mệnh lo lắng chờ đợi, thiếu nữ lần đầu thời điểm, hội rất đau đớn ... Điểm này, tuy rằng chưa từng có kinh nghiệm, nhưng Đại Tư Mệnh quanh năm lấy mê hoặc phong thái hiển hiện tại mọi người trước người, đối với cái này chuyện nam nữ vẫn có chút hiểu rõ, nhưng người này dĩ nhiên không một chút nào thương tiếc, giằng co thời gian dài như vậy, sẽ không cân nhắc Thiếu Tư Mệnh có thể hay không ...

	Người thầm nghĩ ngươi tuyệt đối không nên lạc đàn, nếu không, ta nhất định giết ngươi, vì Thiếu Tư Mệnh báo thù.

	Về phần Thiếu Tư Mệnh ở chính giữa phải hay không cam tâm tình nguyện, hoặc là phải hay không đã sớm đối Tô Ninh phương tâm ám thuộc gì gì đó, người nhưng đành phải vậy, hoặc là nói ... Trong lòng đã sớm được Thiếu Tư Mệnh bị người cướp đoạt đi lửa giận tràn ngập, nơi nào trả chú ý được rồi nhiều như vậy?