Chương 1151: Liên quan với sính lễ cùng đồ cưới vấn đề 

	Tử Huyên ngẩn ra, xem Tô Ninh một mặt nghiêm túc, thầm nghĩ thật là có chính sự bất thành?

	Ngay sau đó không tự chủ, giãy giụa lực đạo nhỏ lại.

	Cũng trôi qua chốc lát ...

	Người không nói gì nói: "Chuyện này... Đây là đàm luận chính sự tư thế sao?"

	Lúc này người cả người đều bị Tô Ninh kéo trong ngực, sau lưng dựa vào vách tường, hoàn toàn không có có thể cung cấp tránh né không gian, càng là nửa điểm không thể động đậy ...

	Mà Tô Ninh một cái tay nắm người trên trán mái tóc nhẹ nhàng vuốt vuốt, một cái tay khác lại vịn tại trên eo nhỏ của nàng, nhẹ nhàng trên dưới vuốt nhẹ, tuy rằng cảm giác hơi ngứa, nhưng dù sao cũng không phải trọng yếu vị trí, thấy hắn không có tiến thêm một bước cử động, Tử Huyên cũng dứt khoát liền buông xuôi bỏ mặc rồi.

	Trên thực tế, người trong lòng cũng tại ngầm cười khổ, thầm nghĩ được nam nhân như vậy đụng chạm, đã rất quá đáng rồi, nhưng vì cái gì, ta cũng rất cảm kích hắn không có mạnh mẽ ... Luôn cảm giác, mình đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự rồi.

	Ngay sau đó mạnh mẽ hít một hơi, nỗ lực lơ là trên người cái kia được thưởng thức cảm giác kỳ dị, nói: "Cái gì chính sự? Nói mau đi ..."

	"Gấp cái gì, dù sao Linh Nhi còn phải một lúc trở ra, ta ngược lại thật ra muốn trước tiên hàn huyên với ngươi tán gẫu chuyện của ngươi."

	"Ta ... Ta có thể có chuyện gì?"

	"Làm sao, ngươi chẳng lẽ không phải dự định sắc dụ ta, sau đó tốt vì con gái của mình cùng ngoại tôn nữ cầu được một cái sống yên phận vị trí sao? Sợ sệt Thanh Nhi sẽ đi thượng con đường cũ của mình, cho nên mới tính toán đối với ta khúc ý nịnh hót, có đúng hay không?"

	Tử Huyên trong lòng nhất thời cả kinh, thầm nghĩ hắn dĩ nhiên biết rồi?

	Ngay sau đó, mang theo một chút động tình vẻ mặt khuôn mặt xinh đẹp lập tức trợn nhìn, trong thanh âm cũng không tự chủ mang theo chút chột dạ tâm ý, ầy ầy nói: "Ngươi ... Ngươi nhìn ra rồi?"

	"Ngươi biểu hiện quá rõ ràng."

	"Ta rõ ràng cũng còn không làm cái gì ... Ngươi ... Ngươi tựu đối ta như vậy ..."

	Tử Huyên mở ra cái khác mặt, Tô Ninh hô hấp đánh vào trên mặt của nàng, cảm giác ấm áp cực kỳ, làm cho nàng khá không thích ứng.

	Người chần chờ nói: "Ngươi đều biết tâm tư ta không tinh khiết, tại sao trả như vậy ... Chủ động đối với ta ..."

	"Bởi vì ta biết ngươi là người thế nào."

	Tô Ninh nắm bắt người cái kia trơn bóng cằm, nhẹ nhàng chọc lấy, liền đem mặt của nàng đâm tới trước mặt chính mình, nhìn chằm chằm cặp kia hỗn tạp không hiểu tâm tình con ngươi, khẽ cười nói: "Nếu như không phải ngươi đối với ta vốn là có hảo cảm, ngươi chắc chắn sẽ không nghĩ tới đây dạng chủ ý, ngươi nghĩ như vậy, cùng hắn nói là vì con gái của mình cùng ngoại tôn nữ, chẳng bằng nói là rốt cuộc tìm được một cái lý do thích hợp, cho ngươi có thể tiếp thu ta, không phải sao?"

	"Cái nào ... Nào có ..."

	"Nhưng cái này của ngươi người thật sự là quá tốt đã hiểu, ta cũng không cần đọc tâm, đều biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì."

	Tô Ninh nhìn chằm chằm Tử Huyên trước ngực, cười xấu xa nói: "Có câu nói lòng người khó dò, nhưng trái tim của ngươi trả cách lớn như vậy một cục thịt, lại vẫn dễ dàng như vậy bị người nhìn thấu ... Tử Huyên, ngươi ẩn núp không được nha ..."

	Nói xong, ngón tay nhấc lên, nhẹ nhàng đè lên, ngón tay lập tức hãm sâu.

	"Ah ... Ngươi ... Tô Ninh ngươi làm gì ..."

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, vội vàng liều mạng tránh thoát Tô Ninh ràng buộc, hai tay vòng ngực, trên mặt đẹp không tự chủ mang lên mấy phần khiếp sợ e thẹn vẻ mặt, hung hăng trừng lên Tô Ninh.

	"Không có gì... Về sau có rãnh rỗi, ta kỳ thực có thể giúp ngươi thúc nhũ, ngươi hiểu, đến lúc đó, nói không chắc chính ngươi liền có thể có sữa cho ăn Thanh Nhi đây, bất quá bây giờ lời nói, ta là thật sự có chính sự tìm ngươi."

	"Đến cùng cái gì chính sự, ngươi ngược lại là nói ah!"

	Tử Huyên trong lòng liều mạng tự nói với mình, ta là vì chính sự mới tiếp tục lưu lại nơi này, nếu như không phải là vì chính sự ta mới sẽ không ở lại chỗ này ... Sớm đã đi, nơi nào sẽ khiến hắn như vậy đối với ta khinh bạc nhục nhã ...

	Nghĩ như vậy, bước chân thật giống như đâm căn tựa như, căn bản không thể động đậy.

	Thật giống, chính mình cần, thật chỉ là một cái lý do mà thôi.

	"Được rồi, nói chính sự, ha ha ha, nói chính sự ... Xúc cảm không sai."

	Tô Ninh ngón tay đối với Tử Huyên dựng dựng, một mặt kẻ xấu xa dáng dấp, tại người cái kia xấu hổ đan xen phẫn nộ trong, nói: "Nhưng thật ra là Phong Linh Châu sự tình rồi."

	"Gió ... Phong Linh Châu?"

	Tử Huyên ngẩn ra, liền trước ngực vừa vặn bị người tập kích ngượng ngùng đều quên hết,

	Nghe Tô Ninh thật sự nhấc lên chính sự, người nghi hoặc nói: "Phong Linh Châu làm sao vậy? Ngươi không phải là nói Phong Linh Châu tại Tiên Giới sao? Nói rất khó tới tay ... Cho nên chỉ có thể từ bỏ ... Bây giờ lời nói, chúng ta đã không cần Ngũ Linh châu đi nha?"

	"Các ngươi không cần, nhưng ta vẫn còn cần."

	"Ngươi yêu cầu ... Nha, đúng rồi, trước đó chúng ta tìm được ba viên linh châu, vẫn luôn là tại trong tay ngươi, ngươi căn bản sẽ không giao cho Từ Trường Khanh!"

	Tử Huyên cả kinh nói: "Nói như vậy, ngươi từ vừa mới bắt đầu không có ý định dùng Ngũ Linh châu phong ấn Tỏa Yêu Tháp, ngươi tìm Ngũ Linh châu, nhưng thật ra là vì chính ngươi? ! Hơn nữa trước đó cái kia gọi Lý Tiêu Dao cũng nói, Thủy Linh Châu đã sớm tại trong tay ngươi ... Ngươi ... Ngươi tên bại hoại này, Từ Trường Khanh dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu đã bị ngươi cho đùa bỡn ở cổ trong lòng bàn tay rồi."

	Người bây giờ nhấc lên Từ Trường Khanh, đúng là lại không nửa điểm chấn động, thậm chí, thật giống như đang nói một cái người hoàn toàn xa lạ bình thường.

	Từ Trường Khanh có lẽ trả coi nàng là bằng hữu, nhưng nàng đúng là coi hắn là người dưng.

	"Ah ... Không sai, Thủy Linh Châu trước đó đúng là trên người ta, bao quát mặt khác ba viên linh châu, nhưng bây giờ lời nói, chúng nó cũng đều đã không ở, cũng chỉ còn sót lại Phong Linh Châu."

	Tô Ninh lặng lẽ cười nói: "Ngươi nếu đều dự định câu dẫn ta, tự nhiên là cũng nên đề chuẩn bị trước chút đồ cưới chứ? Ngũ Linh châu chẳng phải là vừa vặn ..."

	Tử Huyên xấu hổ nói: "Gả ... Đồ cưới gì gì đó ... Vậy ngươi lẽ nào không cần chuẩn bị sính lễ sao?"

	"Có ah, Linh Nhi chính là ta sính lễ, ta đem nàng đưa cho ngươi,   làm cho nàng vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ngươi, đúng rồi, ngươi muốn hay không tiếp thu của ta sính lễ? Nếu như đối với ta vô vị, không muốn tiếp nhận lời nói cũng có thể ah, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi "

	"Ngươi ..."

	Tử Huyên nhất thời lồng ngực khẩu líu lưỡi, không có gì để nói.

	Không thể như vậy sao, nếu không phải là hắn, chính mình thật sự đừng hòng đem Linh Nhi mang về thế giới của mình, nhưng ý của hắn lại rõ ràng là ... Muốn mang hồi linh, phải thừa nhận nàng là sính lễ, hơn nữa chính mình trả ...

	Dù cho biết được Tô Ninh có thể là đùa giỡn thành phần chiếm đa số, nhưng nàng lại cũng không dám ...

	Người quay đầu nhìn hướng một bên, hàm hồ nói: "Ừm, ta tiếp nhận rồi."

	"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe được ..."

	"Ta nói, ta tiếp thu ngươi sính lễ!"

	"Chỉ là tiếp thu sính lễ là được rồi sao?"

	Tô Ninh nhìn xem Tử Huyên một mặt nhăn nhó, trên mặt cười xấu xa càng rõ ràng hơn, nói: "Ta thiên tân vạn khổ thanh lễ vật cho ngươi, ngươi không cảm tạ một cái ..."

	Tử Huyên ầy ầy nói: "Không phải đã nói rồi sao, dùng Phong Linh Châu ..."

	"Phong Linh Châu là đồ cưới, không phải là cảm tạ."

	Tô Ninh mím môi một cái, nói: "Ngươi hiểu, không phải muốn câu dẫn ta sao, đến thừa dịp Linh Nhi không ở, thử xem chứ."

	"Ngươi ..."

	Tử Huyên lập tức đã minh bạch Tô Ninh ý tứ , khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến màu đỏ bừng, chuyện này... Loại chuyện này ... Trả làm cho nàng chủ động ... Trước đó làm sao không biết gia hỏa này đã vậy còn quá đáng ghét?

	Tô Ninh nói: "Không cảm tạ, chính là không muốn đúng không? Được rồi, ta đi nói cho Linh Nhi, người khả năng không đi được người bà ngoại thế giới ..."

	"Không được!"

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, vội vàng kéo lại Tô Ninh thủ, dùng sức đem hắn lôi trở lại ...

	Trong lòng tràn đầy xấu hổ, thầm nghĩ chết liền chết đi.

	Mũi chân thật cao kiễng, nhanh nhắm chặt hai mắt, ôm Tô Ninh cổ, há miệng liền ngậm lấy bờ môi của hắn.