Chương 350: Miểu sát 
 
 	Tại bạch Phượng cái kia khốn hoặc trong tầm mắt.
 
 	Tô Ninh động.
 
 	Cũng không có ngẫm lại bên trong nhanh như lôi đình, nhanh như chớp giật, trái lại chầm chập, giống như Phu tử tản bộ, một phái thong dong nhàn nhã.
 
 	Chậm hơn! ! !
 
 	Thậm chí sáu mươi tuổi lão nhân động tác đều sẽ so với người này mau hơn nhiều.
 
 	Kiếm của hắn làm sao chậm như vậy? ! ! !
 
 	Bạch Phượng trong lòng một trận lo lắng, dù cho căn cứ thế cục trước mắt, Bách Điểu Triều Phượng sẽ ở tiếp xúc được cái này chậm rãi bắt đầu múa kiếm gia hỏa thân thể trong nháy mắt đó, đem hắn cho trực tiếp chẻ thành thịt nát, nhưng lòng hắn đầu vẫn là một trận không hiểu bất an.
 
 	Người này.
 
 	Người này ... Vừa nãy dùng không biết tên thủ đoạn hạn chế trụ tốc độ của mình, càng nghĩ tới hơn xuất lấy quỷ dị thủ đoạn đánh giết của mình bạch điểu, bắt giặc phải bắt vua trước ...
 
 	Tên như vậy, hội ngu xuẩn bó tay chờ chết sao?
 
 	Mà sau ...
 
 	Thế cục phát triển để Bạch Phượng trong đầu có quả nhiên như vậy ý nghĩ.
 
 	Chỉ thấy Tô Ninh trực tiếp lâm vào vạn bầy chim triều trong vòng vây, bốn phương tám hướng tất cả đều là chim nhỏ ... Dày đặc công kích từ bốn phương tám hướng mà tới.
 
 	Nên động thủ! ! !
 
 	Bạch Phượng trong lòng tránh qua cái ý niệm này.
 
 	Bên tai lại đột nhiên nghe được Tô Ninh một tiếng tự tin cười, "Lấy chậm đánh nhanh, lấy tĩnh chế động ... Bạch Phượng, như vậy võ học cao thâm, ngươi trả chưa bao giờ từng từng chứng kiến chứ?"
 
 	Cái gì? ! ! !
 
 	Trong lòng đột báo động tránh qua.
 
 	Sau đó, Bạch Phượng nhìn thấy khiếp sợ một màn.
 
 	Chỉ thấy Tô Ninh động tác rõ ràng cũng không làm sao nhanh, thậm chí có thể xưng được là chầm chậm, nhưng chẳng biết vì sao, hắn bất quá hai cái tay một thanh kiếm mà thôi, lại chậm như vậy động tác, dĩ nhiên đem thân thể của mình cho trực tiếp bảo vệ chặt chẽ vững vàng, vô số chim nhỏ từ bốn phương tám hướng vây công, dĩ nhiên miễn cưỡng không công phá được phòng ngự của hắn ...
 
 	Trái lại tại cái kia vô cùng sắc bén trường kiếm màu xanh dưới, vô số hí lên chim nhỏ, được trực tiếp xoắn thành thịt băm, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không đến! ! !
 
 	"Này điều này sao có thể? ! ! !"
 
 	Bạch Phượng đúng là chấn kinh rồi ...
 
 	Hắn hoàn toàn không hiểu, chậm như vậy động tác, hắn rốt cuộc là làm sao bảo vệ của mình?
 
 	Không được ... Không thể kéo dài được nữa.
 
 	Ta cũng không tin, ngươi thật có thể bảo vệ mình toàn bộ.
 
 	Mắt thấy thanh này trường kiếm màu xanh không gì không xuyên thủng, sắc bén trình độ ngoài dự đoán mọi người, của mình chim nhỏ nhóm dính sẽ chết, sát bên liền vong, dù cho số lượng nhiều thêm, cũng không chịu nổi kiếm của đối phương phong ...
 
 	Nếu như tiếp tục nữa!
 
 	Chim nhỏ nhóm chết sạch.
 
 	Ta phải như thế nào lợi dụng thời gian rãnh ke hở tập kích?
 
 	Nhất định phải thừa dịp hiện tại, ta cũng không tin ngươi có thể đồng thời chặn ở của ta Bách Điểu Triều Phượng cùng Phượng Vũ sáu huyễn! ! !
 
 	Nghĩ!
 
 	Ẩn giấu ở bầy chim bên trong Lục Đạo trắng noãn thân ảnh , mang theo từng trận bén nhọn lông vũ bay lượn.
 
 	Chỉ một thoáng. Trên trời dưới đất, tất cả đều là chim nhỏ Bạch Phượng thân ảnh , đem Tô Ninh hết thảy có thể cung cấp tránh né góc chết đóng kín ...
 
 	"Chịu chết đi! ! !"
 
 	Lục Đạo kình khí mạnh mẽ, ẩn giấu ở bầy chim trong, mang theo vô số bén nhọn lông vũ, phảng phất từng nhánh lợi kiếm, đồng thời hướng về Tô Ninh công tới.
 
 	Các loại ngươi rất lâu rồi.
 
 	Ở nơi đó liên tục họa vòng Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm thản nhiên tìm một vòng, rõ ràng động tác nhàn nhã cực kỳ, lại phảng phất ẩn chứa bên trong đất trời Đại Đạo, đạo này không có gì không bao, cho dù là tốc độ nhanh nhẹn vô song Bạch Phượng, cũng tương tự bị băng bó quát ở trong đó.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Rơi vào kiếm của đối phương thế bên trong, bén nhọn kình khí bỗng nhiên phiến diện, Bạch Phượng đã bị miễn cưỡng kéo cách mục tiêu của mình, sau đó, cả người càng là mất đi cân bằng.
 
 	Gay go! Hắn dĩ nhiên thật sự chặn lại rồi? ! ! !
 
 	Bạch Phượng kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Đáy lòng của hắn có cái ý nghĩ, này đã cùng số lượng không quan hệ, đừng nói sáu cái Bạch Phượng, cảm giác chính là sáu mươi Bạch Phượng, tại kiếm của đối phương thế dưới, cũng chỉ có thể bị động nước chảy bèo trôi, không có nửa điểm năng lực chống cự!
 
 	Trong đầu không hiểu nhớ tới đối phương mới vừa câu nói kia ...
 
 	Lấy chậm đánh nhanh, lấy tĩnh chế động!
 
 	Đây cũng là đối phương võ học sao?
 
 	"Đây rõ ràng mang theo ..."
 
 	"Ngươi ... Ngươi là đạo gia người! ! !"
 
 	Kinh hô một tiếng,
 
 	Bạch Phượng trong miệng đột nhiên phát ra cổ quái tiếng hú, dường như là ở học chim hót bình thường.
 
 	Mà những kia nghe được hắn tiếng hú chim nhỏ, đột nhiên đều giống như bị điên, điên cuồng hướng về Bạch Phượng trước mặt xông đi.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm cũng đã đến.
 
 	Lục Đạo Bạch Phượng thân ảnh...
 
 	Một đạo tiếp lấy một đạo bị xỏ xuyên.
 
 	Kiếm sắc bén phong không có bất kỳ chậm chạp ...
 
 	Không chút do dự đâm xuyên qua năm cái Bạch Phượng, sau đó hướng về thứ sáu Bạch Phượng bản thể đâm tới! ! !
 
 	Mắt thấy Bạch Phượng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, né tránh không thể, nhưng ở trước mặt của hắn, những kia tụ hợp lại một nơi bầy chim, lại trực tiếp co lại thành một cái thịt heo bóng ... Trực tiếp chắn trước mặt hắn.
 
 	Mấy ngàn con chim nhỏ hội tụ một đoàn, lớn vô cùng, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp không chuôi mà vào ...
 
 	Sâu sắc hãm ở chim nhỏ huyết nhục bên trong!
 
 	Mà Bạch Phượng đáy mắt biểu lộ chỗ đau lòng vẻ, này thế nhưng chính mình hết thảy chim nhỏ, bây giờ không còn, sợ là ngày sau muốn thuần phục nữa nhiều như vậy, chí ít cũng phải nói năm công lao rồi.
 
 	Nhưng lúc này vì bảo mệnh, lại đành phải vậy, giống như gia hỏa này chỗ nói, hắn không sợ nhất, chính là tốc độ kiểu kẻ địch, quá khắc chế, không thể tiếp tục đấu nữa, nếu không mình cần phải đưa mạng không thể!
 
 	Ngay sau đó cố nén mới vừa rồi bị cuốn vào đối phương trong kiếm thế sau, được đối phương Chân khí khống chế đau đớn cảm giác, thật nhanh thoát ra sinh Thái Cực phạm vi khống chế, hung hăng nhìn Tô Ninh một mắt, lại khó nén sợ hãi sau đó trong nháy mắt mất đi tung tích!
 
 	Chạy trốn sao?
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, Ngưng Tuyết Chân khí theo Ỷ Thiên Kiếm đưa vào chim trong đám.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt lanh lảnh vang tiếng vang lên.
 
 	Ngưng Tuyết công!
 
 	Này đến từ một vị diện khác tuyệt thế thần công, tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện này triển lộ ra chính mình uy lực mạnh mẽ.
 
 	Chỉ trong chốc lát, được Ỷ Thiên Kiếm đâm trúng những kia bầy chim, đã bị đông thành một cái khổng lồ băng cầu.
 
 	Dù cho chưa từng bị đâm trúng chim nhỏ, cũng miễn cưỡng được trực tiếp đông chết.
 
 	Bạch Phượng ... Lúc này, ngươi nhưng là thành quang can tư lệnh rồi.
 
 	Bất quá gia hỏa này chạy trốn ...
 
 	Mà thôi, trốn liền trốn đi, dù sao bất quá là cái không có gì to tát tiểu lâu la, hiện tại trọng yếu nhất, phải là của ta đơn đặt hàng mới đúng! ! !
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh quay đầu lại,   nhìn hướng Đạo Chích, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ah ... Không có chuyện gì ... Chỉ là đột nhiên cảm thấy đến từ chính thế giới sâu sắc ác ý mà thôi!"
 
 	Đạo Chích mang trên mặt nét mặt cổ quái, thầm nghĩ gia hỏa này am hiểu nhất liền là đối phó tốc độ kiểu kẻ địch rồi chứ? Đây quả thực là khắc tinh của mình ah ... Tốt ở người này là bạn không phải địch, nếu không, e sợ chính mình trả thật không có khả năng từ dưới tay của hắn đào mạng!
 
 	Ngay sau đó ôm quyền cảm kích nói: "Nhiều Tạ huynh đệ ân cứu mạng rồi, huynh đệ là đạo nhà cao nhân?"
 
 	"Đúng là đạo gia người trong ... Lại không phải là ngươi biết đạo gia!"
 
 	Tô Ninh nhận thức rơi xuống thân phận này, dù sao bất kể là làm vì chính mình nội công một phần Tiểu Vô Tương Công, hoặc là Thái Cực Quyền Kiếm đều là đạo gia chí cao vô thượng tuyệt học.
 
 	Nói là đạo gia người trong, hẳn là càng có thể thủ tín ở người chứ?
 
 	Nhất là bây giờ đạo gia cùng Mặc gia chính ở vào độ thiện cảm không thấp giai đoạn.
 
 	Nghĩ, hắn nghiêm mặt nói: "Đạo Chích huynh, thương thế của ngươi hẳn là tốt lắm rồi chứ? Chúng ta còn phải nhanh đi cứu các ngươi Mặc gia Cự Tử mới được!"
 
 	"Cái gì? Cứu chúng ta gia Cự Tử! ! !"
 
 	Đạo Chích tùy ý khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi nói là, Cự Tử gặp nguy hiểm? Điều này sao có thể, võ công của hắn có thể so với ta cái này không đáng tin gia hỏa mạnh hơn nhiều! !"
 
 	Tô Ninh cười khổ không nói gì, thầm nghĩ nếu như không phải ta biết nội dung vở kịch lời nói, chỉ sợ ta cũng sẽ không tin tưởng chuyện này, nhưng vấn đề là nào chỉ là gặp nguy hiểm, quả thực là nguy hiểm không muốn không muốn, nếu như không nhúng tay, hắn quả thực chính là chắc chắn phải chết!
 
 	Bây giờ ta tận mắt chứng kiến đã đến điện quang Thần Hành bước uy năng, tự nhiên không thể chứa hứa môn khinh công này cùng ta sát vai mà qua, như vậy nhìn đến, dù cho cái kia Âm Dương gia người làm sao lợi hại, ta cũng cần phải theo người ta chính diện khiêng một hồi trước không thể! ! !