Chương 1041: Ngươi đến cùng vẫn là hiểu lầm 

	Tô Ninh trở về so với tưởng tượng sớm hơn một chút ...

	Tuy rằng bản đến vẫn là có ý định cùng Chin Gentsai lại cẩn thận trò chuyện chút, lão gia tử bây giờ tu vi đã bị Tô Ninh cho rất xa quăng xuống, nhưng hắn sống nhiều năm như vậy, nhân sinh từng trải cũng là cực kỳ phong phú, cùng hắn nói chuyện phiếm, luôn có thể đạt được chút dẫn dắt cùng nhân sinh cảm ngộ.

	Nhưng Athena lại thẹn thùng hầu như chết đi, đặc biệt là nhìn thấy trong video chính mình chủ động duỗi lưỡi ~ đầu * phác thảo ~ dẫn Tô Ninh ... Chủ động quả thực không giống như là cái hoa cúc vàng đại khuê nữ ...

	Ngay sau đó vội vàng đẩy Tô Ninh, khiến hắn đi về trước, vào lúc này, cảm giác mình đã không cách nào nữa nhìn tận mắt hắn.

	Tô Ninh không làm sao được, chỉ được cùng Chin Gentsai còn có Kensou phất tay bái biệt, đương nhiên, Kensou là lấy nắm đấm đến cáo biệt, chỉ tiếc, thực lực của hắn so với Tô Ninh, lại chênh lệch quá nhiều quá nhiều, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Bất quá theo tay khẽ vẫy liền cho chồng chất ngược lại ... Sau đó, quay trở về hiện thế, gian phòng của mình.

	Sau đó ...

	Nhìn xem trong phòng Cao Nguyệt cùng Thu Thu lâm vào không nói gì bên trong.

	Hai tiểu cô nương đều ổ tại trong phòng của mình, ăn mặc khinh bạc ếch vết chân áo ngủ, từng người ôm một cái gối đang ngủ say ... Dáng dấp kia nhìn lên, liền giống như là chị em ruột bình thường ai có thể tưởng tượng đến, hai người bọn họ dĩ nhiên là đến từ hai cái thế giới khác nhau đâu này?

	Chỉ là ...

	"Thiệt là, làm sao đột nhiên đều yêu thích hướng về trong phòng của ta chui?"

	Tô Ninh tuy rằng trong miệng oán trách, lại không có gì thần sắc kinh ngạc, dù sao lúc này trong phòng của hắn, trăm hoa đua nở, lục lá tươi tốt, giống như âm u chặt chẽ rừng rậm bình thường tản ra tinh khiết Mộc Diệp mùi thơm ... Gian phòng thành dáng dấp như vậy, cũng khó trách hội đặc biệt được tiểu cô nương yêu thích rồi.

	Bất quá các ngươi như vậy ... Ta không địa phương ngủ, chẳng lẽ cũng chỉ có thể đi tìm Phi Yên rồi hả?

	Tô Ninh trong lòng đột nóng lên, khuôn mặt lộ ra tươi cười quái dị, lập tức nhẹ nhàng giúp hai tiểu cô nương đắp chăn xong, sau đó lặng lẽ ra ngoài phòng.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Vừa đầy mặt đen tuyến trở về rồi.

	Ghê tởm tư nói tỷ, tại sao cứ như vậy yêu thích bá chiếm của ta Tiểu Phi khói đâu này?

	Tô Ninh đầy mặt bất đắc dĩ, vào lúc này Alice Phil đoán chừng đã ngủ, Tuyết Linh lời nói, không tiện lắm ...

	Ai, xem ra, ta chỉ có thể gối đầu một mình ngủ rồi.

	Ngay sau đó, cẩn thận thanh Cao Nguyệt cái kia kiều ~ tiểu nhân thân thể bế lên, đi ra ngoài ...

	Tiểu cô nương vừa mới ổ tiến Tô Ninh trong ngực, liền co vào thân thể của hắn, mặc dù là đang ngủ, nhưng cảm giác được cái kia mùi vị quen thuộc cùng nhiệt độ, vẫn cứ không nhịn được lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.

	Lúc này, không phải ở ngoài cửa len lén dò xét, mà là quang minh chánh đại gõ cửa.

	Sau đó nhìn Diễm Phi người mặc chất tơ áo ngủ khai môn, chú ý tới là Tô Ninh, người khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng, vội vàng cho Tô Ninh nháy mắt ...

	Tô Ninh bất đắc dĩ, thầm nghĩ ta có thể không biết tư nói tỷ ở bên trong sao?

	Thanh âm hắn hơi chút phóng to, nói: "Nguyệt nhi vừa vặn tại trong phòng của ta chơi, ngủ rồi, ta đến đem nàng trả lại cho ngươi."

	Nói xong, thấp giọng cười trêu nói: "Ngươi mù muốn đi nơi nào?"

	Đương nhiên, mặc dù là đoán mò, nhưng xác thực muốn rồi.

	"Ách ... Tiên sinh ... Là Phi Yên ... Nghĩ nhiều ..."

	Diễm Phi không nhịn được có phần mặt đỏ, quay đầu lại liếc mắt nhìn đang tự hiếu kỳ nhìn mình bên này Triệu Tư Ngôn, người thu hồi trên mặt ngượng ngùng vẻ mặt, mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, là trước sinh gần tháng nhi cho Phi Yên đưa tới."

	Triệu Tư Ngôn bắt đầu cười hắc hắc, cũng không kiêng dè Tô Ninh tại, vui vẻ từ trên giường nhảy xuống, khuôn mặt mặc dù không giống Diễm Phi như vậy trang nhã Mỹ Lệ, nhưng cũng càng nhiều nhất cổ ở nhà ôn nhu khí tức, người cười nói: "Vậy thì thật là tốt, ba người chúng ta có thể tổng cộng giường lời nói trong đêm rồi, ta cũng đã lâu không cùng Nguyệt nhi ngủ chung rồi."

	"Cái kia ba người các ngươi thật tốt chơi đi ... Ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Tô Ninh phất phất tay, cẩn thận thanh đang tự ngủ say Nguyệt nhi giao cho Diễm Phi, sau đó thừa dịp Triệu Tư Ngôn xoay người thu thập giường chiếu, lặng lẽ tại Diễm Phi trên môi đỏ hôn một cái, sau đó ngược lại dưới môi dời, chính hôn vào Nguyệt nhi trên môi ...

	Trực tiếp liền hai cái ... Diễm Phi nhất thời đỏ cả mặt.

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, đắc ý xoay người rời đi.

	Sau đó, lại ôm lấy Thu Thu cái kia mềm mại không xương kiều ~ thân thể ... Tiểu cô nương bệnh thể mặc dù càng, nhưng thân thể lại vẫn nhưng nhu ~ mềm như băng gấm, ôm vào trong ngực, thì dường như ôm một bộ dễ vỡ dương oa oa bình thường.

	Trong lòng nhất thời nóng lên, không hiểu cảm giác xông lên đầu.

	Nỗ lực lơ là cái kia cảm giác cổ quái, cẩn thận dùng công chúa ôm tư thái ôm người, từ từ đã đến cạnh cửa, sau đó dùng cái kia ôm lấy Thu Thu đầu gối nhi thủ đi mở cửa.

	Tiểu cô nương tại trong biệt thự cũng là có căn cứ địa, phàm là đến thứ bảy chủ nhật, nàng đều hội lòng tràn đầy vui mừng đến trong cửa hàng đi, thừa dịp Triệu Tuyết Linh xe trở về biệt thự, chơi đến sáng thứ Hai Thần mới rời khỏi ... Cơ hồ đã là làm theo thông lệ một loại.

	Đem nàng đưa đi gian phòng của nàng là tốt rồi.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh từ từ vặn thuê phòng môn, sau đó cảm giác bên ngoài tựa hồ cũng có một nguồn sức mạnh tại khai môn.

	Kèm theo một đạo thanh âm lanh lảnh dễ nghe.

	Y Y đẩy cửa đi vào nói: "A Ninh, Y Y vừa vặn nói muốn ra ngoài chơi, sau đó liền không thấy bóng dáng rồi, ngươi có thấy qua hay chưa người ... Người ... Ngạch ..."

	Người nghẹn họng rồi.

	Nhìn xem trong phòng cảnh tượng, ở nơi đó, Tô Ninh chính lấy công chúa ôm tư thái đem muội muội của nàng chăm chú ôm vào trong ngực, hai người ngực dán vào nhau, mà Tô Ninh tay cầm tay cầm cái cửa, tựa hồ là dự định quan môn?

	Tô Ninh: "..........................."

	"Cái kia ... Ngươi nghe ta giải thích ..."

	Tô Ninh vội vàng nói: "Cái này kỳ thực không phải ngươi thấy như thế ..."

	"Lão bản! Ta lại tìm đến ngươi đi!"

	Hoan hô thanh âm ,   mang theo chút quái dị làn điệu, nghe tới, giống như là người nước ngoài bình thường ...

	Alice Phil thanh âm vui sướng tại hành lang uốn khúc bên trong qua lại quanh quẩn, sau đó chạy tới trước cửa.

	Sau đó chính thấy đứng ở cửa ra vào Tô Ninh cùng Y Y, còn có trong lồng ngực của hắn Thu Thu.

	Vốn là hứng thú vội vàng Alice Phil nhất thời nghẹn họng rồi, nháy mắt nói: "Cái kia ... Ta phải hay không tới thời cơ không đúng lắm? Nếu không ... Ta muộn chút trở lại?"

	Y Y khẽ cười nói: "Không có chuyện gì, chúng ta đã xong."

	"Cái gì? Nhanh như vậy? !"

	Alice Phil rõ ràng cho thấy đã hiểu lầm cái gì.

	Y Y lại đối Tô Ninh cười nói: "Ta biết, không có chuyện gì. Ta đã sớm biết Y Y thích nhất dán ngươi, lúc này nhất định là lại tại trong phòng của ngươi chờ ngươi, kết quả không đợi trở về, liền trước ngủ rồi, kỳ thực trước đây người tới thời điểm cũng phát sinh qua mấy lần, chỉ bất quá đều bị ta cho sớm ôm trở lại ..."

	Tô Ninh nhẹ nhõm thở phào nhẹ nhõm, than thở: "Ngươi không hiểu lầm, đúng là không thể tốt hơn rồi, Y Y, ngươi quả nhiên thâm minh đại nghĩa, cùng những kia tầm thường yêu dã tiện ~ hàng không giống nhau ... ."

	Y Y cười nói: "Nào có ngươi nói khuếch đại như vậy, đến, Thu Thu cho ta đi, lời của ta, sẽ không trì hoãn hai người các ngươi ... Ta không biết, nguyên lai các ngươi đã là quan hệ như vậy nữa nha, kỳ thực ta cảm thấy ... A Ninh ngươi có thể thoải mái khoác lộ ra ngoài, không cần thiết cất giấu gia, lời nói như vậy, đối Alice Phil tiểu thư làm không công bình."

	Alice Phil: "....................."

	Người khốn hoặc nghiêng đầu, nói: "À?"

	Tô Ninh: "........................"

	Cho nên nói ... Ngươi đến cùng vẫn là hiểu lầm rồi hả?

	Người chỉ là tới tìm ta nắm thắng đầu đó a ah ah! ! !