Chương 249: Điểu thương hoán pháo công lực đại tiến 
 
 	Vương Di Phong đoán không sai!
 
 	Tô Ninh tự nhiên không chết!
 
 	Không chỉ có không chết, thậm chí trước đó té xuống vách núi, cũng là hắn cố ý vì chính mình tìm kiếm kế thoát thân!
 
 	Tô Ninh đoán trúng tất cả, Mạc Vũ phản ứng, Ngưng Tuyết công vị trí ...
 
 	Nếu nói là duy nhất không có đoán đúng, đại khái chính là không nghĩ tới Mạc Vũ thậm chí có năng lực tránh thoát chính mình ở trên người hắn điểm trúng mấy đại yếu huyệt rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, làm vòng xoáy màu đen xuất hiện tại Lạc Dương trong khe núi mặt lúc, Tô Ninh xuất hiện tại Lạc Dương, chuyện làm thứ nhất, chính là oa một tiếng, lần thứ hai ói ra một ngụm máu tươi ...
 
 	Mạc Vũ tuy còn trẻ tuổi, nhưng là tự kỳ ngộ nhỏ không ngừng, võ công cao, e sợ đủ để cùng Dương Ninh đọ sức.
 
 	Tô Ninh cùng hắn mạnh mẽ chạm nhau một chưởng, Ngưng Tuyết công chân khí hòa lẫn Không Minh quyết lực lượng, đã trực tiếp đánh tan hắn Tiểu Vô Tương Công phòng hộ, tiến vào Tô Ninh gân mạch bên trong!
 
 	Này không, mới bất quá thời gian trong chớp mắt, Tô Ninh trên mặt trên người, cũng đã có một tầng dày đặc băng sương ngưng tụ mà thành!
 
 	Bất quá cũng may, Ngưng Tuyết công cuối cùng còn là tới tay!
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, xem trong tay cái kia tinh xảo cổ trang đóng buộc chỉ sách, hít một hơi thật sâu ... Sau đó bất thình lình rùng mình một cái.
 
 	Quá lạnh rồi!
 
 	Này Mạc Vũ tuổi tuy rằng không lớn, nhưng công lực sự tinh khiết, dĩ nhiên so với Lý Bạch bực này thành danh nhiều năm lão gia hỏa đều không kém chút nào, thật là khiến người ta không chịu nổi ...
 
 	Hắn gấp bận bịu ngồi khoanh chân, nỗ lực đem trong cơ thể cái cỗ này âm hàn chí cực nội lực cho xua tan!
 
 	Nhưng chỉ chốc lát sau, Tô Dịch trên mặt cũng lộ ra cười khổ!
 
 	Tiểu tử này công lực dĩ nhiên so với mình tinh thâm nhiều như vậy?
 
 	Hoặc là nói, Tiểu Vô Tương Công nội lực tuy rằng cực kỳ tinh khiết, nhưng số lượng lại còn lâu mới có thể so với, so ra, thật giống như bách rèn tinh thiết cùng Adamantium chênh lệch tựa như, công lực của mình, căn bản không có cách nào cùng cái kia cổ chân khí chống đỡ được!
 
 	Trừ phi ...
 
 	Muốn loại bỏ luồng khí lạnh kia, e sợ chỉ có một biện pháp!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ mặt!
 
 	Hắn cố nén thân thể thỉnh thoảng xuất hiện hàn ý,
 
 	Đưa tay lật ra Ngưng Tuyết công thư tịch!
 
 	Chỉ cần mình tu thành Ngưng Tuyết công, như vậy những này Chân khí cùng chân khí của mình liền sẽ biến thành đồng chất đồng nguyên, đến lúc đó, trục xuất này Chân khí tự nhiên sẽ trở nên cực kỳ đơn giản!
 
 	Cảm tạ Mai Nhị, mình ở kế thừa hắn một thân y thuật đồng thời, cũng tiện thể có thể xem hiểu Cổ Văn rồi, nếu không, e sợ thật đúng là muốn bắt mù!
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh mảnh dốc lòng bắt đầu duyệt đọc thư tịch trong tay!
 
 	Mà lúc này, trên người của hắn hàn ý, đã bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán ... Chu vi phạm vi ba mét bên trong, hết thảy cây cỏ tất cả đều thành băng.
 
 	Tô Ninh môi cũng cho đông bầm đen tím, nhưng hắn lúc này, đã không lo được những thứ này!
 
 	Tâm thần của hắn, đã hoàn toàn chìm vào quyển sách trên tay bên trên!
 
 	Quyển này Ngưng Tuyết công, xác thực tinh diệu huyền ảo, tại Tiểu Vô Tương Công bên trên, mặc dù không có Tiểu Vô Tương Công cái kia sinh sôi liên tục tính chất đặc biệt, nhưng cũng lực sát thương càng mạnh hơn!
 
 	Hơn nữa như Vương Di Phong trước đó chỗ nói như vậy, quyển sách này là hắn vì lưu lại truyền thừa mà viết, chính vì như thế, hắn không có bất kỳ giấu làm của riêng, mỗi một chữ mỗi một câu, mặt trên đều có chứa hắn tỉ mỉ viết đến chú giải, ngược lại là tỉnh rất nhiều thời gian ...
 
 	Bất quá lật xem một lần, Tô Ninh càng nhưng đã đem Ngưng Tuyết công công pháp cho ghi khắc hoàn toàn! Thậm chí trong đó huyền ảo chỗ, dù cho cũng có kiến thức nửa vời, nhưng ở chú giải giải thích dưới, cũng có thể biết nên làm như thế nào ...
 
 	Đây thật là ...
 
 	Tô Ninh chân khí trong cơ thể, theo hắn yên lặng đọc tụng này Ngưng Tuyết công công pháp mà tự đi khắp, lấy cùng trước đó tuyệt nhiên bất đồng đi khắp con đường, vốn là công chính bình thản Tiểu Vô Tương Công Chân khí, từ từ hướng về âm tính chuyển biến!
 
 	Thân thể giá lạnh đã bị quên, thậm chí lúc trước giá lạnh cảm giác, theo trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công chân khí mỗi vận hành một chu thiên, cảm giác khó chịu thì càng giảm bớt một phần!
 
 	Cũng không có thay đổi càng ấm áp, vẻn vẹn là bởi vì hắn lúc này thân thể, theo chân khí thuộc tính chuyển biến, đối với lạnh giá kháng tính, cũng đang nhanh tăng cường!
 
 	Dần dần ...
 
 	Ngồi khoanh chân Tô Ninh chậm rãi nhắm hai mắt lại!
 
 	Trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công chân khí nhanh đi khắp, từ từ trở nên âm hàn đồng thời, tâm thần của hắn, cảm giác cũng càng Không Minh long lanh ... Dù cho nhắm mắt lại, phạm vi trong vòng ba trượng tất cả, đều tận thu vào đáy mắt.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Tô Ninh phảng phất mở ra Thiên Nhãn bình thường hắn thấy rõ ràng ở bên cạnh cách đó không xa trong bụi cỏ, một con châu chấu đang tại qua lại nhảy lên, tìm kiếm thức ăn!
 
 	Hắn nhìn thấy ở sau lưng của chính mình, một con cháo lộc bước tiến cẩn thận xẹt qua, kinh động một chỗ bụi cỏ lắc lư!
 
 	Hắn nhìn thấy chính mình, trên mặt dày đặc nghiêm sương chính đang từ từ hòa tan, trên mặt vốn là thần sắc thống khổ cũng đang nhanh giảm bớt ...
 
 	Đây chính là Hồng Trần một mạch tâm pháp chỗ thần kỳ sao?
 
 	Quả thực cùng Tu Tiên trong tiểu thuyết thần thức tựa như.
 
 	Chẳng trách Vương Di Phong luôn có thể nhìn rõ tiên cơ, đồng thời dò xét người khác tâm sự, do đó chiến thắng rồi!
 
 	Tô Ninh trên mặt không tự chủ lộ ra thần sắc mừng rỡ!
 
 	Bất quá ...
 
 	Lẽ nào này Ngưng Tuyết công tu luyện là đơn giản như vậy đấy sao?
 
 	Ta mới dùng thời gian bao lâu?
 
 	Cảm thụ trong cơ thể đã hoàn toàn chuyển biến trở thành âm tính chân khí ... Thật giống như Mạc Vũ Không Minh quyết cùng Ngưng Tuyết công đồng thời tu luyện bình thường Tô Ninh cũng hoàn mỹ bảo lưu lại Tiểu Vô Tương Công tính chất đặc biệt đồng thời, đem tự thân Chân khí hết thảy chuyển hóa thành Ngưng Tuyết công Chân khí!
 
 	Hơn nữa còn có thể sinh sôi liên tục tự mình vận chuyển.
 
 	Quả thực giống như là tại Tiểu Vô Tương Công trên cơ sở, bỏ thêm Ngưng Tuyết công công pháp đi tới!
 
 	Hai bộ công pháp hoàn mỹ dung hợp! Dù sao Tiểu Vô Tương Công bản chính là có thể mô phỏng theo thiên hạ võ học, vô tướng, cũng có thể nói là Vạn Tượng!
 
 	Dung hợp sau đó chân khí trong cơ thể lực sát thương, đâu chỉ tăng lên một cấp độ?
 
 	Không đúng! ! !
 
 	Công lực của ta khi nào biến thâm hậu như vậy?
 
 	Tô Ninh trên mặt đột nhiên lộ ra rung động vẻ mặt, hắn nâng khởi tay của mình, nhìn xem so với vừa nãy yếu càng thêm tỉ mỉ trắng mịn lòng bàn tay, theo công lực từ từ vận chuyển, trong lòng bàn tay nhất cổ màu trắng được sương mù bắt đầu trong lòng bàn tay ngưng tụ ...
 
 	Giương tay, đối với phía trước cách xa mấy mét cổ thụ đánh tới!
 
 	Rõ ràng khoảng cách đến mấy mét xa, nhưng Tô Ninh rõ ràng cảm thấy chân khí trong cơ thể mình dĩ nhiên rời khỏi thân thể, thẳng tắp đánh vào cổ thụ thượng!
 
 	Trọn vẹn một người ôm hết cổ thụ ... Mặt trên trực tiếp nhiều hơn một cái Bạch Sương trắng xóa chưởng ấn!
 
 	Chưởng ấn hãm sâu, thậm chí đem cổ thụ nhập vào cơ thể mà qua!
 
 	Chân khí ly thể, ta dĩ nhiên đạt đến Chân khí ly thể cảnh giới? !
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ!
 
 	Trước đó nhốt lại của mình ràng buộc, copy từ Tangthuvien  dĩ nhiên cứ như vậy bị đánh vỡ?
 
 	Hơn nữa ...
 
 	Chân khí trong cơ thể hùng hậu chí ít gấp đôi trình độ!
 
 	Mà trong cơ thể trước đó Mạc Vũ lưu lại đạo kia lực sát thương chân khí cường đại, đã trực tiếp không thấy bóng dáng!
 
 	Theo Tô Ninh suy đoán, e sợ là bởi vì chính mình tu luyện Ngưng Tuyết công nguyên nhân, này cỗ đồng chất đồng nguyên chân khí, đã bị mình chân khí cho đồng hóa!
 
 	Mà chính mình mặc dù có thể nhanh như vậy tu luyện thành công Ngưng Tuyết công, chỉ sợ cũng là bởi vì có vô cùng mưa này cỗ Ngưng Tuyết công Chân khí ở trong cơ thể mình nguyên nhân chứ?
 
 	Dù sao bất kể như thế nào, bây giờ ta, trong cơ thể công lực đã trực tiếp vọt lên gấp đôi ...
 
 	Tô Ninh không nhịn được lộ ra một tia ngạo nghễ mỉm cười! Dương Ninh ah Dương Ninh, nếu như ngươi còn dám bắt nạt ta, dù cho không cần Tiểu Lý Phi Đao, ta bây giờ tin tưởng cũng đã có lực đánh một trận rồi! Cho dù không địch lại, tin tưởng cũng sẽ không lại yêu cầu dựa vào Tào Tuyết Dương để ngăn cản rồi!