Chương 293: Tuyệt vọng Rogers
 
 	Chú ý tới Tony cái kia càng ngày càng lộ vẻ cực nóng ánh mắt phẫn nộ, Rogers không nhịn được tiến lên một bước, lớn tiếng kêu lên: "Tony, ngươi không cần thượng cái kia Zemo cái bẫy, hắn tất cả nói, mục đích của hắn chính là vì phân liệt chúng ta, nếu như ngươi sinh khí lời nói, liền chính giữa hắn ý muốn rồi."
 
 	"The Avengers đã nứt ra."
 
 	Tony trong thanh âm mang theo nặng nề tức giận, nói ra: "Hắn xác thực đối với chúng ta bao hàm ác ý, nhưng hắn từ đầu tới đuôi đều không có nói dối, hắn nói tất cả đều là thật, hắn là địch nhân của ta, lại một điểm đều không có gạt ta, không có lừa dối, từ đâu tới mắc lừa? Hết thảy đều là lựa chọn của chính mình, ngược lại là ngươi, Rogers, ngươi cũng từng là bằng hữu của ta, nhưng ngươi lại lừa dối ta, chỉ là bởi vì, cái kia Buggy là bằng hữu của ngươi sao? Không phải chỉ có ngươi mới có bằng hữu Tô "
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nói ra: "Hả?"
 
 	"Làm phiền ngươi giúp ta ngăn cản Rogers, ta cùng Buggy ở giữa ân oán, ta muốn cùng hắn đơn độc giải quyết!"
 
 	Captain America sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, quay đầu nhìn hướng sắc mặt vẫn cứ phi thường tái nhợt Buggy hắn bây giờ, nhưng là đã không hề sức chiến đấu rồi.
 
 	Đang muốn tiến lên bảo vệ Buggy, Tô Ninh lại trực tiếp trước đi mấy bước, tiến lên chặn đứng đường đi của hắn.
 
 	Tô Ninh lúc này trên mặt vẻ mặt cũng phức tạp cực điểm, Tony vừa nãy câu kia không phải chỉ có ngươi mới có bằng hữu, sau đó hắn hô chính mình, của mình Ngưng Tuyết công am hiểu nhất điều tra hắn tâm ý người hắn nghe ra, hắn đúng là chân tâm thành ý.
 
 	Có thể thấy được hắn tất nhiên là thật tâm coi chính mình là làm bằng hữu, nhưng phía bên mình, đối với hắn khi làm bằng hữu sao?
 
 	Có lẽ là, nhưng càng nhiều hơn, nhưng thật ra là lợi dụng chứ?
 
 	Thiệt là, ngươi vừa nói như thế, chính ta cũng cảm giác mình hèn hạ làm sao phá?
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Tô Ninh nói ra: "Rogers tiên sinh, ngươi cũng nghe được, lại như ngươi yếu bảo vệ ngươi bằng hữu như thế, ta cũng nhất định phải trợ giúp bằng hữu của ta cho nên, thẳng thắn để hai người bọn họ đơn độc giải quyết đi."
 
 	Rogers lớn tiếng nói: "Buggy là vô tội."
 
 	"Tony cha mẹ của càng vô tội Tony vô tội nhất, hắn bạch bạch được bằng hữu của hắn lừa bịp, ta cảm thấy so với cha mẹ mối thù, e sợ chuyện này e sợ càng làm hắn tức giận."
 
 	Tô Ninh chậm rãi rút ra của mình Ỷ Thiên Kiếm, nói ra: "Xin lỗi, ta không có thể cho ngươi đi qua!"
 
 	Nói xong, hắn gạch nói với Tony: "Yên tâm đi, ngươi tận có thể an tâm cùng Winter Soldiers tiến hành của ngươi kết, ta bảo đảm Captain America tuyệt đối quấy rầy không được ngươi!"
 
 	Tony mỉm cười nói: "Cảm tạ!"
 
 	Sau đó
 
 	Rogers trơ mắt nhìn Tony lồng lên mặt nạ của chính mình, tứ chi động cơ đẩy đồng thời bạo phát, dĩ nhiên thật sự đối với mình cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp hướng về bằng hữu của chính mình vọt tới
 
 	Tốc độ nhanh tới cực điểm, hiển nhiên đã dùng chính mình có khả năng dùng nhiên liệu toàn bộ!
 
 	Nặng nề vung quyền!
 
 	Sắt thép quả đấm Power cực cường.
 
 	Mà Winter Soldiers, lại chỉ có thể miễn cưỡng chật vật né tránh.
 
 	Trước đó Tô Ninh cho hắn tạo thành thương tổn, vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, thân thể cứng ngắc phảng phất thi thể, đối mặt toàn thân máy móc Iron Man, hắn thật sự khó mà chống đỡ được nếu như không phải Hữu Kim thuộc cánh tay tại, chỉ sợ hắn chốc lát cũng không chống đỡ nổi.
 
 	Mà sau đó Iron Man bất quá bắn ra mấy viên đạn đạo, tại ầm ầm ầm một trận đất trời rung chuyển tiếng nổ mạnh trong, vô số phá nát hòn đá từ trên nóc nhà rơi xuống mà xuống, mà Winter Soldiers, đã chỉ có thể chật vật chạy trốn rồi.
 
 	"Buggy! ! !"
 
 	Rogers quát to một tiếng, tấm chắn trong tay dùng sức hướng về Tô Ninh đập tới, "Tiên tri, ngươi tránh ra cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm kiếm thế trong nháy mắt biến thành uyển chuyển kéo dài, liên tiếp tìm mấy cái vòng, vốn là lực đạo vô cùng tấm khiên, thế xông nhất thời kéo dài chậm lại
 
 	Tại Rogers cái kia Vi Vi biến sắc trong sắc mặt, Tô Ninh tay trái dò ra, muốn phải bắt được hắn tấm khiên!
 
 	Nhưng tay mới vừa vặn duỗi ra, vẫn không có đụng chạm lấy tấm khiên biên giới, bên kia tấm khiên đột nhiên nhanh chóng hướng phía sau bay ngược trở lại
 
 	Tô Ninh một trảo này nhất thời bắt hụt!
 
 	Mà Captain America đã bắt được tay trắng trở về tấm khiên,
 
 	Bước chân thật nhanh vọt tới, nhảy lên thật cao, tấm khiên đại lực hướng về Tô Ninh đập tới!
 
 	Sắc mặt hắn càng phát lo lắng, hét lớn: "Tránh ra cho ta ah! ! !"
 
 	Mắt thấy đối phương lo lắng dưới, không chút nào hạ thủ lưu tình dự định, Tô Ninh sắc mặt bình thản, lại đem Ỷ Thiên Kiếm tiện tay vứt xuống một bên Captain America tấm khiên là dùng Adamantium cùng Vibranium kim loại hợp đúc mà thành, có thể nói là Marvel thế giới vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm không hẳn chặn được nó.
 
 	Nhưng ta còn có một song bàn tay bằng thịt, không hẳn không thể ngăn ở ngươi!
 
 	Tô Ninh bày ra Thái Cực quyền tư thế
 
 	Đối mặt cấp tốc vọt tới Rogers, hắn không nhanh không chậm, song chưởng hợp chia âm dương, không đi đụng chạm trong tay hắn tấm khiên, trái lại đến thẳng trung lộ, đơn chưởng công về phía Rogers lồng ngực.
 
 	Quả nhiên, đối mặt Tô Ninh này rất có kết cấu công kích, Rogers chưa từng có ứng đối qua đối thủ như vậy, nhất thời luống cuống tay chân.
 
 	Dù cho hắn cách đấu kỹ xảo kinh người, nhưng đối mặt Tô Ninh, tấm khiên lại toàn bộ không có đất dụng võ
 
 	Căn bản đụng chạm không tới hắn, mà quyền cước công kích, tổng hội được đối phương méo mó mang đi sang một bên, hoàn toàn là có lực không chỗ dùng
 
 	Đối thủ như vậy, thật đúng là Rogers khuôn mặt lộ ra thần sắc lo lắng, hắn đúng là tình nguyện cùng  Hulk chiến đấu, cũng không muốn đụng tới Tô Ninh đối thủ như vậy.
 
 	Được Tô Ninh vững vàng cuốn lấy tay chân, Rogers ánh mắt xuyên thấu qua Tô Ninh, nhìn hướng bên kia.
 
 	Quả nhiên, Winter Soldiers đã hoàn toàn không có chống đối lực lượng đã bị Iron Man hung hăng đặt ở dưới thân.
 
 	Tony hung ác nói: "Chính là ngươi, giết ba ba ta "
 
 	Nói xong, bao bọc bao tay bằng kim loại quả đấm hung hăng đập vào Winter Soldiers trên mặt, nhất thời đánh chính là Winter Soldiers một trận đầu váng mắt hoa, khóe môi đã tràn ra Tiên huyết.
 
 	"Chính là ngươi, giết mẹ ta!"
 
 	Tony tức giận kêu to, chồng chất một quyền lại đập vào Winter Soldiers trên mặt.
 
 	Winter Soldiers kim loại cánh tay được Tony cái tay còn lại cánh tay một mực cầm giữ cái tay còn lại làm sao có thể cùng Tony sắt thép thân thể chống lại?
 
 	Tony tức giận kêu, không ngừng một quyền tiếp lấy một quyền đánh về phía Winter Soldiers, chỉ trong chốc lát, Winter Soldiers cả khuôn mặt cũng đã bị đánh thật cao sưng lên, hoàn toàn nhìn không ra lúc trước dáng dấp.
 
 	"Buggy! ! !"
 
 	Rogers khẩn trương, mắt thấy Winter Soldiers sẽ bị Tony đánh chết tươi, hắn lại cũng không lo được Tô Ninh, cầm tấm khiên tay phải đột nhiên lưng hướng mặt sau, vung mạnh đủ một cái vòng tròn lớn, sau đó hung hăng hướng về Tony trước ngực nguồn năng lượng nện tới!
 
 	Adamantium cùng Vibranium hợp đúc tấm khiên, lấy mắt thường không thể thành tốc độ bay qua, Captain America trải qua siêu cấp binh sĩ huyết thanh tác dụng, thể năng sớm đã đạt đến nhân loại cực hạn, tích trữ đủ lực đạo ném, Power há lại là hời hợt?
 
 	Cơ hội tốt! ! !
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, nhìn xem Rogers kẽ hở mở ra
 
 	Hắn không chậm trễ chút nào, Thái Ất Miên Chưởng hào không lưu tay,  trực tiếp dán lên Rogers ngực.
 
 	Rogers sắc mặt bỗng nhiên lúc thì xanh trắng, nội tạng thật giống bỗng nhiên co rút lại lại với nhau, sau đó bị đóng băng ở Siberia lộ thiên bình thường
 
 	Không nhịn được phun một miệng phun ra Tiên huyết, mà Tiên huyết mới vừa vặn rơi xuống đất, đã phát ra một trận kẽo kẹt thọt lét âm thanh, kết thành màu đỏ băng hoa, thật giống một khối bất quy tắc thạch anh giống như!
 
 	Mà một chiêu trọng thương Rogers sau đó Tô Ninh cũng không quay đầu lại
 
 	Trong tay áo bay thẳng ra một vệt kim quang!
 
 	So với Rogers toàn lực ứng phó sức mạnh càng nhanh!
 
 	Đi sau mà đến trước!
 
 	Kim quang trực tiếp xuất tại trên khiên
 
 	Bình một tiếng vang nhỏ.
 
 	Tấm khiên tại khoảng cách Iron Man ngực nguồn năng lượng khoảng cách còn có nửa mét thời điểm, trực tiếp được kim quang này đụng sai lệch đi chênh chếch khảm vào cách đó không xa trên vách tường sắt thép!
 
 	Mà cái kia một vệt kim quang, cũng trực tiếp từ trung gian đoạn làm hai nửa!
 
 	Lại là một mảnh mềm mại vàng lá
 
 	Rogers ánh mắt nhất thời ngốc trệ.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn mình toàn lực ứng phó sức mạnh được một viên vàng lá làm hỏng
 
 	Không lo được Tô Ninh vọt lên, đưa tay ở trên người hắn tiếp điểm liên tiếp mấy chỗ yếu huyệt.
 
 	Rogers nhất thời không thể động đậy! ! !
 
 	"Cám ơn ngươi Tô "
 
 	Vừa nãy Rogers động tác thật sự là quá nhanh, tấm khiên tới quá mau, Tony hoàn toàn chưa kịp phản ứng
 
 	Hoặc là nói, đối Tô Ninh tin tưởng, khiến hắn thật không có lo lắng nữa đến từ Rogers phương hướng công kích, mà hắn tin tưởng, không nghi ngờ chút nào, là đúng!
 
 	Cũng không thèm nhìn tới được hạn chế Rogers, Tony chỉ là một quyền tiếp lấy một quyền đánh về phía Winter Soldiers
 
 	Cuối cùng, tựa hồ là ghét bỏ thép bao tay sắt không đủ tận hứng, hắn trực tiếp hái được găng tay của chính mình, sau đó dùng nhục quyền hung hăng đánh Winter Soldiers
 
 	Một quyền tiếp lấy một quyền!
 
 	Thật giống vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi như thế! ! !