Chương 139: Các ngươi đây là muốn giết người diệt khẩu sao?
 
 	Tô Ninh này mới nhận ra đến, người này, có thể không phải là trước kia chính mình tích tích thuê xe tài xế sao?
 
 	Nhớ rõ người tài xế kia lúc đó còn nói muốn cho mình cổ động tới, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự đến rồi hơn nữa còn tiện tay tại nhà mình trước cửa đụng phải một người!
 
 	Tô Ninh chỉ muốn che mặt!
 
 	Bên cạnh có người kêu lên: "Trả kiểm tra cái gì ah, nhanh chóng đưa bệnh viện ah! Nên không phải là các ngươi người nhà bao che người nhà, muốn đem việc này cho lại đi qua đi!"
 
 	"Đúng vậy a, tiểu cô nương thương nặng như vậy các ngươi như nào đây nhẫn tâm ở nơi này diễn kịch? !"
 
 	"Ta nhưng là nhìn thấy, nữ nhân này mặc hận trời cao lái xe, đây cũng không phải là vô ý va người, hoàn toàn có thể báo cảnh sát!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩng đầu cả giận nói: "Ta là bệnh viện này nội khoa Triệu Tuyết Linh, hai tháng trước mới vừa từ bệnh viện nghỉ việc ta chính là y sinh, ta trước tiên kiểm tra một chút có vấn đề sao? Có muốn hay không xem ta làm nghề y chứng minh nha? !"
 
 	Này vừa nói, chu vi nhất thời hoàn toàn yên tĩnh!
 
 	Mà sau đó Triệu Tuyết Linh ánh mắt cầu cứu nhìn phía Tô Ninh, "Lão bản, ngươi nhanh tới xem một chút, cô bé này không tốt lắm ah!"
 
 	Cô bé vào lúc này đau mặt mũi trắng bệch, nước mắt nhào tốc nhào tốc đi xuống, trong miệng còn nhẹ âm thanh yếu ớt nói: "Xin lỗi ta không phải cố ý muốn đi ra "
 
 	"Không có chuyện gì, tiểu muội muội, đây không phải lỗi của ngươi!"
 
 	Tô Ninh đem cái kia đặc biệt đến xem mình mở nghiệp, sau đó cho mình đụng phải cái khai môn hồng tiểu tử cho đẩy ra, ngồi xổm xuống thân thể, nhìn xem cô bé cái kia đã biến hình chân nhỏ!
 
 	Sau đó cau mày
 
 	Cô bé gầy teo nho nhỏ, da thịt phá lệ trắng bệch, hơn nữa
 
 	"Là dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo bệnh trạng!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Này tiểu muội muội là dần đông chứng người bệnh!"
 
 	"Cái gì ×N? ! !"
 
 	Này vừa nói, chu vi tất cả mọi người sửng sốt!
 
 	Dần đông chứng vốn là cái rất hiếm thấy chứng bệnh, nhưng đại khái một năm trước thời điểm, rất nhiều người đột nhiên đều đề xướng quan tâm dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo, trả chơi cái xối băng thùng trò chơi, lúc đó hầu như toàn bộ Hoa Hạ quốc đều tại thịnh hành, nắm cái trò chơi này phúc, tụ họp rất nhiều quỹ từ thiện, hơn nữa dẫn đến toàn quốc người đều biết rồi cái này quỷ dị bệnh!
 
 	Chu vi vây xem âm thanh lập tức yên tĩnh lại, nhìn xem cô bé này biểu hiện đã mang lên mấy phần thương tiếc!
 
 	Dần đông chứng, nhưng là so với ung thư đáng sợ hơn bệnh tình!
 
 	Có người nhỏ giọng nói: "Dần đông chứng không phải bệnh nan y sao? Hơn nữa nghe nói được rồi bệnh này người không thể động đậy nàng làm sao đi ra ngoài?"
 
 	Bên cạnh lập tức có người mắng hắn, "Nhỏ giọng một chút không có kiến thức gia hỏa, có nhiều như vậy tài chính, nghe nói đặc hiệu thuốc đã nghiên cứu ra được, chỉ là đặc biệt quý mà thôi! Cô bé này có thể là uống thuốc đi nha "
 
 	Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Cô bé này được dần đông chứng cần phải có một đoạn thời gian, đoán chừng thân thể mới vừa vặn khôi phục không bao lâu, quá lâu không vận động, xương cốt đều rất yếu đuối, mới vừa tốc độ xe không tính quá nhanh, nếu như cọ đã đến những người khác cũng không quan hệ, cọ đến nàng chân của nàng đã nát tan tính gãy xương! Lấy hiện nay chữa bệnh điều kiện, e sợ không trị hết rồi!"
 
 	Người trẻ tuổi kia nghe nói như thế, nhất thời ngây người, lập tức hung hăng trừng mắt về phía người phụ nữ kia, cả giận nói: "Có nghe hay không? ! Ta cho ngươi biết, nếu như cô bé này không trị hết, ngươi đừng hy vọng ta sẽ thả qua ngươi! ! !"
 
 	"Có trị hay không thật tốt ngươi nói không tính, còn không mau đánh 120, nhanh chóng đưa bệnh viện ah! ! !"
 
 	"Ngươi ngốc ah này không phải là cửa bệnh viện sao? Đánh 120 nào có trực tiếp ôm lấy đi nhanh?"
 
 	Người bên cạnh nghị luận ầm ỉ lỗ hổng, Tô Ninh trực tiếp đem đau đã đầu đầy mồ hôi cô bé ôm vào trong lòng, đối Triệu Tuyết Linh dặn dò một câu: "Ngươi giúp ta nâng bắp chân của nàng!"
 
 	Hắn lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người tránh ra cho ta! Ta muốn mang cô bé này đi trị liệu!"
 
 	Chu vi nhất thời tránh hết ra rồi!
 
 	Sau đó, Tô Ninh ôm cô bé vọt vào Tô Ninh đào bảo vật điếm!
 
 	Vọt vào bệnh viện bên cạnh Tô Ninh đào bảo vật điếm!
 
 	Lần này,
 
 	Cả kia cái gây chuyện thanh niên đều sửng sốt, thầm nghĩ không phải đưa bệnh viện sao?
 
 	Tổng không đến nỗi là không trị hết rồi, muốn giết người diệt khẩu chứ?
 
 	Đoàn người nhất thời sôi trào lên!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đối bên cạnh xem náo nhiệt Trương Lỗi nói ra: "Tiểu Trương, ngươi không phải là biết nhà ta ở đâu sao? Trong nhà ta trong ngăn kéo có hai cái hộp gỗ, đen tuyền bên trong đựng là thuốc mỡ, ngươi nhanh chóng lấy tới cho ta!"
 
 	"Được, đã minh bạch! ! !"
 
 	Trương Lỗi tuy rằng không biết Tô Ninh có ý gì, nhưng nhìn mặt hắn sắc trịnh trọng như vậy, lập tức cũng không nhiều hỏi, vội vàng xông ra ngoài!
 
 	Sau đó Tô Ninh ôm cô bé vọt tới trên quầy, hai mét tăng trưởng gỗ đàn quầy hàng, mặt trên bày máy tính bàn phím cùng một ít tiểu trang sức phẩm, Tô Ninh một cước đạp lên, quầy hàng nhất thời đã run một cái, làm ly kỳ, quầy hàng không nhúc nhích, nhưng trên quầy tất cả mọi thứ lại đều hoa lạp lạp té xuống đất!
 
 	Mặt trên nhất thời sạch sẽ trơn tru!
 
 	Tô Ninh cẩn thận đem cô bé đặt ở trên quầy!
 
 	Sau đó từ Triệu Tuyết Linh trong tay nhẹ nhàng sờ sờ nàng cái kia đã biến hình chân nhỏ thật mảnh, tốt yếu ớt cảm giác!
 
 	Cô bé vào lúc này đã đau mất đi ý thức!
 
 	Mất đi cũng tốt!
 
 	Tô Ninh ra hiệu Triệu Tuyết Linh nắm tốt không nên cử động!
 
 	Triệu Tuyết Linh gật gật đầu, Tô Ninh hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên chuyển động, tại bắp chân của nàng thượng mau lẹ vô cùng động tác, khi thì đẩy nhẹ nơi này, khi thì đánh nơi đó, khi thì nhẹ nhàng chấn động
 
 	Động tác nhanh thậm chí có tàn ảnh, phảng phất đồng thời tám cánh tay tại vận động!
 
 	Có nội công, không còn trước đó thể lực theo không kịp lo lắng, Tô Ninh cơ hồ là hoàn toàn toàn lực ứng phó!
 
 	Mà lúc này, hết thảy người qua đường đều lòng đầy căm phẫn vọt vào
 
 	Không tiễn bệnh viện lại ôm vào tiệm đồ cổ, copy từ Tangthuvien hơn nữa là nhỏ như vậy con gái.
 
 	Nơi nào trả cố kỵ này trong tiệm đồ cổ mặt đều là quý trọng đồ vật?
 
 	Mới vừa từ xông tới, đã có người hô lớn: "Cái tên nhà ngươi, đến cùng đang làm gì ách "
 
 	Nói đến một nửa, lời nói nói không được nữa!
 
 	Về sau người cũng giống như nhau phản ứng, nhìn thấy bên trong chuyện đang xảy ra, hoàn toàn không biết nên làm phản ứng gì rồi!
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Tô Ninh thủ nhanh hoàn toàn không thấy rõ cái bóng, mà cô bé kia chân, thì do lúc trước bất quy tắc hình dạng cấp tốc trở nên bình thường
 
 	"Này đây là tại nối xương sao?"
 
 	"Ngươi gặp nhanh như vậy nối xương sao?"
 
 	"Ách chẳng lẽ là đại ẩn ẩn tại thị thần y?"
 
 	......
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tô Ninh nối xương!
 
 	Sau mười mấy phút, xương cốt đã biến trở về thì ra là hình dạng!
 
 	Nhìn xem tiểu cô nương đau sắp tỉnh lại rồi, Tô Ninh từ trong ngăn kéo lấy ra sợi vàng ngân châm hộp, rút ra hơn mười viên ngân châm, trực tiếp đâm vào cô bé trên trán.
 
 	Chính đau mồ hôi đầm đìa, vô ý thức thở hổn hển cô bé hô hấp từ từ bình thuận rồi!
 
 	Nhìn xem, dường như là ngủ rồi tựa như!
 
 	"Má ơi này so với thôi miên thuốc trả quản sự đây!"
 
 	Có người không nhịn được cục cục!
 
 	Mà lúc này
 
 	Trương Lỗi hô tiếng vang lên, "Ninh ca, thuốc cao mang tới! Ta trọn vẹn xông bảy cái đèn đỏ, rất nhanh đi! ! !"
 
 	Ven đường người vây xem chủ động nhường đường ra!
 
 	Hắn giơ một cái hộp chạy vào!