Chương 584: Hồng Hậu là cái thật là đỏ sau chính là không quá đứng đắn
 
 	"Ngươi đừng cứ mãi lộn xộn có được hay không? Ta đều không chen vào lọt "
 
 	Tô Ninh mang trên mặt trách cứ vẻ mặt, nhìn xem phía trước mặt này thân thượng phảng phất dài ra trùng tựa như Triệu Tuyết Linh, cầm lấy tay của nàng không cho người lung tung nhúc nhích, bất mãn phàn nàn nói: "Ngươi làm sao cùng đầu lão giòi tựa như loạn củng ah. "
 
 	"Ta ta căng thẳng ma "
 
 	Một thân tính tiêu chí màu trắng áo đầm, Triệu Tuyết Linh bất luận lúc nào nhìn lên đều là như vậy dáng ngọc yêu kiều, mà đường viền hoa váy dài, phác hoạ ra cái kia tinh tế trắng nõn đùi đẹp đồng thời, càng hiện ra nửa người trên hùng vĩ, dung nhan hài đồng, nhìn lên thật đúng là phá lệ mê người.
 
 	Thon dài đuôi ngựa vứt nhẹ, trắng mịn gò má thượng mang theo ngượng ngùng đỏ ửng, môi khẽ mím môi, tựa hồ là hài lòng, lại hại sợ bị người nhìn đến của nàng hài lòng bộ dáng này, Tô Ninh ở bề ngoài làm bộ không để ý dáng dấp, nhưng lén lút, đã rình coi đã không biết bao nhiêu lần.
 
 	Thực sự thật là đáng yêu, làm sao trước đây không biết, người lại có thể đáng yêu đến loại trình độ này đâu này?
 
 	Bất quá đáng yêu về đáng yêu, chính là không thành thật lắm.
 
 	"Ngươi chớ lộn xộn có được hay không!"
 
 	Tô Ninh lại trách cứ trừng người một mắt.
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, nhăn nhó cực kỳ, không dám nhìn Tô Ninh mặt, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Loại chuyện này, làm sao có thể không loạn động đâu này? Ta căng thẳng ah "
 
 	"Ta có biện pháp gì ai bảo Tiểu Dịch bẫy ta như vậy "
 
 	Nhìn thấy Triệu Tuyết Linh sốt sắng như vậy, thân thể đều căng thẳng căn bản ngay cả ngón tay đều tách ra không ra, càng không nói đến cho nàng thanh nhẫn mang lên rồi, trong lúc nhất thời, Tô Ninh cũng không nhịn được có phần lúng túng.
 
 	Cho người bộ cấm chỉ cái gì quả thực hơi quá đáng.
 
 	Nhưng có biện pháp gì đây này.
 
 	Này phá trữ vật giới chỉ, Dương Dịch đã làm xong không chỉ là một cái
 
 	Nhưng ngoại trừ của nàng cùng hắn ở ngoài, cái khác nhẫn, đều chính ở vào chưa kích hoạt trạng thái.
 
 	Lại tăng thêm bởi vì cái này chút trữ vật giới chỉ tài liệu là những kia phong ấn quyển trục, nói cách khác, là dị vị diện đồ vật, cho nên nhất định muốn Tô Ninh tự mình lấy của mình dị vị diện công lực đến truyền vào trong đó, làm ra tương tự với kích hoạt cử động đến.
 
 	Thậm chí liền Dương Dịch trước đó chính mình cho mình mang theo, cũng là hắn cho nàng kích hoạt, nếu không, căn bản là không có biện pháp sử dụng!
 
 	Bởi vậy
 
 	Đã từng đáp ứng muốn tặng cho Triệu Tuyết Linh nhẫn,
 
 	Bây giờ, hắn nhất định phải tự mình giúp nàng mang theo mới được.
 
 	Trong đầu, bất kỳ nhưng nhớ tới câu nói kia, "Không cho phép cho những người khác đeo tại trên ngón vô danh "
 
 	Đặc biệt, ta ngược lại thật ra có thể đeo đi tới mới được ah.
 
 	Dương Dịch này tiểu âm hiểm, mặc dù nói đem những này nhẫn đều đưa cho Tô Ninh, nhưng trên thực tế hắn kích cỡ, tựa hồ cũng sớm đã là làm theo yêu cầu tốt, giống như là Triệu Tuyết Linh cái này, rõ ràng mang tiến ngón giữa mới thích hợp quả thực chính là quả thực
 
 	Quay đầu lại liếc mắt nhìn bên cạnh chính đầy mặt ung dung vẻ mặt nhìn xem nông thôn kịch quả phụ mê hoặc Dương Dịch sự tồn tại của nàng, đoán chừng cũng là để Triệu Tuyết Linh sốt sắng như vậy đầu nguồn một trong chứ?
 
 	"Được rồi, kích hoạt lên đã!"
 
 	Tô Ninh thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng ra Triệu Tuyết Linh cái kia được chính mình nắm thủ, mặc dù chỉ là giúp nàng thanh nhẫn cho bộ tiến trên ngón tay mà thôi, cũng không tính là cỡ nào cật lực sống, nhưng này cỗ không hiểu tâm lý áp lực, lại làm cho hắn làm thật là có điểm ăn không tiêu.
 
 	Tổng cảm giác mình càng ngày càng hướng về cặn bã nam kháo long làm sao bây giờ?
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng thở ra một hơi thật dài, nhìn xem tại chính mình ngón giữa tay phải thượng rạng ngời rực rỡ hoa lệ nhẫn, sau đó nhìn Tô Ninh một mắt, mặt theo bản năng đỏ lên, thầm nói: "Nếu như không phải Dương Dịch có một viên giống nhau như đúc, ta suýt chút nữa đều phải nghĩ đến ngươi có làm hiểm ác dụng tâm rồi. Bất quá Dương Dịch đến cùng là làm sao vậy, người nhất định phải thanh hết thảy nhẫn hình thức đều thiết trí giống nhau như đúc sao?"
 
 	"Ta làm sao biết nàng nói là vì xác định bằng hữu? Trời mới biết có ý gì "
 
 	Tô Ninh trợn nhìn xa xa Dương Dịch một mắt, oán trách một câu, hỏi: "Đúng rồi, ngươi không thử xem trữ vật công năng sao?"
 
 	"Nha ta đều quên hết, chiếc nhẫn này là trữ vật."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi cho rằng ta tại sao phải tiễn ngươi chiếc nhẫn này nha "
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hồng hồng lại không nói, ánh mắt dao động, "Ta còn tưởng rằng còn tưởng rằng "
 
 	Chi á một hồi lâu đều không nói ra cái gì đến, nhưng tiếp đó, khi nàng cầm trong tay điện thoại cho nhét vào trong chiếc nhẫn sau, sau đó lại lấy ra đến, nhất thời ngạc nhiên mặt mày hớn hở, cả người đều tiên sống, vui vẻ không ngừng chơi bỏ vào lấy ra, bỏ vào lấy ra trò chơi
 
 	Người vui vẻ cười nói: "Thực sự là chơi quá vui rồi, ồ, tiến vào ồ, lại đi ra, ồ, lại tiến vào ra ra vào vào hảo hảo chơi ah "
 
 	Tô Ninh lúng túng bắt đầu ho khan, lời này, làm sao luôn cảm giác mang theo rất lớn nghĩa khác tựa như, hắn nói hàm hồ không rõ: "Được rồi, ngươi chậm rãi chơi đi, ta cũng yếu thu thập một chút đồ vật của ta rồi."
 
 	Hắn cùng Triệu Tuyết Linh gọi một tiếng, sau đó đi ngang qua cát thời điểm, tại Dương Dịch trên đầu hung hăng gõ một cái, rước lấy người bất mãn oán giận, đơn giản là qua cầu rút ván, thỏ tử cẩu phanh các loại lời nói.
 
 	Đi trở về gian phòng của mình, hắn bắt đầu thu dọn chính mình cái kia một đống lớn xốc xếch đồ vật, đơn đặt hàng không biết lúc nào liền sẽ đến, có trữ vật giới chỉ, chính mình không cần tiếp tục giống như kiểu trước đây luống cuống tay chân.
 
 	Hết thảy dị vị diện đồ vật đều phải muốn thả đến trong trữ vật không gian, bên cạnh không nói, trước đó Y Y tiểu cô nương kia tại trong phòng của mình xoay loạn, lúc đó nếu như được người cho lục lọi ra dữ tợn sắc bén răng cá mập đến, e sợ chính mình rất khó dùng đây thật ra là binh khí điểm này cho lấp liếm cho qua chứ?
 
 	Răng cá mập cùng Uyên Hồng, hai cái thần binh lợi khí, nhất định muốn mang ở trên người, đặt ở trong chiếc nhẫn, ngày sau cùng người giao thủ thời điểm, đột nhiên từ không có vật gì trên người  rút ra một cái bốn thước binh khí đến, đoán chừng cũng có thể cho kẻ địch tạo thành không nhỏ tâm lý áp lực.
 
 	Vàng lá cũng nhất định phải mang theo.
 
 	Tuy rằng Tiểu Lý Phi Đao là tiêu hao sinh mệnh lực chiêu số, nhưng nếu quả thật đã đến nhất định phải bảo mệnh thời điểm, dùng hoặc là không cần, chính giữa vẫn có một cái độ.
 
 	Còn có cái kia Vibranium phòng hộ phục khăn trùm đầu, nhìn lên không nhiều lắm dùng, nhưng nói không chừng lúc nào liền dùng tới, nói thí dụ như đột nhiên yếu đối mặt những cái được gọi là lừa dối ngũ quan ảo thuật thời điểm, trước đó tại Hỏa Ảnh Ninja vị diện thời điểm, vật này không phải lên tác dụng lớn sao?
 
 	Từ Lý Tầm Hoan nơi đó mượn tới quần áo, cũng là rất trọng yếu, lúc đó cầm mười bộ, bây giờ lời nói, bởi vì đánh nhau hoặc là những khác có chút nguyên nhân, đã phá huỷ ba bộ rồi, còn dư lại trên căn bản vẫn là đủ chà đạp rất lâu
 
 	Đủ loại đồ ngổn ngang.
 
 	Hồng Hậu lời nói, thuận tiện sử dụng, vẫn là đeo trên tay tốt hơn.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhìn xem chính mình tay trái, ngón giữa cùng ngón áp út mỗi cái một cái nhẫn, trên cổ tay trả mang một khối xem ra cũng rất hoa lệ thủ bề ngoài, dù sao cũng là do cấp hoa hoa công tử Tony. Stark thiết kế, vẻ ngoài liền đơn giản không được.
 
 	Nhìn lên thật đúng là phá lệ bạo hộ ah.
 
 	Cười khổ bất quá những thứ đồ này, từng cái đối trợ giúp của mình đều rất lớn, Hòa Thị Bích hóa thành nhẫn tuy rằng bên trong năng lượng đã bị mình hấp thu, nhưng dù sao cũng là Tuyết Dương đưa cho mình đồ vật, tự nhiên là không thể lấy xuống.
 
 	Dương Dịch cho mình mang theo vật kia, trước tiên không nói trữ vật giới chỉ tầm quan trọng, vẻn vẹn là Dương Dịch tự tay giúp mình mang theo, Tô Ninh luôn cảm thấy nếu như mình dám hái lời nói, khả năng sẽ chết rất thê thảm, dù cho võ công lại cao hơn cũng không được.
 
 	Mà Hồng Hậu
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần quái dị mỉm cười.
 
 	Trí tuệ nhân tạo gì gì đó, quả nhiên là danh bất hư truyền!
 
 	Tối ngày hôm qua lúc nghỉ ngơi,  xuất hiện Hồng Hậu dĩ nhiên chủ động xuất hiện, hỏi dò hắn là không phát ra trước đó đã từng quay chụp xuống tới phim ngắn
 
 	Hắn lúc này mới xuất hiện, nguyên trước khi đến mình cùng Tào Tuyết Dương thân mật cũng tốt, cùng Diễm Phi kịch liệt cũng tốt, dĩ nhiên đều được gia hỏa này cho quay chụp xuống, hơn nữa họa vật chất rõ ràng, góc độ khả nhân, ân, các loại góc độ đều làm khả nhân, chính mình hỏi dò sau, người dùng lý do là chủ nhân có thể sẽ yêu cầu vật này.
 
 	Xác thực làm yêu cầu
 
 	Đặc biệt là cùng Diễm Phi cái kia hai trận súng thật đạn thật đọ sức, ngủ trước tình cờ nhìn xem, đến lúc đó lại để cho người cũng xem xét một cái, nhìn một chút người cái kia xấu hổ vẻ mặt cũng là thật có ý tứ.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh không nhịn được hắc hắc cười đắc ý.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, không nhịn được càng làm trong tủ đầu giường mấy cái * đều cho nhét vào trong nhẫn chứa đồ, không chắc lúc nào dùng tới được đây này.
 
 	"Tính như vậy lời nói, ta có tính hay không là kim ốc tàng kiều rồi?"
 
 	Nhớ tới Đông Quân Diễm Phi, Tô Ninh không nhịn được trong lòng một trận lửa nóng, lại muốn đi nhưng suy nghĩ một chút, hay là thôi đi, đáng tiếc bây giờ, có lòng không đủ lực ah.