Chương 329: Ngươi hiểu rõ ta tới nơi này là vì làm gì sao?
 
 	"Oa ah ah ah cực giỏi ah, hắn nói chuyện rồi, hắn nói các ngươi đã nghe chưa? Hắn biết rõ đối phương sẽ tìm đến mảnh vụn, lại vẫn ở lại chỗ này, đột nhiên có một loại Phong Tiêu Tiêu cùng Dịch Thủy Hàn cảm giác, liền nghe câu nói này, chúng ta thật giống lại trở về võ hiệp thời đại!"
 
 	"Đúng đấy nói như vậy, những này Võ Đang người là nhân vật phản diện?"
 
 	"Vẽ mặt ah, đây là trắng trợn vẽ mặt ah, không nghĩ tới huyền huyễn bên trong kiều đoạn dĩ nhiên xuất hiện tại trên thực tế, chuyện này quả thật mộng ảo như thế ah, ah không được ta muốn "
 
 	Không đề cập tới trực tiếp trong bình đài khán giả từng cái được Tô Ninh một câu nói cho trêu chọc không được.
 
 	Lúc này, đứng tại mọi người bên trong trước nhất Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, chăm chú nhìn Tô Ninh, nói ra: "Xem ra ngươi cũng biết chúng ta sẽ đến, xác thực, A Khuê bọn hắn làm có rất nhiều chỗ không đúng, nhưng ngươi liền trực tiếp như vậy sảng khoái phế bỏ võ công của hắn, trực tiếp hơn đả thương chúng ta bảy tên đệ tử, phần này trách nhiệm, ngươi đảm đương nổi sao?"
 
 	"Gánh không gánh khởi đó là của ta sự tình, hơn nữa ta cảm thấy rất công bình ah, bọn hắn nói không giết ta, chỉ là giáo huấn ta, như vậy ta cũng không giết bọn họ, chỉ là dạy dỗ bọn hắn, A Khuê nói không giết ta, muốn phế võ công của ta, như vậy ta cũng phế bỏ võ công của hắn, nhưng ta cũng không có giết hắn, ngươi xem, nhiều công bằng, hắn dự định làm gì ta, ta liền đối với hắn như thế nào "
 
 	Tô Ninh trên mặt mang nụ cười giễu cợt, "Ta làm không đúng sao? Hay là nói, chỉ cho phép các ngươi Võ Đang bắt nạt người khác, thì không cho người khác phản kháng, sau đó phòng vệ chính đáng?"
 
 	Cái kia người bán vé lặng lẽ đóng cửa cách âm thủy tinh âm thông đạo, nhỏ giọng nói: "Nghe bọn họ nói chuyện khẩu khí, nguyên lai võ công thật sự tồn tại như vậy nhìn đến, này Võ Đang Phái là thật sự là trong chốn võ lâm môn phái, bất quá người trẻ tuổi này, tựa hồ là được Võ Đang khi dễ, đánh nhỏ lão đi ra? Ah ah ah trong lòng ta cái kia thần thánh vô cùng Võ Đang Phái, lẽ nào tại trên thực tế dĩ nhiên là đảm nhiệm nhân vật phản diện nhân vật sao?"
 
 	"Câm miệng, xem cuộc vui!"
 
 	"Đừng nói chuyện, không nên ảnh hưởng này Phong Tiêu Tiêu cùng Dịch Thủy Hàn bầu không khí, hoạt náo viên ngươi này vừa nói chuyện tức giận cái gì phân cũng bị mất."
 
 	"Còn có, không cho phép cầu khen thưởng không cho phép cầu này cầu cái kia, xem quá ẩn chúng ta đều sẽ đưa cho ngươi, nhưng bây giờ lời nói câm miệng! ! !"
 
 	Người bán vé nháy mắt một cái, không nói, trơ mắt nhìn bên ngoài.
 
 	Mạc Kiến Trạch lạnh lùng nói: "Được lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, đáng tiếc, bọn hắn căn bản liền không phải là đối thủ của ngươi, ngươi rõ ràng có thể dễ dàng đánh bại bọn hắn, vẫn còn yếu đối với bọn họ hạ nặng tay, trước đó Tuấn Triết nói ngươi đê tiện, ta còn không tin, cho rằng là hắn ức hiếp ngươi, nhưng bây giờ nhìn lại lại là ta oan uổng hắn."
 
 	"Uống như vậy nhìn đến,
 
 	Ngươi chính là cái kia Vô Vi thượng nhân?"
 
 	"Vô Vi thượng nhân là nhà cha, ta là bây giờ Võ Đang Đại chưởng môn Mạc Kiến Trạch, Võ Đang thượng tất cả, đều là do ta làm chủ!"
 
 	Mạc Kiến Trạch mang trên mặt nghiêm túc vẻ mặt, nói ra: "Dù như thế nào, ngươi đả thương ta núi Võ Đang đệ tử, bây giờ lời nói, tốt nhất theo ta trở lại Võ Đang, tiếp bị trừng phạt "
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, nói ra: "Ta chỉ có hai vấn đề! Các ngươi muốn bắt ta trở lại làm gì?"
 
 	Bên cạnh một vị lão niên đạo sĩ đứng dậy, nói ra: "Ngươi phế bỏ ta môn đệ tử võ công, chúng ta tự nhiên cũng phải cần phế bỏ võ công của ngươi, lấy đó công bình công chính rồi! Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta Võ Đang là danh môn chính phái, sẽ không lưu lại cho ngươi cái gì nội thương!"
 
 	"Thật sao? Vậy ta an tâm."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười giễu cợt, nhìn hướng Võ Đang Phái lần này tới một mười bảy người, hỏi: "Các ngươi nói ta không biết tiến thối, ta liền hỏi ngươi, nếu như hôm nay là võ công của ta thấp kém, được các ngươi những kia tìm đến mảnh vụn các đệ tử bị đả thương rồi, thậm chí bị bọn hắn phế bỏ võ công, vậy các ngươi Võ Đang Phái hội xử lý như thế nào chuyện này?"
 
 	Chung quanh đạo sĩ nhất thời hai mặt nhìn nhau!
 
 	Mạc Kiến Trạch chần chờ một chút, nói ra: "Tự nhiên sẽ công bằng xử lý, cho ngươi một cái công đạo."
 
 	"Ngươi đang nói láo! ! !"
 
 	Tô Ninh thanh âm  đột nhiên lớn lên, chỉ vào Mạc Kiến Trạch lớn tiếng nói: "Ngươi vừa vặn lúc nói chuyện, trái tim đột nhiên nhanh chóng nhảy lên, ngươi đang nói láo nếu như là ta bị đánh thương thậm chí bị phế sạch võ công lời nói, ngươi có lẽ sẽ trừng phạt những đệ tử kia, nhiều lắm khiển trách việc, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không phế bỏ các ngươi Võ Đang Phái đệ tử võ công, khác biệt đãi ngộ, hừ hừ, Võ Đang Phái, danh môn chính phái, hừ hừ được lắm danh môn chính phái! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch sắc mặt dừng lại, theo bản năng lộ ra thần sắc khó xử, xác thực, hắn nhất định sẽ cho Tô Ninh công đạo, nhưng nhiều lắm đối những đệ tử kia đánh mấy chục roi, nhốt thêm thượng mấy tháng liền việc, xuất hiện tại xã hội này, từng cái có thể chăm chú tập võ đệ tử đều là trân quý của cải, hắn làm sao cam lòng phế bỏ võ công của bọn họ?
 
 	"Làm càn, Võ Đang mấy trăm năm danh dự, há lại cho ngươi làm càn? ! ! !"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão Lý Tuấn Trì chính là Mạc Tuấn Triết ông ngoại, luận bối phận, thậm chí càng tại Mạc Kiến Trạch bên trên, hắn đối Mạc Tuấn Triết cũng đau lòng nhất, bây giờ mắt thấy hắn dĩ nhiên bởi vì trước mặt tên tiểu tử này mà nhận lấy trừng phạt, tự nhiên không cách nào khoan dung, quát to: "Nho nhỏ trẻ con khẩu Hoàng nhi, dĩ nhiên nói khoác không biết ngượng, ta Đại chưởng môn há lại là ngươi có thể vọng luận? Còn không mau mau bó tay chịu trói? !"
 
 	Nói xong, như Bạch Hạc Lưỡng Sí, hướng về Tô Ninh xông đi, hai tay hợp chia âm dương, trong lúc xuất thủ động tác thản nhiên, ẩn hàm đạo gia chí lý nhưng chiêu thức quỹ tích phần cuối, lại chính là Tô Ninh cổ.
 
 	Động tác này thuần thục, để Tô Ninh không nhịn được hơi run run.
 
 	Thật quen thuộc chiêu số!
 
 	Một chiêu này, hắn quá quen thuộc, bởi vì hắn đã từng dùng một chiêu này đối phó rồi không biết bao nhiêu kẻ địch!
 
 	Thái Cực quyền!
 
 	"Hắc đây thật là trước cửa Quan công đùa nghịch đại đao rồi!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đáng tiếc, các ngươi căn bản liền không biết ta tới đây Võ Đang, đến cùng là vì cái gì mục đích!"
 
 	Đồng dạng hung hãn ra tay, tại Mạc Kiến Trạch cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, Tô Ninh dùng ra chiêu số giống vậy, hai tay lại càng vì mềm mại không xương
 
 	Thái Cực quyền vốn là chí nhu chiêu số, Tô Ninh chiêu thức chi tinh diệu, dường như còn muốn tại điều nghiên Thái Cực quyền cả đời thụ kiếm trưởng lão bên trên tựa như.
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Nhưng chuyện không thể nào, cứ như vậy xảy ra!
 
 	Hai cái tay trực tiếp giao đến cùng một chỗ đi!
 
 	Sau đó, hai người bất quá lẫn nhau một phát quấn, thụ kiếm trưởng lão liền rên lên một tiếng, cánh tay kẽo kẹt kẽo kẹt vài tiếng vang lên giòn giã, Thái Cực quyền vốn là chí nhu quyền pháp, nhưng này thụ kiếm trưởng lão cánh tay, đang đối mặt Tô Ninh thời điểm, so sánh với đó, lại cứng rắn phảng phất mộc côn!
 
 	Hai người va chạm, hắn toàn bộ cánh tay phải, tự nhiên là trực tiếp gãy xương cắt đứt! ! !
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, trên mặt vẻ thống khổ khó hơn nữa ngột ngạt
 
 	"Cha! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch cũng không lo được ngày thường công và tư phân chia, quát to một tiếng, xông lên trên, đỡ thụ kiếm trưởng lão thân thể, hai tay tại trên cánh tay của hắn dùng sức nắm chặt, chỉ nghe hai tiếng xương cốt gãy vỡ thanh âm  vang lên
 
 	Thụ kiếm trưởng lão đã lần thứ hai kêu đau đớn hai tiếng, chỉ là vốn là sính bất quy tắc cánh tay, lúc này cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Chỉ là xem trên mặt hắn đau đớn vẻ mặt, e sợ sau thời gian một tháng, cái tay này là đừng nghĩ dùng nữa!
 
 	"Ngươi lại dám thương tổn cha ta? !"
 
 	Mạc Kiến Trạch phương kia chính khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận!
 
 	Mà Tô Ninh lại ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi vừa vặn nói ngươi là Vô Vi thượng nhân nhi tử, hiện tại ngươi lại gọi hắn cha, gia hỏa này chính là võ lâm đệ nhất nhân Vô Vi thượng nhân? Đây cũng quá yếu chứ? Bất quá ta cuối cùng cũng coi như biết tại sao các ngươi Thái Cực quyền, đều quá yếu! Bởi vì các ngươi đều không có luyện qua Võ Đang nhập môn chưởng pháp Miên Chưởng, này Miên Chưởng là Thái Cực quyền cơ sở, các ngươi không đánh cơ sở liền đi trực tiếp tu luyện Thái Cực quyền hừ hừ, quả thực ngu xuẩn! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !",
 
 	Mạc Kiến Trạch sắc mặt nhất thời kinh hãi, hắn tự nhiên là biết Võ Đang Phái Thái Cực quyền yêu cầu Miên Chưởng đến đánh cơ sở, nhưng chuyện này cực độ bí ẩn, từ trước đến giờ cũng chỉ có chưởng môn phái Võ Đang người biết mà thôi, việc quan hệ Thái Cực quyền nhược điểm, đừng nói người ngoài, liền ngay cả người mình cũng không biết chuyện này.
 
 	Cha của hắn Vô Vi thượng nhân bế quan nhiều năm, liền là muốn lĩnh ngộ ra một bộ tương tự với Miên Chưởng chưởng pháp, tốt dùng này để đền bù Thái Cực quyền căn cơ bất ổn đoản bản!
 
 	Nhưng chuyện bí ẩn như vậy, người trẻ tuổi này hắn là làm sao mà biết được?
 
 	Hơn nữa hắn cũng sẽ Thái Cực quyền, thậm chí so với nhạc phụ của mình càng thêm
 
 	"Lẽ nào ngươi "
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta tại đắc tội rồi Mạc Tuấn Triết dưới tình huống, tại sao lại muốn tới núi Võ Đang đâu này?"