Chương 360: Ta đều ủy khúc cầu toàn như vậy ngươi trả không hài lòng?
 
 	Ngang qua bát phương!
 
 	Quỷ Cốc nhất phái hai đại sát chiêu một trong, giơ kiếm phái tuyệt chiêu mạnh nhất, kỳ uy lực mạnh, thậm chí đủ để cùng trăm bước phi kiếm đánh đồng với nhau!
 
 	Nhưng mới rồi Vệ Trang rõ ràng thấy rõ, đối phương dĩ nhiên thật sự kín kẽ không một lỗ hổng đem chính mình ngang qua bát phương cho hết thảy cách cản lại! Thậm chí nếu không phải là bởi vì nội công xa không bằng mình lời nói, e sợ liền một chút này thương nhẹ cũng sẽ không được
 
 	Tiểu tử này tuy rằng nội công không thể cùng chính mình đánh đồng với nhau, nhưng chỉ riêng chiêu thức lời nói, đã so với của mình Quỷ Cốc tuyệt học chút nào đều không kém rồi.
 
 	Hơn nữa
 
 	Bình! ! !
 
 	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, ở trên trời đã xoay quanh rất lâu Ỷ Thiên Kiếm rốt cuộc rơi xuống, thẳng tắp cắm vào Tô Ninh cùng Vệ Trang trung gian trên đất trống, kiếm sắc bén nhận trực tiếp đâm xuyên qua dày nặng nền đá bản, chui vào mặt đất, vẻn vẹn chỉ để lại chuôi kiếm
 
 	Nhìn xem tại sa xỉ kiếm cắn giết bên dưới vẫn như cũ không hao tổn Ỷ Thiên Kiếm, Vệ Trang sắc mặt càng khó coi hơn rồi, sa xỉ kiếm không thể làm đứt đối phương binh khí, chính mình bây giờ cũng không thể đánh bại đối phương.
 
 	Cứ như vậy, chính mình lúc trước khinh bỉ, chẳng lẽ không phải như là cười lời nói như thế?
 
 	"Thật là không bình thường chiêu thức, dĩ nhiên có thể cùng của ta ngang qua bát phương đánh đồng với nhau!"
 
 	Vệ Trang đáy mắt mang theo âm trầm tức giận, nói ra: "Có thể ngăn cản của ta ngang qua bát phương, xem trước khi đến lời nói, thật sự chính là ta xem thường ngươi rồi, bất quá nhưng lại không biết, ngươi chặn lại rồi của ta ngang qua bát phương, lại có thể ngăn trở hay không ta Quỷ Cốc phái một bộ khác tuyệt kỹ —— trăm bước phi kiếm đâu này?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Tiểu Cao sắc mặt lần thứ hai kịch biến, mà hướng khác, Tuyết Nữ cùng Ban đại sư mấy người cũng đều là khiếp sợ không thôi.
 
 	Bọn hắn lúc này vừa mới nhớ tới, Vệ Trang mặc dù có thể đánh bại Cái Nhiếp, liền là bởi vì hắn xuất kỳ bất ý, thi triển ra chỉ có Quỷ Cốc phái túng kiếm đệ tử năng lực thi triển trăm bước phi kiếm.
 
 	Mà trăm bước uy lực của phi kiếm, bọn hắn những người này, đều đã có nhất là trực quan cảm thụ, vậy thật có thể nói là thế gian đáng sợ nhất vô song kiếm thuật!
 
 	Mà người trẻ tuổi này, rõ ràng thực lực tổng hợp nhiều nhất cùng Cao Tiệm Ly không phân cao thấp, bất quá là dựa vào chiêu thức của mình quái lạ, hơn nữa tựa hồ cực kỳ giỏi về đón đỡ, này mới xem như là chặn lại rồi đối phương ngang qua bát phương, nhưng trăm bước phi kiếm lời nói
 
 	Power nhưng là thậm chí càng tại ngang qua bát phương bên trên.
 
 	Này
 
 	Cao Tiệm Ly khuôn mặt lộ ra vẻ lo âu.
 
 	Hắn cúi đầu, liếc mắt nhìn Tô Ninh tay phải, vừa mới hắn chính là lấy cái tay này, chặn lại rồi đối phương ngang qua bát phương, nhưng cái cánh tay này, lại cũng đã hổ khẩu chợt nứt, Tiên huyết chảy dài.
 
 	Cánh tay hắn đã bị thương, trong cơ thể cũng có thương thế, đỡ ngang qua bát phương rõ ràng đã là cực hạn, kế tiếp
 
 	Cao Tiệm Ly cắn răng, tiến lên một bước, chính muốn nói tới một thức trăm bước phi kiếm liền để ta làm đi, nhưng lời nói trả chưa mở miệng, bên tai lại đột nhiên nghe được một tiếng lanh lảnh tiếng cười.
 
 	Tô Ninh trầm thấp nở nụ cười, trong thanh âm mang theo tràn đầy tự tin, mỉm cười nói: "Xác thực, ngang qua bát phương cùng trăm bước phi kiếm, có thể nói là Quỷ Cốc phái nhất là vô thượng hai thức sát chiêu, nếu chỉ ngăn trở cái kia ngang qua bát phương lời nói, nghĩ đến ngươi cũng là không phục rồi, bất quá vừa nãy ngươi cùng thực lực không thấp hơn cho ngươi Cái Nhiếp kịch chiến, đã sớm không ở trạng thái toàn thịnh, mà ta nhất thức kia Hàng Long Thập Bát Chưởng, ngươi cũng là bị có chút thương nhẹ chứ?"
 
 	"Vậy thì như thế nào?"
 
 	Vệ Trang lạnh lùng nói: "Dù cho có thương tích, đánh bại ngươi, vẫn là dư sức có thừa."
 
 	"Cái này sao e sợ trả thật bất hảo nói."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Chỉ là chúng ta hiện tại cũng có thương tích tại người, như tiếp tục đánh nhau, e sợ sẽ là lưỡng bại câu thương kết quả, như vậy tự nhiên không tốt, ta ngược lại thật ra muốn đánh với ngươi cái đánh cuộc."
 
 	"Đánh cược? Đánh cuộc gì?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Theo ta được biết, trăm bước phi kiếm hẳn là yêu cầu ngắn ngủi Súc Khí thời gian, đặc biệt là ngươi bây giờ có thương tích tại người, Súc Khí thời gian nghĩ đến cần càng nhiều, như vậy đi, ta có thể cho ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị, cho ngươi đem Quỷ Cốc phái sát chiêu mạnh nhất thể hiện ra mạnh nhất diện mạo, thế nào?"
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Vệ Trang sắc mặt càng khó coi hơn rồi, "Ngươi là muốn nói ngươi là tại để cho ta sao?"
 
 	"Không ta chỉ là muốn cá với ngươi,
 
 	Nếu như ta tiếp nhận ngươi một đòn toàn lực trăm bước phi kiếm, như vậy có thể hay không mời ngươi liền như vậy thối lui đâu này?"
 
 	Tô Ninh buông tay, cười nói: "Mọi người hiện tại cũng bị thương, Đại Thiết Chùy liên thủ với Tuyết Nữ, lại còn có Ban đại sư cái này trói buộc, chỉ sợ không phải thủ hạ ngươi Ẩn Bức cùng Cơ Quan Vô Song đối thủ "
 
 	Ban đại sư nhất thời tức giận thẳng dựng râu, trên tay cơ quan vang lên kèn kẹt, bất mãn nói: "Tiểu tử ngươi nói nhăng gì đó? Lão phu lại vẫn thành trói buộc? Lời này nếu như không nói rõ ràng lời nói, lão phu có thể không với ngươi nguyện ý."
 
 	"Được rồi, ngươi liền chịu già đi, Ban đại sư ngươi tốt xấu còn có lão lấy cớ này, chúng ta nhưng là "
 
 	Đại Thiết Chùy cười khổ, cái kia Cơ Quan Vô Song khí lực thật đúng là lớn có thể, chính mình trả thật không có nắm chắc có thể đánh bại hắn.
 
 	Tuyết Nữ cũng là không nói gì.
 
 	Mà Tô Ninh tiếp tục nói: "Mà ta như cùng tiểu Cao liên thủ, đủ để với ngươi liều cái đồng quy vu tận, ta cảm thấy, bây giờ Cái Nhiếp đã không có tái chiến năng lực, ngươi trả ở lại chỗ này, chẳng lẽ là yếu đưa cho ngươi tân chủ tử Doanh Chính bày ra thành ý sao?"
 
 	Sơ lược mang theo mấy phần gây xích mích lời nói, lại chính giữa kiêu ngạo Vệ Trang tử huyệt, hắn cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi là coi ta là Doanh Chính chó săn nữa nha!"
 
 	"Cho nên ta nghĩ đánh với ngươi cái đánh cược, bạo phát ngươi mạnh nhất một đòn, trăm bước phi kiếm, ta nếu như có thể tay không đỡ lấy lời nói, như vậy có thể hay không mời ngươi cứ vậy rời đi?"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Nhìn, ta lại hạ thấp tư thái của ta rồi, thế nào? Ngươi liền đối toàn lực của chính mình một đòn như thế không tự tin?"
 
 	Cao Tiệm Ly hơi thay đổi sắc mặt, nói ra: "Không thể, trăm bước uy lực của phi kiếm chúng ta đều từng chứng kiến, vậy căn bản không phải người có thể đúng quy cách đỡ được chiêu thức, Tô huynh, ngươi không ngại cực khổ đến giúp đỡ ta Mặc gia, chúng ta Mặc gia trên dưới, đủ cảm giác Đại Đức, nhưng cũng không đáng vì thế nộp mạng! ! !"
 
 	Tô Ninh cũng không quay đầu lại, trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt khiêu khích, "Không có chuyện gì, ta nếu dám nói thế với, tự nhiên có của ta nắm chắc! Chỉ nhìn hắn có dám hay không nhận."
 
 	"Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi hay sao?"
 
 	Vệ Trang nở nụ cười, trong đôi mắt mang theo sát ý lạnh như băng, "Võ công của ngươi rất là tinh diệu, tất nhiên là có thêm thuộc về mình truyền thừa, nhưng này lại lại cùng ta có quan hệ gì đâu? Ngươi nhớ kỹ đi, hôm nay ngươi sở dĩ sẽ chết, là bởi vì ngươi trêu chọc ta, chính mình muốn chết! Ta cũng không cần ngươi để, rút lên kiếm của ngươi đi! ! !"
 
 	"Lời đã nói, đương nhiên sẽ không không đếm, đến a! ! !"
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Vệ Trang bắt đầu cười lớn, "Ta thích người cuồng vọng, đáng tiếc lại không thích có người so với ta càng ngông cuồng hơn, Tô Ninh đúng không? Ta nhớ được tên của ngươi rồi, về sau, ta sẽ đem tên của ngươi nhớ ở trong lòng, nhắc nhở chính ta, ngày sau tuyệt đối không thể như ngươi cuồng vọng như vậy! ! !"
 
 	Sa xỉ kiếm trực tiếp ngược lại nắm,  mũi kiếm chính nhắm ngay Tô Ninh phương hướng.
 
 	Chỉ một thoáng, Vệ Trang cả người khí chất đại biến!
 
 	Do lúc trước âm trầm tĩnh mịch, cả người đột nhiên bộc phát lên, nếu như nói trước đó vẫn là một bãi không có bất kỳ gợn sóng nước đọng lời nói, như vậy trong nháy mắt, này đầm bình tĩnh không lay động lan chết đi nước, đã trực tiếp nhấc lên kinh đào hãi lãng mãnh liệt làn sóng, đủ để lật tung tất cả đối với hắn bất kính người.
 
 	Trăm bước phi kiếm! ! !
 
 	Cùng ngang qua bát phương đồng thời chú ý bốn phương tám hướng không giống, trăm bước phi kiếm cũng chỉ là đối phó một người, một phương hướng chiêu thức, tất cả lực lượng hết thảy tập trung ở một điểm.
 
 	Do đó bùng nổ ra tăng gấp bội ở tự thân sức mạnh! ! !
 
 	Vệ Trang! ! !
 
 	Thời khắc này, cả người hắn, tựa hồ cũng biến thành một cái không gì không xuyên thủng cự kiếm, sừng sững ở bên trong đất trời.
 
 	Mà mũi kiếm phương hướng, không nghi ngờ chút nào, chính là nhắm ngay Tô Ninh.
 
 	"Không tốt! ! !"
 
 	Đại Thiết Chùy kêu lên sợ hãi, "Cái này gọi Tô Ninh tiểu tử, dĩ nhiên thật sự tùy ý Vệ Trang Súc Khí, hắn đây là tại muốn chết sao?"
 
 	"Nhưng hắn tựa hồ không có chút nào sợ, chẳng lẽ thật chắc chắn?"
 
 	Tuyết Nữ nghi hoặc nói.
 
 	"Cõi đời này không người nào có thể ngăn trở một đòn toàn lực trăm bước phi kiếm, điểm này, chúng ta đều hẳn là rõ ràng!"
 
 	Ban đại sư khuôn mặt lộ ra thở dài vẻ mặt, "Ai, tiểu tử này chết chắc rồi Cự Tử hắn làm sao vẫn chưa trở lại? Nếu như hắn ở đây, có lẽ này Tô Ninh còn có một chút hi vọng sống!"
 
 	"Chỉ sợ là xảy ra biến cố gì đi nha?"
 
 	Tiểu Cao lo lắng nói: "Nếu như không có người ngăn trở, chỉ sợ bọn họ sớm đã đến! Nhưng bây giờ, chúng ta tự hồ chỉ có thể gửi hy vọng vào cái này gọi Tô Ninh thanh niên, hi vọng hắn có thể ngăn cản một đòn toàn lực trăm bước phi kiếm!"
 
 	Nhưng trên thực tế
 
 	Cái này căn bản là chuyện không thể nào!