Chương 411: Giết lại đau lòng Triệu Cao 
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì Tô Ninh vậy quá qua nụ cười tự tin, cái kia dù cho đối mặt sáu cái thực lực đơn độc đều đủ có thể cùng hắn so sánh hơn thua địch nhân vây công, còn tự tại thoải mái tư thái ...
 
 	Cũng có lẽ là bởi vì loại kia thể mệnh lệnh khẩu khí người chưa bao giờ từng nghe nói qua.
 
 	Cho dù là tại đây chân chính nguy cơ sống còn trong, Thiếu Tư Mệnh nghe vậy ...
 
 	Dĩ nhiên làm ly kỳ cũng không hề phản bác, cái kia vốn liền cực kỳ xinh xắn thân thể, lập tức ngoan ngoãn núp ở Tô Dịch trong lồng ngực, đem chân nhỏ của chính mình cuộn lên, thân thể núp ở trong vòng ba thước.
 
 	Biết điều như vậy đáng yêu, thật ra khiến Tô Ninh nho nhỏ giật mình một phen.
 
 	Sau một khắc! ! !
 
 	Ngoại trừ thật mới vừa bởi vì thương ở trăm bước dưới phi kiếm, chân khí trong cơ thể bốc lên, trong thời gian ngắn tái chiến vô lực bên ngoài, năm người kia, sáu thanh tuyệt thế Thần binh, đồng thời hướng về Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh cắn giết mà tới.
 
 	Mà Tô Ninh cũng không trốn không lùi không tránh, một tay ôm Thiếu Tư Mệnh, cẩn thận đem thân thể của nàng bảo vệ tại trấn sơn hà bên trong phạm vi, trong tay sắc bén kia vô cùng Ỷ Thiên Kiếm, không chỉ có không tư đón đỡ, trái lại nghênh mặt ngó về phía trong năm người cái kia đoạn thủy chém tới ...
 
 	Ánh sáng màu xanh như trăng tròn, kiếm khí rít lạnh, Power vừa nhìn liền nhưng có biết tuyệt đối không phải hời hợt ...
 
 	Chỉ là này nhưng có chút vô lại rồi.
 
 	Dù cho Tô Ninh phản kích kiếm khí cực kỳ ác liệt, làm sao so với có chuẩn bị mà đến Lục Kiếm Nô, lại rõ ràng thua kém nửa bậc, tin tưởng chỉ chốc lát sau, Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh cùng lúc được đối phương sáu thanh binh khí xuyên suốt, mà hắn Ỷ Thiên Kiếm, thì hội bởi vì mất đi hậu lực mà ở khoảng cách đoạn thủy còn có ba tấc thời điểm dừng lại.
 
 	Như vậy nhìn lên, quả thực thật giống như phát hiện mình không có sinh cơ, cho nên thẳng thắn tự giận mình cùng đối phương đồng quy vu tận, dù cho căn bản không có khả năng này, cũng nhất định phải cố ý làm như thế, dù sao ngoại trừ làm như vậy ở ngoài, tựa hồ cũng không có biện pháp khác có thể tưởng tượng.
 
 	Điểm này ...
 
 	Lục Kiếm Nô nhìn ra rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh cũng nhìn ra rồi.
 
 	Người không cho là thực lực không thấp hơn của mình Tô Ninh hội nhìn không ra, có thể nhìn cái kia dù cho biết rõ là phí công phản kháng, vẫn cứ không biến chiêu Tô Ninh ...
 
 	Suy nghĩ một chút, trong đầu tránh qua vừa nãy đạo kia nụ cười tự tin.
 
 	Đó là nắm chắc phần thắng nụ cười.
 
 	Chỉ là so với Tinh Hồn, nét cười của hắn rõ ràng bắt làm trò hề nhiều lắm.
 
 	Có nụ cười như thế, như vậy hắn tuyệt đối không phải một cái lỗ mãng người, nhất định là có thuộc về hắn biện pháp của mình chứ?
 
 	Thiếu Tư Mệnh quỷ thần xui khiến, dĩ nhiên uốn tại Tô Ninh ôm ấp bên trong không hề nhúc nhích, dù sao động cũng không có tác dụng gì, này Lục Kiếm Nô thực lực quá mạnh, ta là vạn vạn không là đối thủ, vẫn là đem hi vọng ký thác ở trên người hắn đi.
 
 	"Đến rồi ... Hắn dĩ nhiên là vì một người phụ nữ, hơn nữa còn là kẻ địch của mình nữ nhân kéo dài chiêu số?"
 
 	Vệ Trang sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, một mặt là khiếp sợ ở người này ngây thơ cùng ngu xuẩn, ở một phương diện khác, lại là khiếp sợ ở nguyên lai dĩ nhiên không chỉ có là chính mình, thậm chí còn có thể đem người khác cũng bảo vệ tại chính mình phạm vi bên trong sao?
 
 	Một chiêu này, so với ta tưởng tượng, trả phải tới thần kỳ a.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Xoạt xoạt xoạt.
 
 	Lục Đạo kiếm khí sắc bén tiếng thét đã trực tiếp ép về phía Tô Ninh.
 
 	Phong tỏa hết thảy đào mạng con đường.
 
 	Đây là tuyệt tính toán không thể thất bại một đòn.
 
 	Sau đó ...
 
 	Cứ như vậy rơi vào khoảng không.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Chính vội xông mà đến Tinh Hồn nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Mà Lục Kiếm Nô bên trong năm người, đồng dạng khiếp sợ không tên, như vậy liên thủ một đòn, cho dù đối mặt là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất kiếm thánh, bọn hắn cũng chắc chắn dù cho không giết được hắn, cũng cần phải đem trọng thương không thể.
 
 	Nhưng hôm nay ...
 
 	Dĩ nhiên cứ như vậy không giải thích được rơi vào khoảng không.
 
 	Cái Nhiếp không nhịn được Vi Vi thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng không biết này Tô tiên sinh rốt cuộc là làm sao né tránh công kích của đối phương, nhưng rất rõ ràng, tính mạng của hắn là không lo.
 
 	"Thật đúng là thú vị a ..."
 
 	Nhìn xem cái kia năm cái lộ ra khiếp sợ vẻ mặt Kiếm nô, Vệ Trang đáy lòng đột nhiên dâng lên một vệt cảm giác thỏa mãn, loại kia mình bị hãm hại, tốt nhất còn muốn liền người khác cũng cùng một chỗ hãm hại cảm giác tràn ngập trong tim.
 
 	Hắn dĩ nhiên không hiểu vui vẻ.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh kiếm cũng đã đến.
 
 	"Cẩn thận! ! !"
 
 	Sáu kiếm thất bại, nhưng Tô Ninh kiếm vẫn cứ tại ...
 
 	Ỷ Thiên Kiếm đi sau sau đến, Power lại không chút nào kém cỏi hơn trong bọn họ bất luận một ai, sắc bén khả năng còn muốn càng có thắng.
 
 	Phốc ~~! ! !
 
 	Một tiếng huyết nhục bị đâm thủng thanh âm  vang lên.
 
 	Đoạn thủy trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem cái kia đã trực tiếp không ngực mà vào màu xanh cổ kiếm, hắn thần tình trên mặt tựa như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc ...
 
 	Mà Tô Ninh một kiếm đâm vào, sau đó kiếm thế xoay tròn, hoành trong đất gọt ra, lập tức đem cái kia đoạn thủy từ trung gian đoạn làm hai nửa.
 
 	Tiên huyết ruột phun vãi đầy mặt đất, đoạn thủy trực tiếp đứt đoạn mất chính mình, biến thành hai đoạn.
 
 	Sau đó kiếm thế không ngừng chút nào, hướng về khoảng cách gần nhất quỷ quái mà đi!
 
 	Mà chớp mắt này thời gian ...
 
 	Tất cả mọi người đã nhận được thời gian phản ứng.
 
 	Còn dư lại bốn tên Kiếm nô đồng thời phi thân lùi lại.
 
 	Tô Ninh chiêu kiếm này bởi vì tại đoạn thủy trong cơ thể vướng víu một chút, cuối cùng còn là thất bại ... Đối mặt này các cao thủ, chung quy chém giết một người đã là cực hạn, muốn liên sát, quả thực khó khăn chút.
 
 	Nhưng dù cho như thế, vẫn cứ đủ để làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đã hoàn toàn không có hơi thở đoạn thủy thi thể, cùng với cái kia đầy mặt ngạo nghễ nụ cười Tô Ninh.
 
 	Đối mặt Lục Kiếm Nô công kích, lại vẫn có thể phản giết một người ... Thậm chí nếu không phải mình đám người phản ứng nhanh hơn một chút, e sợ còn phải lại nhiều tổn hại hai người.
 
 	...........................
 
 	Tinh Hồn dừng lại bước chân.
 
 	Trên mặt thần biến sắc âm tình bất định, hắn Âm Dương Thuật trình độ tại toàn bộ Âm Dương gia, đều có thể nói là đứng hàng đầu, nhưng vừa vặn dĩ nhiên không nhìn ra Tô Ninh rốt cuộc là làm sao né tránh công kích của đối phương.
 
 	Bất quá hắn lại cảm giác nhạy cảm đã đến, này Tô Ninh chân khí, tựa hồ có chứa Âm Dương gia một tia cái bóng, tuy rằng rất nhạt, nhưng cũng tới cực kỳ chí thuần.
 
 	Thậm chí ... So với hắn càng tinh khiết.
 
 	Tinh Hồn cắn răng, cũng không dám tùy tiện tiến lên, vừa mới Lục Kiếm Nô liên thủ uy lực công kích mạnh mẽ, gió thổi không lọt, cho dù đổi lại mình, chỉ sợ cũng cần phải thương ở trong tay bọn họ không thể, nhưng lại bị trước mặt người trẻ tuổi này trong lúc vung tay nhấc chân phản phá đi.
 
 	Người này ẩn giấu thủ đoạn, làm thật là cao siêu.
 
 	"Tiểu Tô thật là lợi hại ah ..."
 
 	Đạo Chích cười ha hả, "Sáu người kia bị giết một cái, hơn nữa giết vẫn là cái kia phụ trách ám sát, lần này, bọn hắn đội hình nhưng liền phá."
 
 	Đạo Chích nói tự nhiên không sai, Lục Kiếm Nô trong, liền đoạn thủy nhất là sâu không lường được, thực lực cao siêu, hơn nữa phụ trách ám sát, hắn một người cho địch nhân áp lực, thậm chí so với năm người kia gộp lại trả phải tới lớn, dù sao đến từ chính chỗ tối địch nhân là nhất không nhưng cân nhắc.
 
 	Triệu Cao cũng rõ ràng điểm này.
 
 	Chén rượu trong tay đã bị miễn cưỡng nắm phá ... Chính mình khổ tâm bồi dưỡng nhiều năm Lục Kiếm Nô, này mới bất quá lần thứ nhất chính thức chiến đấu, dĩ nhiên cũng đã hao tổn trọng yếu nhất một người, từ nay về sau, Lục Kiếm Nô hợp lực Power, thấp xuống không chỉ gấp đôi, cũng không bao giờ có thể tiếp tục xem như là tuyệt sát chi trận.
 
 	"Tô ... Ninh ..."
 
 	Từng chữ từng chữ, cắn răng gọi ra danh tự này.
 
 	Đáng thương Triệu Cao nếu như biết, bởi vì Tô Ninh nguyên nhân,   không chỉ có gãy giết hắn Tối Cường Chi Kiếm, càng là tại trước đó liền để hắn tại Tần Hoàng Doanh Chính trong lòng lên danh sách phải giết.
 
 	Chỉ sợ hắn sẽ lập tức lao ra, không buông không tha trực tiếp cùng Tô Ninh phân ra cái sinh tử thắng bại.
 
 	Nhẹ nhàng vung rơi Ỷ Thiên Kiếm thượng nhiễm vết máu, Tô Ninh mang trên mặt thản nhiên biểu hiện, thanh Thiếu Tư Mệnh để xuống.
 
 	Nhìn xem chu vi cái kia đề phòng ngũ kiếm nô, hắn mỉm cười nói: "Thiểu thiểu ngươi nhưng không nên hiểu lầm, ta khoảnh khắc đoạn thủy, không phải là bởi vì hắn vừa vặn ra tay với ngươi, mà là bởi vì hắn là Lục Kiếm Nô bên trong nguy hiểm nhất rắn độc, chỉ cần gạt bỏ hắn một người, toàn bộ Lục Kiếm Nô, bất quá là năm cái thực lực cao thâm kiếm thuật cao thủ mà thôi, không còn lúc trước mạnh mẽ, mà ở trên thế giới này, thứ không thiếu nhất, nhưng chính là cao thủ rồi."
 
 	Thiếu Tư Mệnh: ".................."
 
 	Nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, vừa vặn tại thời khắc sống còn đi một lượt người cũng không có bất kỳ vẻ khiếp sợ, cứ như vậy từ từ lui xuống.
 
 	Vẫn như cũ khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh, sợi tóc Phi Dương, giống như một bức hội nhúc nhích mỹ nhân họa quyển bình thường.
 
 	Lùi tới tinh hồn bên người ...
 
 	Tinh Hồn đề phòng nhìn xem Tô Ninh, không vui nói: "Thiếu Tư Mệnh, vừa vặn ngươi vì sao muốn xuất thủ trợ giúp hắn?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh đáy mắt tránh qua một tia nghi hoặc, lại cũng không nói lời nào, chỉ là quay đầu nhìn Tinh Hồn một mắt.
 
 	Người có một đôi biết nói chuyện ánh mắt, quả nhiên không phải là giả, Tinh Hồn lập tức đã minh bạch ý của nàng, nói ra: "Ngươi trách bọn họ đoạt kẻ địch của ngươi? Thiếu Tư Mệnh, ta lại còn không biết, nguyên lai ngươi thậm chí có kêu ngạo như vậy tức giận một mặt, bất quá không sai, ta làm yêu thích."
 
 	Cái Nhiếp đi từ từ đi qua, nhặt lên trên đất trường kiếm, đứng ở Tô Ninh bên người, nhìn xem cái kia ngũ đại Kiếm nô, trong đó thật mới vừa đã trọng thương, còn lại bốn người vẫn như cũ khinh thường không được.
 
 	Mà Cao Tiệm Ly, cũng cùng Đại Tư Mệnh kết thúc giằng co, đồng thời cẩn thận lui trở về.
 
 	Tình cảnh, lần thứ hai thành giằng co xu thế.