Chương 258: Giống ta người như thế chẳng lẽ không cần phải chết bi tráng 1 điểm sao?
 
 	Trong mọi người, chỉ có Tô Ninh trả duy trì bình tĩnh, Khúc Vân mang trên mặt chút thổn thức vẻ mặt, hỏi: "Không biết Kỳ đạo trưởng tại sao nói như vậy chứ?"
 
 	Đối mặt mọi người phức tạp tầm mắt, Kỳ Tiến cười khổ giải thích: "Ta cả đời này, nhấp nhô đau khổ đếm không xuể, dù cho lại làm sao thống khổ, chung quy sống là rõ rõ ràng ràng, ta không muốn yếu không hoàn chỉnh nhân sinh nếu để cho ta quên lời nói, chẳng bằng tình nguyện chết rồi "
 
 	Hắn nhìn Cốc Chi Lam một mắt, nói: "Tối thiểu, chết cũng coi như là rất rõ ràng."
 
 	Hiển nhiên, cái gọi là không hoàn chỉnh nhân sinh, chỉ tự nhiên chính là quên được Cốc Chi Lam nhân sinh!
 
 	Cốc Chi Lam không nhịn được Doanh Doanh rơi lệ
 
 	Nức nở nói: "Tiến ca, ngươi cần gì phải?"
 
 	"Đây chỉ là lựa chọn của chính mình mà thôi!"
 
 	Kỳ Tiến mỉm cười thản nhiên, biểu hiện săm nhìn thấu sinh tử hờ hững!
 
 	Chỉ là, tựa hồ có chút uể oải con mắt dần dần chua xót rồi.
 
 	Hắn cuối cùng nhìn thật sâu một mắt Cốc Chi Lam, nói ra: "Cho nên, Chi Lam, ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm cái gì chuyện điên rồ ép buộc ta nha "
 
 	Nói xong, hỗn loạn, gục đầu, ý thức lần thứ hai lâm vào trong mơ hồ!
 
 	Cốc Chi Lam thấy thế, nghẹn ngào lớn tiếng hơn.
 
 	Tô Ninh than thở: "Thật sao? Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi cự tuyệt nha yên tâm, chúng ta đều sẽ tiếp thu sự lựa chọn của ngươi! Bất quá nhìn như vậy tới, cũng chỉ có thể hái dùng biện pháp của ta rồi, chỉ là chữa trị dẫn khả năng không giống vong ưu sâu độc cao như vậy ah."
 
 	Đang tại nghẹn ngào Cốc Chi Lam bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem Tô Ninh cả kinh nói: "Tô thiếu hiệp, ngươi nói là ngươi còn có ngoại trừ vong ưu sâu độc ra chữa trị phương pháp?"
 
 	"Đương nhiên là có! Không phải vậy không được ma xông tới ngăn cản các ngươi làm chuyện điên rồ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hơn nữa nếu không ta trước đó làm ẩu dùng yên giấc cỏ lời nói, e sợ Kỳ đạo trưởng thương thế còn sẽ không nghiêm trọng đến loại trình độ này, nếu là của ta sai lầm, ta tự nhiên là phải nhận lãnh trách nhiệm, yên tâm, ta tự có biện pháp, tuy rằng chưa chắc có thể trăm phần trăm chữa trị, nhưng xác suất cũng còn là rất cao."
 
 	"Ồ? Thứ cho ta kiến thức nông cạn, không biết vị thiếu hiệp kia là dự định dùng phương pháp gì đến trị liệu Kỳ đạo trưởng đâu này?"
 
 	Khúc Vân nhìn xem Tô Ninh ánh mắt nhất thời mang lên nhàn nhạt nguy hiểm
 
 	Cũng không không phải địch ý, mà là ta bên này mới vừa vặn đã nói dược thạch vô dụng, ngươi cũng đã gấp không thể nại đi ra đánh mặt của ta, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có biện pháp gì tốt một loại đều là thầy thuốc cạnh tranh ý thức.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Kỳ đạo trưởng thương thế bên trong cơ thể chủ yếu vẫn là độc tố tiến vào huyết mạch khó mà trừ tận gốc, kỳ thực rất đơn giản, chẳng qua cho hắn thay máu là được rồi. Duy nhất cần muốn lo lắng, liền là huyết dịch có thể không bao quát vấn đề."
 
 	Chỉ là không biết hiện tại thế huyết dịch cùng Kỳ Tiến này dị vị diện người, có thể hay không bao quát đâu này?
 
 	Nếu như có thể, tự nhiên tất cả thông thuận, nếu như không thể, cái kia e sợ chính mình một nhiệm vụ vẫn thật là thất bại rồi.
 
 	"Nhưng lời nói như vậy, huyết dịch toàn thân đều phải hết thảy đổi đi a?"
 
 	Khúc Vân cả kinh nói: "Hắn làm sao có khả năng sống được?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói: "Sơn nhân tự có diệu kế! Hiện tại chính là lo lắng, huyết dịch khởi nguồn vấn đề! !"
 
 	"Lời nói như vậy,
 
 	Nếu không dùng của ta huyết đi!"
 
 	Cốc Chi Lam vội la lên: "Dùng của ta huyết tới cứu Tiến ca."
 
 	"Đừng nóng vội, Kỳ đạo trưởng tính mạng tạm thời vẫn là không việc gì, chúng ta không cần gấp gáp như vậy, hơn nữa nói thật, cũng không là máu của ai đều có thể dùng!"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Dù sao, huyết dịch bao quát tính cũng là vấn đề, không là tất cả mọi người có thể cùng hắn tương dung, hơn nữa ta định cho Kỳ đạo trưởng trong cơ thể thay máu, nếu như là ngươi lời nói, e sợ có thể miễn cưỡng đem ngươi cho rút khô ngươi suy nghĩ một chút, để Kỳ Tiến biết là ngươi hi sinh chính mình tính mạng cứu lời của hắn, ngươi thật sự cho là hắn còn có thể hảo hảo sống tiếp sao? Đến lúc đó cứu không được Kỳ Tiến tính mạng, e sợ hoàn sinh sinh liền mệt chết đi được ngươi!"
 
 	"Này "
 
 	Cốc Chi Lam nhất thời ngữ trệ, nàng rõ ràng Kỳ Tiến đối tình cảm của nàng, nếu là như vậy, e sợ Kỳ Tiến sẽ lập tức không chút do dự kết thúc sinh mệnh của mình!
 
 	"Vậy ta đâu này? Máu của ta thế nào?"
 
 	Đột nhiên, môn ngoài truyền tới một đạo thanh âm quen thuộc!
 
 	"Người nào? ! !"
 
 	Lý Bạch lớn tiếng hô, trên mặt nhất thời lộ ra tàn khốc, bên trong sơn cốc người đến người đi, ngoài cửa có người tồn tại cái này không ngạc nhiên, nhưng dĩ nhiên nói chen vào tiến vào đề tài của bọn họ, trước mắt cùng việc này có liên quan mọi người ở trong phòng, bên ngoài không thể có người hội
 
 	Chẳng lẽ có những người khác tiềm nhập trong cốc?
 
 	"Là ta!"
 
 	Cơ Biệt Tình thân ảnh  đẩy cửa đi vào, đối mặt một phòng đại năng, hắn không hề do dự chút nào! Mang theo nhàn nhạt thong dong khí độ
 
 	Tô Ninh chân mày cau lại, cả kinh nói: "Ngươi là làm sao theo tới?"
 
 	"Tự nhiên là cùng sau lưng ngươi "
 
 	Tô Ninh xì mũi coi thường, "Đừng nói giỡn, ta rất rõ ràng, phía sau của ta căn bản cũng không có người đi theo "
 
 	Ngưng Tuyết công chính là Hồng Trần nhất mạch cao nhất tâm pháp, hiệu quả xuất chúng, bây giờ Tô Ninh khả năng công lực còn chưa đạt tới thượng thừa nhất mức độ, nhưng dù cho như thế, e sợ liền Dương Ninh này cấp bậc địch nhân, cũng đừng hòng giấu diếm được tai mắt của hắn!
 
 	Huống hồ này khu khu Cơ Biệt Tình?
 
 	Cơ Biệt Tình cười ngạo nghễ, tự nhiên có chứa hắn một đời sát thủ phong độ! Tự đắc nói: "Đương nhiên, ngươi bây giờ vượt xa quá khứ, ta như đi theo phía sau ngươi, e sợ lập tức cũng sẽ bị ngươi phát hiện, nhưng ta là Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ, đối với lần theo cùng ám khí Cơ Quan Chi Thuật, liền ngay cả Tiến ca tri thức đều là ta dạy cho hắn, muốn tìm được tung tích của ngươi, sau đó lặng yên không tiếng động thông qua những cơ quan kia đi vào, các ngươi ai cũng đừng nghĩ phát hiện!"
 
 	"Vậy ngươi cũng phải biết, ngươi nếu biết này chỗ vị trí, ta liền tuyệt không thể tha cho ngươi sống sót ra ngoài!"
 
 	Lý Bạch trên khuôn mặt già nua lộ ra lạnh lẽo sát khí, nhiệt độ chung quanh nhất thời bỗng dưng thấp mấy phần, hắn lạnh lùng nói: "Nơi đây chính là rất nhiều bách tính ẩn cư chi địa, những người này đại thể đều tay trói gà không chặt, cho nên nơi đây bí ẩn tuyệt đối không thể bại lộ! Ta không cho phép bất kỳ không người đáng giá tín nhiệm bước vào nơi này Cơ Biệt Tình? Lăng Tuyết các người, vẫn là ác danh rõ ràng sát thủ đầu lĩnh, trên tay lây dính vô số người vô tội Tiên huyết như ngươi loại này người, tự nhiên không đáng giá tín nhiệm!"
 
 	"Hắc "
 
 	Cơ Biệt Tình cười khổ khởi kim không trọn vẹn một cánh tay, một thân công lực đã mười đi năm sáu, sống sót đã là sống không bằng chết, nếu Tiến ca cần người huyết dịch đến cứu mạng lời nói, liền dùng của ta đi, năm đó ta nhiều lần nhận được hắn cứu giúp, bây giờ, đem cái mạng này trả lại cho hắn, cũng coi như là hiểu rõ đoạn này ân tình rồi."
 
 	Tô Ninh giật mình nói: "Ngươi chắc chắn chứ? !"
 
 	Cơ Biệt Tình nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Dù sao cho dù ta hôm nay bất tử, ngày sau ngươi cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho ta chứ? Hôm nay ngươi không giết ta, bất quá là xem ở Tiến ca trên mặt mũi mà thôi, đừng nói bây giờ ta, liền là trước kia tại thời điểm toàn thịnh, chỉ sợ cũng đã tuyệt đối đánh không lại ngươi rồi, nếu như truy giết người của ta là của ngươi lời nói, hắc ta nhưng là Lăng Tuyết các đệ nhất sát thủ, cũng không muốn qua loại kia trong mỗi ngày chật vật chạy trốn chạy trốn tháng ngày đã như vậy lời nói, dứt khoát còn không bằng đem mạng của ta giao cho Tiến ca, hắc sống sót không có cách nào đem hắn đoạt lại, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) thẳng thắn sau khi chết vĩnh viễn lưu ở bên cạnh hắn, cũng coi như toàn bộ huynh đệ của ta chi nghĩa rồi!"
 
 	Nói xong, hắn cũng không nhịn được có phần thổn thức cảm thán!
 
 	Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam hai người đi tới hôm nay mức độ này, có thể nói phần lớn đều là công lao của hắn vốn muốn đem Kỳ Tiến mang về bên cạnh mình, ai có thể liệu được, lại làm hại hắn thống khổ nhiều năm như vậy.
 
 	Đáy lòng của hắn, chưa chắc không có hối hận ý nghĩ!
 
 	Chỉ bất quá, đối với mình người huynh đệ này, hắn có lẽ keo kiệt ở nói xin lỗi đi, cho nên chỉ có thể dùng hành động để biểu thị!
 
 	"Được rồi bất quá vẫn là được nghiệm chứng trước một phen, xem xem huyết dịch của các ngươi phải chăng có thể dung hợp với nhau!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta sẽ đem hai người các ngươi huyết dịch đều lấy một phần, đi chỗ của ta nghiên cứu một chút nhìn xem có thể không dùng dòng máu của ngươi!"
 
 	Cơ Biệt Tình cười khổ nói: "Tốt nhất có thể sử dụng, nếu không, chỉ sợ ta sẽ chết ủy khuất vô cùng!"
 
 	Nói xong, ánh mắt của hắn ở trong phòng quét mắt một mắt, tựa hồ người bên trong này, ngoại trừ Cốc Chi Lam hắn còn có thể bắt nạt bắt nạt ở ngoài, cái khác, đều là có thể tùy tiện bắt nạt người của hắn
 
 	Đặc biệt là ông lão kia cùng bé gái kia, quả thực nguy hiểm để hắn sát thủ bản năng điên cuồng kêu gào, mau trốn chạy! Tuyệt đối không là đối thủ! ! !
 
 	So với bị bọn hắn giết chết, vì cứu huynh đệ mà chết, nên càng phù hợp thân phận của ta chứ?
 
 	Cơ Biệt Tình khổ sở thầm nghĩ.