Kết quả là ...

	Làm Tô Ninh cùng Quan Âm hai người đi lúc tiến vào, nhìn đến là thần kỳ một màn.

	Thiết Phiến công chúa cuộn tròn ở trong góc, nức nở nghẹn ngào, gương mặt sinh không thể luyến, cái kia vốn đoan trang trắng trong thuần khiết khuôn mặt, đã sớm khóc nước mắt như mưa, phảng phất một con mèo hoa bình thường.

	Mà Ngưu Ma Vương lại ở nơi đó ngửa mặt lên trời cười to, tuy rằng nằm trên đất cười, thấy thế nào cũng nhìn không ra hào mại khí chất đến, trái lại khá là dáng vẻ phóng khoáng, nhưng phối hợp hắn cặp mắt chảy tràn thanh lệ, nhìn lên, ngược lại cũng rất có vài phần anh hùng mạt lộ tư thái.

	"Chuyện này... Đây là thế nào?"

	Tô Ninh cả kinh nói: "Không phải, hai người các ngươi vết xước cùng nhau khóc cái gì nhiệt tình? Ta lại không có ý định giết các ngươi, chính là lợi dụng một chút các ngươi mà thôi, không sai, sành ăn, tuyệt đối hảo hảo hầu hạ các ngươi, yên tâm đi, không muốn các ngươi mệnh ..."

	"Ngươi muốn số mạng của ngươi!"

	Ngưu Ma Vương cười to nói: "Ha ha ha ha, ta Lão Ngưu đã không mặt mũi nào lại sống tạm ở bên trong đất trời ... Giết ta đi, cho thống khoái, Lão Ngưu cả đời cảm tạ ngươi ..."

	Trong miệng cười to, nước mắt lại lưu càng thêm mãnh liệt.

	Tô Ninh: "....................."

	Hắn không nhịn được thở dài nói: "Không nghĩ tới Ngưu Ma Vương thân làm một đời Yêu Vương, thật không ngờ cương liệt sao? Bất quá là không có thể cứu thê tử ngươi mà thôi, trên thực tế, ta cùng vị này thấy âm cô nương liên thủ, tính toán có thể tránh thoát hai chúng ta hắc thủ ngoại trừ Như Lai Phật Tổ ở ngoài, cũng không có mấy người rồi, ngươi không cần như thế tự trách ..."

	Quan Âm ở bên nói bổ sung: "Còn có Di Lặc Phật tổ cùng Nhiên Đăng Cổ Phật tổ bọn hắn, hai chúng ta đại để cũng là ám hại không được, bất quá ngươi không ở bọn hắn hàng ngũ, cho nên, thật sự không cần tự trách, trên thực tế có thể làm cho ta xem ... Thấy âm tự mình ra tay đánh lén ngươi, ngươi đã đủ có thể kiêu ngạo!"

	Người đến cùng hay là muốn mặt, thật không tiện nói ra Quan Âm hai chữ này đến.

	Cũng không phải hai người nói chuyện hiền lành, thật sự là hai người này hết thảy đều là khóc bi thiết cực kỳ, Thiết Phiến công chúa khóc sướt mướt, thỉnh thoảng trả nhìn lén xem Ngưu Ma Vương vài lần, hiển nhiên khá là thấp thỏm, nhưng Ngưu Ma Vương lại là thật sự thương tâm ... Liền Tô Ninh cùng thấy âm hai người nhìn cũng khá không đành lòng.

	"Thê tử ... Ha ha ha ha ... Thê tử ... Ta Lão Ngưu chưa từng có qua cái gì thê tử? !"

	Ngưu Ma Vương điên cuồng cười to, cười như điên nói: "Vốn cho là mình thời cơ đến vận chuyển, thậm chí có như vậy mỹ nhân coi trọng ta, lại nguyên lai bất quá là cái đỉnh bao, ta đường đường Ngưu Ma Vương, lại thành đỉnh bao, ngày sau truyền đi, trong tam giới, nơi nào còn có ta Lão Ngưu nửa điểm đất đặt chân? !"

	Tô Ninh khinh khinh ho hai tiếng, quay đầu nhìn hướng chính khóc ngạnh nghẹn ngào nuốt Thiết Phiến công chúa, hỏi: "Ngươi đều nói cho hắn biết?"

	Thiết Phiến công chúa nức nở, không đáp.

	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi có phải hay không ngốc?"

	"Ta ... Ta là ngốc ... Ta là thật sự ngốc ah, ta nếu không ngốc, làm sao đến mức bị ma quỷ ám ảnh, làm vậy chờ chuyện ngu xuẩn ..."

	Thiết Phiến công chúa càng khóc dữ dội hơn.

	Tô Ninh không còn gì để nói, tùy tiện nói: "Được rồi, không lý hai người bọn họ rồi, kỳ quái ... Trước mắt cũng đi qua hơn một ngày rồi, đợi thêm hơn một ngày, chắc hẳn bọn hắn liền sẽ phát hiện không đúng sao, thấy âm, đến lúc đó, liền từ ngươi phụ trách ra tay rồi."

	"Yên tâm, giao cho ta!"

	Quan Âm tự tin tràn đầy, chính muốn nói gì, có thể nhìn bên kia chính khóc thành hai luồng Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, dưới tình hình như thế, chính mình tựa hồ không tiện lắm quá mức hưng phấn ... Không phải vậy, chẳng phải là có Hỏa Thượng Kiêu Du hiềm nghi?

	"Nếu không, chúng ta vẫn là ra ngoài nói? !"

	Người chần chờ nói: "Thanh không gian lưu cho vợ chồng bọn họ, để cho bọn họ khóc một trận, có được hay không?"

	"Được! Chúng ta đi ra ngoài đi."

	Tô Cảnh Hòa Quan Âm sóng vai đi ra ngoài, để lại Ngưu Ma Vương đầy mặt thống khổ, gầm hét lên: "Không nên ... Đem ta cũng mang đi đi, ta không phải ở lại chỗ này, không nên ah ... Ta không muốn cùng nữ nhân này cùng nhau ..."

	Tô Ninh cùng Quan Âm hai người đối Ngưu Ma Vương rít gào không thèm quan tâm, chỉ là Quan Âm lại không nhịn được có phần khốn hoặc.

	"Hắn đây là ... Làm sao vậy?"

	"Tình cảm vợ chồng tan vỡ chứ? Đều thành công chuyển chánh, kết quả tối sau phát hiện mình chỉ là cái đỉnh bao,

	Chẳng trách Ngưu Ma Vương hội vô cùng phẫn nộ rồi, thành thật mà nói, Thiết Phiến công chúa thật chẳng ra gì."

	"Nha, vậy muốn đem bọn họ tách ra sao?"

	"Không cần ... Về sau đoán chừng cũng không cần chúng ta phân ra, bọn hắn sẽ phân không thể lại phần, đi thôi, vợ chồng bọn họ chuyện tình, cùng chúng ta cũng không liên quan ..."

	Hai người rời khỏi.

	Để lại thương tâm gần chết Thiết Phiến công chúa cùng phẫn nộ khổ sở Ngưu Ma Vương.

	Trong chớp mắt ...

	Ba ngày thời gian đã qua.

	Hoa Quả Sơn bên trong.

	"Quả thế, cái kia Ngưu Ma Vương đến bây giờ còn không trở về, xem ra tất nhiên là kinh hãi Thiên Đình uy năng, chạy trốn!"

	Giao Ma Vương cả giận nói: "Bây giờ xem ra, ba ngày trước sẽ không nên thả hắn rời đi, đồ hỗn trướng này ... Lại vẫn lấy cái gì trong nhà mình có việc loại này vụng về mượn cớ, hắn chính là sợ hãi, không dám mặt đối Thiên đình, cho nên mới chạy trốn ... Quả nhiên, Ngưu Ma Vương gia hỏa này, chính là không dựa dẫm được!"

	"Cái này ... Có lẽ là đại ca gặp chuyện khó giải quyết, cho nên chậm trễ đâu này?"

	Bằng Ma Vương ngược lại là khá là Ngưu Ma Vương nói chuyện, hoặc là nói dưới cái nhìn của hắn, tốt xấu cũng là đường đường Yêu Vương, đến cùng hay là muốn chút bộ mặt, gia độn loại chuyện này, da mặt như thế nào đi nữa dày cũng không làm được a? Hơn nữa bên cạnh không nói, lúc đó Ngưu Ma Vương vẻ mặt lo lắng, nhìn lên nhưng cũng không giống là giả bộ ah.

	Mi Hầu Vương nói: "Nhưng trước hắn đáp ứng rồi ba ngày trở về, bây giờ đều đã ba ngày ... Hắn ..."

	"Nhưng trước hắn nói chính là bảy ngày, được chúng ta đè đã đến ba ngày, có lẽ thật là cái gì chuyện khó giải quyết đâu này?"

	Sư Đà Vương nói: "Chúng ta bảy người mới vừa vặn kết bái, theo lý mà nói, vốn không nên có những này tâm tư xấu xa, cho đại ca bốn ngày thời gian  đi, cho hắn thêm bốn ngày, như sau bốn ngày vẫn không trở lại, chúng ta liền đi tìm hắn, hỏi một cái rõ ràng!"

	"Đúng vậy,   cho hắn thêm một cơ hội, đến lúc đó, hắn nếu thật là khiếp đảm, ta nhưng không buông tha hắn!"

	Giao Ma Vương tức giận rít gào.

	Nhưng lại trải qua bốn ngày.

	Đã là ròng rã bảy ngày thời gian trôi qua ...

	Trong bảy ngày, Ngưu Ma Vương nửa điểm tin tức cũng không.

	Lúc này, thậm chí liền cái kia vốn đối Ngưu Ma Vương rất nhiều tự tin Sư Đà Vương đám người không thừa nhận cũng không được, Ngưu Ma Vương có thể là thật sự sợ.

	"Không nghĩ tới Ngưu Ma Vương dĩ nhiên là người nhát gan quỷ, chỉ là Thiên Đình liền khiến hắn sợ sệt ... Quả nhiên, chúng ta đều nhìn lầm rồi hắn, lại vẫn hội nhận thức hắn làm đại ca, quả thực là chúng ta đời này sỉ nhục!"

	Giao Ma Vương trạng thái khí tăng mạnh, cả giận nói: "Hôm nay bên trong, ta nhất định nhưng phải đem đầu kia người nhát gan Lão Ngưu rút gân lột da, ai cũng đừng ngăn cản ta ..."

	"Kỳ thực, sợ sệt cũng rất bình thường đi ... Dù sao, đây chính là Thiên Đình ... Ta chờ tới bây giờ mới chỉ là yêu thân, vì sao? Không cũng là bởi vì chúng ta yêu ma quỷ quái, căn bản không địch Thiên Đình uy năng sao?"

	Ngu Nhung Vương sâu kín nói một câu.

	Giao Ma Vương giận dữ nói: "Nhưng nếu chúng ta liên thủ ... Chúng ta liên thủ, cần gì kinh hãi Thiên Đình? !"

	"Nhưng nếu như không thể đồng lòng đâu này?"

	Ngu Nhung Vương hỏi: "Theo ta thấy, chỉ sợ là đại ca cho là chúng ta không cách nào đồng lòng, cho nên mới phải chủ động thối lui a, cùng hắn đến lúc đó câu tâm đấu giác, chẳng bằng không tranh đoạt vũng nước đục này, bên cạnh không nói, dù sao cho tới bây giờ, chúng ta làm bất quá là chút góc viền việc nhỏ, chân chính xông ra đại họa, nhưng là thất đệ ..."

	"Vậy thì như thế nào? Ngưu Ma Vương ... Ta quyết không tha cho hắn ah!"

	Giao Ma Vương tức giận hét lớn, nói: "Ta đây liền đi Thúy Vân Sơn, lấy cái kia Ngưu Ma Vương hạng đầu người, để cho các ngươi biết phản bội huynh đệ chúng ta liên minh, đến cùng là như thế nào tội lỗi! ! !"

	Nói xong, hắn hét lớn một tiếng, nhún người nhảy lên, hướng về Thúy Vân Sơn bay đi!