Chương 68: Đây là Đông Phương thần bí võ học thắng lợi
 
 	Xem chiếu bóng thời điểm, cũng cảm giác Tony. Stark từ tung bay nổ tung trong ôtô trốn ra được làm hiện ra mạng lớn
 
 	Kết quả bây giờ tự mình thấy cảnh này, càng làm cho Tô Ninh trái tim bỗng nhiên rụt lại một hồi, đây thực sự là may mắn mà có nhân vật chính hiệu ứng rồi, nếu không chỉ sợ sẽ là thay đổi Captain America này thể lực cuồng nhân ở bên trong, cũng cần phải trực tiếp bị tạc tiêu không thể!
 
 	Bất quá cho dù thoát được tính mạng, Tony. Stark trả là bị thương không nhẹ, hơn nữa eo tựa hồ là bị kẹt chặt rồi, làm sao nỗ lực bò ra ngoài, nhưng thủy chung không leo lên được.
 
 	Tô Ninh nhìn rõ ràng, tại trước mặt hắn chỗ không xa, xăng đang tại lạch cạch lạch cạch nhỏ xuống, chu vi chính là minh hỏa, e sợ chiếc xe này bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến hành lần thứ hai nổ tung!
 
 	Người chung quanh đều đang điên cuồng chạy trốn, không có một người lo lắng cứu viện đang bị thẻ ở bên trong ức vạn phú ông!
 
 	Chỉ có cái kia tất cả thủy tác dũng giả Ivan, đang từ từ từng bước từng bước đi tới!
 
 	Nội ưu ngoại hoạn ah
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi
 
 	Từ chính mình tiến vào vị diện này bắt đầu, e sợ cái gọi là nhân vật chính hiệu ứng liền không tồn tại nữa rồi!
 
 	Dù sao hiệu ứng hồ điệp gì gì đó không thể coi thường!
 
 	Cái kia đầu tiên phải làm, chính là bảo vệ Iron Man tính mạng!
 
 	"Tony, ta tới cứu ngươi! ! !"
 
 	Tô Ninh quát to một tiếng, đón qua lại chạy trốn đám người, hướng về cái kia chiếc đang thiêu đốt ô tô chạy đi
 
 	Trước ở Ivan đi tới trước đó vọt tới Tony trước mặt, hỗ trợ kéo thân thể của hắn hướng bên ngoài luôn.
 
 	"Ha, cám ơn ngươi, Trung quốc bạn thân! Nhiều người như vậy cũng chỉ có ngươi tới cứu ta, các loại được cứu, ta sẽ cho ngươi bìa một cái đại hồng bao "
 
 	Nên nói không hổ là Iron Man sao, tâm lớn cùng cái gì tựa như, dưới tình huống này, hắn trả có tâm tình đùa giỡn!
 
 	Tô Ninh thở hổn hển, dùng sức đem Tony thân thể cho mạnh mẽ từ trong xe lôi đi ra, hét lớn: "Dĩ nhiên không phải không trả giá cứu ngươi bất quá ta cũng không nên tiền của ngươi, xe nhanh nổ tung, chạy mau! ! !"
 
 	Nói xong, lôi kéo Tony liền chạy về phía trước!
 
 	Dưới tình thế cấp bách, thậm chí dùng ra Võ Đang khinh công Thê Vân Tung, bước chân như gió trực tiếp đem Tony cho mang ngã rầm trên mặt đất, Tô Ninh cũng không quan tâm, cứ như vậy kéo một cái ức vạn phú ông, trong chớp mắt đã chạy ra đi rồi xa mấy chục mét!
 
 	Sau một khắc
 
 	Oanh ~~~! ! ! !
 
 	Kịch liệt nổ tung, nhất cổ sóng nhiệt trực tiếp thổi Tô Ninh không đứng thẳng được, hướng về phía trước đổ tới!
 
 	Nhưng dựa vào nổ tung sóng nhiệt, hắn lại không một chút nào sợ, mà là linh xảo trên không trung lộn mèo, trực tiếp vững vàng đứng ở trên mặt đất!
 
 	Tony con mắt đều nhìn thẳng, như vậy linh xảo động tác, có lẽ về sau hắn gặp phải những kia lũ biến thái đều có thể nhẹ nhõm làm được, nhưng bây giờ, hắn nhưng vẫn đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy!
 
 	Ngay sau đó không nhịn được miệng hoa xài, "Hắc bạn thân, ngươi động tác này, hoàn toàn có thể đi gánh xiếc thú kiếm cơm ăn thế nào? Nếu như ngươi có thể không lại kéo ta chạy, mà là chăm chú đem ta đỡ dậy lời nói, ta có thể cam đoan, giới thiệu cho ngươi một cái toàn bộ Mỹ quốc sang trọng nhất gánh xiếc thú!"
 
 	"Chờ ngươi có thể bảo vệ mệnh rồi hãy nói!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem hướng về bên này đi tới Ivan, khuôn mặt lộ ra xoắn quýt biểu hiện!
 
 	Gia hỏa này không biết võ công, theo lý thuyết hẳn là làm dễ đối phó nhưng trên người hắn cái kia hai cái roi điện quang lập loè, chính mình sẽ không nội công, tốc độ không đủ nhanh, nếu như nói cùng Captain America đánh nhau hắn đều không sợ hãi, nhưng đối đầu với loại này công nghệ cao, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi có hay không!
 
 	Bên cạnh, Tony. Stark thấp giọng nói: "Không có chuyện gì, giúp ta kéo tới thư ký của ta lại đây là được, nàng sẽ mang theo của ta chiến giáp lại đây, đúng rồi, ngươi là người Trung Quốc, ta nói, ngươi hiểu rõ ta là ai chứ?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Đương nhiên biết, Tony. Stark, Iron Man, hoa hoa công tử, tương lai The Avengers đội viên còn có trúng rồi Palladium nguyên tố độc người!"
 
 	Tony. Stark cả kinh, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Đợi lát nữa lại giải thích với ngươi đi bây giờ lời nói,
 
 	Không phải là lưu thủ thời điểm "
 
 	Tô Ninh lấy ra một viên vàng lá, nhéo vào chính mình hai ngón tay trong lúc đó!
 
 	Tony nháy mắt một cái, mê mang nói: "Ngươi là muốn dùng Hoàng Kim hối lộ hắn sao? Vậy ta không phải không thừa nhận, đây là một cái rất tồi tệ chủ ý! Gia hỏa này có thể tạo ra loại này theo ta sắt thép chiến giáp một thứ giống như nhau, nếu như muốn tiền, chỉ cần bán đi khoa học kỹ thuật, quá dễ dàng!"
 
 	"Kỳ thực cá nhân ta cảm thấy, so với Palladium nguyên tố, ngươi càng cần phải trị liệu một cái câu chuyện của ngươi chứng bệnh!"
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, nói ra: "Nếu như ta hôn mê, nhớ rõ đem ta mang về, còn có, ta cứu ngươi, cho nên, ta yêu cầu cùng ngươi có một lần đơn độc đối thoại! Nếu như ngươi muốn tiếp tục sống lời nói!"
 
 	"Đương nhiên, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, ta đương nhiên nguyện ý ách ngươi Hoàng Kim đâu này?"
 
 	Tô Ninh sắc mặt tái nhợt lung lay một cái, một đao bay ra, chính mình dĩ nhiên không có hôn mê?
 
 	Xem ra hai đao mới thật sự là cực hạn! ! !
 
 	Hít một hơi thật sâu, đỡ lấy bên người Tony, hắn hướng về Ivan phương hướng chỉ chỉ, "Đao của ta, ở nơi đó!"
 
 	Tony lúc này mới phát hiện từ vừa mới Tô Ninh trong tay vàng lá biến mất, gia hỏa kia cũng đã đình chỉ bất động!
 
 	Mà ở trên trán của hắn, một viên vàng lá chính vững vàng cắm ở hắn trên thiên linh cái!
 
 	Ivan. Vanko chết rồi!
 
 	Cái này Iron Man hai dặm mặt, lấy của mình khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ và Iron Man đại chiến siêu cấp khoa học gia, copy từ Tangthuvien còn chưa kịp biểu diễn của mình thành quả cùng trí tuệ, cũng đã đã bị chết ở tại Đông Phương thần bí nhất võ học bên dưới!
 
 	Muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn thiết giáp quá mức đơn sơ, nếu như thay đổi Iron Man khôi giáp, e sợ Tô Ninh thật không có cách nào dùng vàng lá xuyên thấu hắn phòng hộ!
 
 	Tony. Stark không nhịn được kêu lớn lên, "Ngươi giết người! Trời ạ, ngươi dĩ nhiên giết người như thế nào giết? Ngươi làm mất đi một viên vàng lá, xuyên thấu hắn xương cốt? Này không khoa học, này hoàn toàn không khoa học vàng mật độ rõ ràng mới mà người vỏ não cốt mật độ có "
 
 	Hắn không kéo không sót nói đến một đống lớn chuyên nghiệp thuật ngữ! !
 
 	Cuối cùng, tổng kết nói: "Nói tóm lại, ngươi không thể dùng vàng lá đâm thủng đầu người xương đỉnh đầu! Bạn thân, lấy ra đi, (thương) súng của ngươi đâu này? Cũng đừng có ở trước mặt ta hù người ta nhưng là Iron Man, sẽ không bị ngươi loại này cấp thấp xiếc che đậy "
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, nói ra: "Tony. Stark tiên sinh, ta mãnh liệt yêu cầu cùng ngươi đơn độc hội ngộ một hồi, đương nhiên ở trước đó, ta có thể trước tiên giúp ngươi chữa trị Palladium nguyên tố trúng độc quấy nhiễu! Điều kiện tiên quyết là, ngươi đừng làm cho nước Mỹ cảnh sát đem ta bắt đi, bởi vì ta thời gian có hạn!"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh vẻ trịnh trọng, Tony ngẩn người, chỉ chỉ mặt sau, một chiếc Lincoln đang tại hướng về bên này lái tới, "Thư ký của ta cùng bạn gái liền sắp tới, chúng ta có thể trong xe nói chuyện, đương nhiên, ngươi giết người này là phòng vệ chính đáng, vốn là cảnh sát cũng là chỉ biết tìm ngươi tìm hiểu một chút tình huống mà thôi, bất quá có ta ở đây, bọn hắn không có cơ hội rồi!"
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, rất tốt bắt đầu chính mình lựa chọn một cái rất tốt đoạn thời gian! Ta quả nhiên là cái thông minh thiên tài!