Chương 71: Chặn đường cướp đoạt cũng có thể hao hụt cũng là say rồi
 
 	"Tiên sinh ngài khỏe chứ, tổng cộng là 234 nguyên!"
 
 	Thanh âm ngọt ngào, nói lại làm cho Tô Ninh sững sờ một chút!
 
 	Đối mặt với mặt mỉm cười thu ngân viên, Tô Ninh cùng Dương Tuyết hai người liếc nhau một cái, quay đầu lại nhìn mình hai người ăn hai tô mì điều hòa hai bàn thức ăn chay
 
 	Dương Tuyết khẽ gật đầu, lúc trước một chút ngượng ngùng chi tâm đã triệt để vứt bỏ, không chút do dự từ trong túi móc ra của mình giấy chứng nhận, nói ra: "Xin chào, ta là CIA cửa nhân viên kiểm tra, mời để kinh lý của các ngươi đi ra gặp ta!"
 
 	Thu ngân viên: " "
 
 	"Chính là như vậy, về các ngươi lũng đoạn lung tung thu lệ phí vấn đề, bảy cái thời gian làm việc bên trong, mời tự mình đến đế đô giám sát bộ ngành báo cáo chuẩn bị một cái, thuận tiện giao lên tiền phạt!"
 
 	Đối mặt cúi đầu khom lưng quản lý, Dương Tuyết biểu hiện khá cao lạnh, trực tiếp tựu bọn hắn lung tung thu lệ phí tình huống nói rõ sau đó sau đó mở cho hắn một tấm 234 nguyên hóa đơn phạt! Ngược lại là thật sự để Tô Ninh thêm kiến thức, tâm đạo lần thứ nhất thấy tiền phạt trả mang hàng đơn vị
 
 	"Ai ai ai dạ dạ dạ! Thật không tiện, về sau chúng ta nhất định chú ý!"
 
 	"Vậy cứ như vậy đi đúng rồi, đây là chúng ta lần này tiền cơm "
 
 	"Ai không cần không cần, cho dù ta mời ăn, hai tô mì đầu hai bàn thức ăn chay mà thôi, lúc này đã ăn rồi, Dương tiểu thư về sau tới nơi này nữa, trực tiếp tìm ta, ta mời ngài ăn một bữa tốt lần này liền thật sự được rồi, ngài trả thù lao không phải đánh ta mặt sao?"
 
 	"Được rồi cái kia mời các ngươi lần sau chú ý một chút đi! Gặp lại "
 
 	Xe Jeep nhà binh một trận ầm ầm ầm nổ vang, để lại một trận khói
 
 	Quản lý xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên đầu, thầm nghĩ tiền phạt vừa vặn là tiền cơm của các ngươi đến cùng có ý gì ta còn không biết sao? Ta chính là lá gan lại mập cũng không dám thu tiền của các ngươi rồi! Lần này ngược lại tốt, hơn 200 đồng tiền tiền phạt, kết quả ta còn phải tự mình đi một chuyến, quang tiền xăng cùng cao tốc phí, cũng phải là tiền phạt gấp mười lần ngươi chính là nhiều phạt điểm, hiện trường đào ta cũng nguyện ý ah! Tiểu cô nương này thực sự là quá tích cực
 
 	Mà thôi dù sao nghe nói năm nay xa lộ hao hụt tốt mấy ngàn ức, ta cũng hơi chút cho bọn họ bổ khuyết điểm lỗ thủng đi
 
 	Mà lúc này
 
 	Trên xe.
 
 	Dương Tuyết cùng Tô Ninh hai người cũng đã cười đến hợp bất long chủy!
 
 	Tô Ninh một bên cười một bên đánh ngã, "234 đồng tiền tiền phạt, ngươi là làm sao nghĩ ra được? Quá cơ trí "
 
 	"Hừ ai bảo hắn lung tung thu lệ phí!"
 
 	Dương Tuyết bất mãn hừ hừ một tiếng, "Vốn là chỉ là dự định nói với hắn nói khó khăn, sau đó trước tiên thiếu, kết quả bọn hắn nơi đó sao quá đáng, quả nhiên lũng đoạn ngành nghề không được ah! Phải hung hăng trị bọn hắn!"
 
 	"Ah ah ah đúng a! Đúng rồi, chờ một lúc ngươi xuất cao tốc làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái gì làm sao bây giờ? Ta đây quân dụng xe, ai dám thu ta phí?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Ta rốt cuộc biết tại sao xa lộ loại này chặn đường cướp bóc thiết bị đều sẽ thiệt thòi tiền, cảm tình đều là các ngươi bọn này đặc quyền nhân sĩ làm ầm ĩ! Không cho tiền được rồi, không để ý ngươi rồi, ta tiếp tục ngủ đi!"
 
 	"Trả ngủ? ! Ta xem ngươi càng ngủ sắc mặt càng khó xem sẽ không phải các loại ngủ thẳng tới địa phương, ngươi người cũng nhảy chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì chủ yếu ta rời giường khí, cho nên không tới nơi ngươi liền đừng gọi ta rồi, để cho ta hảo hảo ngủ đi "
 
 	"Được rồi, dù sao ngươi ở nơi này cũng vướng chân vướng tay không giúp được ta, ta trực tiếp một hơi mở tới nơi đi!"
 
 	Kết quả là
 
 	Tô Ninh tiếp tục chui vào phòng giam!
 
 	Trước đó Tony. Stark đầu độc đại nghiệp mới vừa vặn tiến hành rồi một nửa, hiện tại được vội vàng đem một nửa kia cho hoàn thành mới được! Chỉ ăn cơm cũng đã chậm trễ hơn hai giờ
 
 	Thời gian của mình, cũng không nhiều nha!
 
 	Lại xuất hiện
 
 	Vẫn là ở trước đó cái kia bãi xe đua!
 
 	Tô Ninh thình lình phát hiện,
 
 	Ở xung quanh, đâu đâu cũng có cảnh sát chính mình vừa vặn xuất hiện tại vô số cảnh sát chính giữa!
 
 	Mà lúc này
 
 	Hết thảy cảnh sát đều ngơ ngác nhìn đột nhiên xuất hiện tại nhóm người mình trong vòng vây Tô Ninh
 
 	Có người đã nhạy bén móc súng lục ra!
 
 	Tô Ninh trong lòng trong nháy mắt mát lạnh hơn nửa đoạn! Thầm nghĩ gay go, đây là chủ động va vào địch nhân miệng túi!
 
 	"Ngươi là Tô tiên sinh? !"
 
 	Đột nhiên, thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, nhìn thấy chính là cái kia trước đó giúp Tony tài xế lái xe, vào lúc này hắn đang cùng cảnh sát nói cái gì, xem bộ dáng là đang giúp hắn xử lý sau đó
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ, này này quả thực là cứu mạng ah!
 
 	Kết quả là
 
 	Làm người tài xế kia đem Tô Ninh đưa đến Stark cao ốc thời điểm
 
 	Tô Ninh trả là một bộ chưa tỉnh hồn dáng dấp!
 
 	"Hắc ngươi tốt, Tô, cái tên nhà ngươi đột nhiên không giải thích được biến mất, nghe tài xế của ta nói, ngươi dĩ nhiên lại trở về cái kia bãi xe đua?"
 
 	Tony sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Ninh, nghi ngờ nói: "Ta tuy rằng đáp ứng rồi giúp ngươi đè xuống ngươi giết người chuyện này, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ngươi có thể tại loại này nhạy cảm thời điểm xông đến cảnh sát bên người chứ? Nghe nói bọn hắn suýt chút nữa nghĩ đến ngươi là Mutant đem ngươi giết đi!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ buông tay, "Hết cách rồi, ta là từ dị vị diện truyền tống đến đây, xác định địa điểm chính là cái kia bãi xe đua, ta có biện pháp gì! Đến a, để cho chúng ta tiếp tục lúc trước đề tài ta kịch thấu nha không đúng, ta tiên đoán tới chỗ nào?"
 
 	"Đừng đừng đừng đừng "
 
 	Tony vội vàng xua tay ngăn cản Tô Ninh nói chuyện, "Biết cũng đừng nói ra được không? Cuộc đời của ta xem suýt chút nữa được ngươi cho cải biến ta không muốn được nhất định nhân sinh, copy từ Tangthuvien ta muốn chính mình sống, không nên người bên ngoài quơ tay múa chân, ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Ta đại thể rõ ràng! Ta nghĩ một người kiêu ngạo, đều sẽ không tiếp nhận cuộc đời của chính mình là bị nhất định! Cho nên dù cho tình nguyện lừa mình dối người "
 
 	"Khụ khụ khụ khụ lời nói này phía trước cái kia nửa câu là được, nửa câu sau là dư thừa!"
 
 	Tony nghiêm mặt nói: "Ta vừa nãy đã đem kia cái gì Hắc Quả Phụ cho đuổi đi, hơn nữa còn cùng lãnh đạo của nàng, cái kia đầu trọc độc nhãn ca hội ngộ một hồi, a liên quan với đầu trọc độc nhãn ca danh xưng này, hắn biểu thị đến lúc đó muốn đích thân tìm ngươi thương lượng một chút! Hơn nữa cho, đây là thứ ngươi muốn!"
 
 	Nói xong, hắn ném đã tới một cái tinh xảo bảo hiểm rương mật mã!
 
 	Cười nói: "Mật mã là sinh nhật của ta! Ngươi không phải là cái gì đều biết sao? Ta liền không nói cho ngươi cụ thể một ngày kia hơn nữa, thuyền cứu nạn phản ứng lò ta đã giúp ngươi cải tiến!"
 
 	"Cải tiến được rồi?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, nói ra: "Đầu tiên là đuổi đi Hắc Quả Phụ, sau đó cùng Nick Fury giằng co, sau đó giúp ta cải tiến thuyền cứu nạn phản ứng lò lúc này mới hai giờ không tới thời gian, ngươi làm sao nhanh như vậy?"
 
 	"Nam nhân cũng không thể nói nhanh nha!"
 
 	Tony nói giỡn một câu, nghiêm mặt nói: "Tin tưởng ta, đem sự tình liên lụy đến tính mạng của ngươi thời điểm, bất luận người nào đều sẽ nhanh! Bất quá bất kể như thế nào, cám ơn ngươi may mắn mà có ngươi, ta mới có thể tìm tới ba ba ta để lại cho ta di sản, mới có thể biết rõ hắn xem trọng ta!"