Chương 1184: Các ngươi lầm 

	Lại cùng Diệu Thiện hỏi thăm thật lâu chính sự, cuối cùng, xác định lại không có bất luận cái gì chỗ sơ suất sau đó Tô Ninh lúc này mới bái biệt Diệu Thiện.

	Bất quá trước khi đi ...

	Hắn rõ ràng còn có chút tâm tư khác.

	"Tốt xấu cũng là Quan Âm Bồ Tát, liền ở trong thần thoại địa vị tuy rằng còn chưa kịp Nữ Oa, cũng coi như là Phật giáo nhị bả thủ chứ? Dưới một người trên vạn người ... Ngươi liền không có ý định ra tay giúp chúng ta một tay sao?"

	Tô Ninh hỏi.

	Hắn nghĩ tới, nhưng là chỉnh hợp tất cả lực lượng, Diệu Thiện dù cho lại làm sao yếu đuối, tốt xấu cũng là ... Cần phải có không kém sức mạnh chứ?

	"Ta đã nói rồi, ta chỉ là Quan Âm một giọt nước mắt mà thôi, chỉ có của nàng thấy biết, cũng không sức mạnh của nàng, e sợ không giúp được ngươi cái gì, hơn nữa ... Ngươi cũng là biết rõ."

	Diệu Thiện cười khổ một cái, than thở: "Nơi này, không phải của ta thế giới ah, ta sớm tại trước đó liền nên quay về đâu, bất quá là tâm niệm Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu hai người ân tình, cho nên mới đặc biệt ở lại chỗ này, vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, cũng là may mắn mà có ngươi mang theo Mã Tiểu Linh tới nơi này, nếu không, chỉ sợ ta cái gì cũng sẽ không nói!"

	"Thật sao? Cái kia thật đúng là tiếc nuối ah ..."

	"Không cần tiếc nuối, chỉ cần ngươi có thể tìm tới ngươi nghĩ tìm những người kia, thêm vào Huống Thiên Hữu cùng Mã Tiểu Linh sức mạnh, không hẳn không có phần thắng, hơn nữa còn có Ma tinh, chỉ muốn các ngươi đem Ma tinh tìm tới, mượn sức mạnh của hắn, phần thắng nhất định sẽ càng cao hơn!"

	Diệu Thiện mỉm cười nói: "Lời của ta, bây giờ cũng rốt cuộc có thể công thành lui thân rồi, lần sau các ngươi tới nơi này nữa, e sợ sẽ không tìm được ta đi, bất quá không liên quan, dù cho thân ở Tam Giới bất kỳ nơi nào, ta cũng sẽ yên lặng ủng hộ ngươi nhóm, nhân loại không nên bởi vậy mà tuyệt diệt!"

	"Thì cũng thôi... Đa tạ!"

	Tô Ninh nói cám ơn, sau đó ra ngoài.

	Liên đới Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu cũng đi theo đi ra.

	Lại quay đầu ...

	Cái kia cái gọi là phòng ốc, nơi nào còn có tung tích?

	Rõ ràng chính là một chỗ tàn phá phế tích mà thôi, thật giống vừa vặn phát sinh hết thảy đều chỉ là ảo giác ...

	Mã Tiểu Linh cả kinh nói: "Cái ... Chuyện này... Điều này sao có thể? Chúng ta dĩ nhiên thẳng đến tại trong phế tích nói chuyện?"

	"Có những gì không thể nào? Đây chính là Quan Âm Bồ Tát ah ..."

	Tô Ninh tiếc nuối thở dài,

	Nói: "Đáng tiếc ah, Địa Tàng Vương đã đầu thai chuyển thế, nếu không, ta thật sự liền hắn cũng có thể tìm đến giúp đỡ ... Đến lúc đó, phần thắng càng lớn hơn rồi."

	Lại một cái đại năng.

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu nhưng thật giống như đã hoàn toàn chết lặng ...

	Liếc nhìn hai người cái kia xoắn quýt biểu lộ, Tô Ninh hỏi: "Các ngươi có lời muốn nói?"

	Mã Tiểu Linh phảng phất khó mà kiềm chế tựa như, hỏi: "Ma tinh ... Đúng là cứu thế cứu tinh?"

	"Ngươi vì sao lại cho là hắn là ma tinh?"

	Hà Ứng Cầu nói: "Cương thi chính là được quẳng đi tại tam giới lục đạo ra kết quả, bọn họ là không thể kéo dài đời sau, nhưng nếu quả như thật có hậu đời lời nói, sanh ra hài tử liền là mang theo huyết cùng tội nghiệt mà sinh, bọn hắn nhất định chính là Ma tinh, mà Ma tinh xuất hiện, cũng chính là Nhân Gian đại kiếp điềm báo trước, thế giới liền sẽ hủy diệt, đây là mọi người đều biết thường thức."

	"Chỗ dùng các ngươi lầm, ngươi cũng nói, Ma tinh là nhân gian đại kiếp điềm báo trước, bọn hắn chỉ là dấu hiệu mà thôi, chân chính muốn hủy diệt thế giới, nhưng thật ra là Nữ Oa ... Mà Ma tinh, là chìa khoá, một cái mở ra Bàn Cổ tộc nhân bí mật chìa khoá, bọn hắn có thể tìm hiểu thánh kinh mật mã, đạt được mở ra Bàn Cổ mộ chìa khoá, mà Bàn Cổ mộ bên trong, nắm giữ giết chết Nữ Oa vũ khí!"

	Tô Ninh có ý riêng nói: "Ủng có thế giới này, duy nhất có thể chém giết Nữ Oa vũ khí!"

	"Ngươi nói là, chúng ta không chỉ có không thể giết chết Ma tinh, trái lại trả phải bảo vệ hắn?"

	Mã Tiểu Linh cau mày nói.

	"Yên tâm đi, bảo vệ cũng không bảo vệ được bao lâu ... Bởi vì các ngươi ngu xuẩn hành vi, dẫn đến Ma tinh sinh non, dinh dưỡng không đủ, chuyển dạ thời điểm lại bị các ngươi xúc phạm tới ... Hắn hiện tại sinh mệnh lực thiếu nghiêm trọng, cho dù có thể sống, cũng vẻn vẹn chỉ có thể sống hơn trăm mười ngày mà thôi."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi, chính là đi tìm đến Ma tinh, sau đó bảo vệ hắn, cho hắn huyết uống ... Khiến hắn có đầy đủ chất dinh dưỡng đi tìm hiểu thánh kinh mật mã, mở ra Bàn Cổ mộ!"

	"Để cho chúng ta tìm huyết cho hắn hấp? !"

	Mã Tiểu Linh cả giận nói: "Ngươi không có nói đùa chớ ..."

	"Lười nói đùa các ngươi , đây là làm nghiêm chỉnh."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta ... Ta đương nhiên đi tìm trợ thủ, ngươi thật sự nghĩ đến đám các ngươi mấy cái, liền có thể đánh bại Tương Thần sao? Chúng ta yêu cầu đủ cường lực giúp đỡ ... A, tối thiểu cũng phải cùng Tương Thần một cấp bậc một đời cương thi mới được!"

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu đồng thời trầm mặc ...

	Nhân Vương Phục Hi!

	Nhân loại tổ tiên ...

	Tại trong truyền thuyết thần thoại, càng là Nữ Oa Nương Nương huynh trưởng, mà bây giờ xem ra, hai người bọn họ sẽ không có bao nhiêu quan hệ, nhưng không nghĩ tới, nhân vật như vậy, dĩ nhiên cũng là cương thi sao? Mà nghe cái này thần bí Tô Ninh khẩu khí, lại còn là cùng Tương Thần vậy cấp bậc.

	"Cứ như vậy đi, mỗi người chia các lộ ... Rút lui!"

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, xoay người hướng về một bên khác đi đến.

	Xác thực ...

	Tuy nhiên tại nội dung vở kịch trong, Mã Tiểu Linh cùng Huống Thiên Hữu cũng xác thực giết chết Tương Thần cùng Nữ Oa, nhưng đây bất quá là Tương Thần nhường cộng thêm hạ thủ lưu tình mà thôi, bây giờ có sự tồn tại của hắn, hắn cũng không thể gửi hy vọng vào Tương Thần nhường.

	Như vậy liền yêu cầu chỉnh hợp phía bên mình tất cả lực lượng rồi!

	Hắn mang trên mặt chút nghiền ngẫm nụ cười ... Nhân Vương đây!

	Hồng Kông.

	Vốn là tấc đất tấc vàng.

	Mà dòng người nhất là triều ủng chỗ, càng là chen vai thích cánh, đi lại đều làm khó khăn ...

	Bọn học sinh đeo bọc sách, túm năm tụm ba kết bạn, có thứ tự tiêu sái qua đèn xanh đèn đỏ, từng người hướng về trong nhà mình đi đến.

	Chính đuổi tới tan học thời kì, ngay cả là đi làm đảng, cũng phải cho đám học sinh này nhường đường.

	Dù sao hài tử ... Tổng là nắm giữ lớn nhất đặc quyền.

	Mà các thầy giáo, vẫn còn không kết thúc một ngày bận rộn ... Đều phải ngồi ở trong phòng làm việc, phê duyệt một ngày tác nghiệp, cùng với chuẩn bị ngày thứ hai việc học.

	So ra, thể dục lão sư đại khái là hạnh phúc nhất đi nha?

	Không cần phê duyệt, càng không cần vì ngày thứ hai làm chuẩn bị, chỉ cần có một cái thân thể khỏe mạnh, có thể chạy, có thể nhảy ... Liền đủ rồi.

	"Nhâm lão sư, nếu như ngươi thật rỗi rảnh, liền mau về nhà đi thôi ... Ngươi ở nơi này mù lắc lư, rất tốt chướng mắt ah!"

	"Chính là chính là, chúng ta đều bận bịu cùng chó như thế, ngươi lại ở nơi đó rỗi rảnh đến nơi sáng ngời, thật sự làm chướng mắt ah, còn như vậy, chúng ta thật đánh ngươi nha ..."

	"Đi nhanh đi, dù sao ở lại chỗ này cũng không có chuyện, trường học thủ trưởng thế nào, chúng ta sẽ thay ngươi nói cho hắn, là chúng ta đuổi ngươi trở về, ngươi mới vừa vặn kết hôn không bao lâu, nhanh đi về cùng lão bà đi thôi!"

	Mấy người nửa là đùa giỡn nửa là chăm chú, xua đuổi cái này Nhâm lão sư trở lại ...

	"Xin lỗi xin lỗi, ta lúc này đi."

	Được gọi là Nhâm lão sư, là một cái nhìn lên mộc nạp đàng hoàng đàn ông trung niên.

	Hắn tính khí không sai,   dù cho của mình các đồng liêu nói chuyện hơi chút quá đáng, vẫn là áy náy cười cười, biểu thị chính mình lập tức liền biến mất.

	Nói xong, xoay người đi ra ngoài ...

	Tấm kia bình thường trên mặt, mang theo lười biếng mà vẻ thoả mãn, nhớ tới trong nhà thê tử, thần sắc trên mặt tràn đầy hạnh phúc.

	Mặc dù mới kết hôn vừa vặn hai năm, nhưng cuộc sống như thế quả thực là ... So với quá khứ mấy vạn năm tuế nguyệt gộp lại trả phải tới hạnh phúc cùng thỏa mãn.

	Không uổng chính mình ...

	Đáng giá ah.

	Cảm giác cả đời đều qua không ngán ...

	Ven đường cùng quen biết bọn học sinh chào hỏi, gia cách cách trường học cũng không tính quá xa, là trường học phân phối phòng trọ giá rẻ, nhưng ở cũng rất là ấm áp, đặc biệt là nhìn xem tấm kia khuôn mặt quen thuộc ...

	Trong lòng hắn, không hiểu hiện lên cảm giác hạnh phúc, thầm nghĩ xem ra ngày sau, vẫn là phải nghĩ biện pháp tới đất phủ đi một chuyến ah, ít nhất, không thể để cho thê tử bởi vì già yếu mà rời đi chính mình chứ?