Alice Phil không ở Emiya Kiritsugu trong nhà.

	Chuyện này, quả thật làm cho Tô Ninh tâm tình trong nháy mắt tốt hơn rất nhiều, dù sao bên cạnh không nói, nếu là lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không quá để ý phương diện này vấn đề, nhưng phải biết, liền ở vài ngày trước bên trong, mình mới vừa vặn đối Alice Phil tuyên thệ của mình chủ quyền.

	Thậm chí, hai người mặc dù cũng không có phát sinh như vậy chuyện như vậy, nhưng như vậy chuyện như vậy vẫn là đã xảy ra không ít.

	Nếu như thời điểm như thế này, Alice Phil vẫn sẽ chọn chọn ở tại Emiya Kiritsugu trong nhà lời nói, chẳng phải là đại diện cho người đối với hắn kỳ thực trả ...

	Tô Ninh đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn vấn đề thế này, nếu như đúng là như vậy, nói không chừng, cũng chỉ có thể đem nàng bỏ vào cái này Type-Moon vị diện bên trong rồi.

	Liền làm hai chúng ta cái gì đều không phát sinh, mặc dù đối với ngươi làm rất nhiều chuyện gì quá phận, nhưng ta cũng chữa tốt ngươi bệnh của nữ nhi, coi như là ngươi trả giá cao đi ...

	Thậm chí, Tô Ninh trong lòng trước đó bị đè nén ánh lửa, ý nghĩ càng hơn trong ngày thường phải tới qua chia rất nhiều, giả như ngươi thật sự ở tại Emiya Kiritsugu trong nhà, như vậy liền làm lão tử dùng cho con gái ngươi chữa bệnh vì lý do chơi gái ngươi một lần rồi.

	Nhưng ngoài ý liệu, cái này không có nửa điểm sinh hoạt thường thức đồ đần, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là thanh Iriya nhét vào Emiya gia, nhưng mình lại ...

	Tô Ninh khóe miệng không tự chủ phác hoạ ra một chút nụ cười ôn nhu, nói như thế nào đây, trước hắn đối Alice Phil cũng không quá nhiều cảm tình, sở dĩ sẽ có kích động, đoán chừng cũng là tên của nàng, cùng với cái kia hoàn mỹ ưu dị khuôn mặt đẹp cho thêm phân hạng ...

	Nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác, nữ nhân này thật ra thì vẫn là rất khả ái nha.

	Dương Dịch nghi hoặc mà hỏi: "Chỉ bất quá, yêu Lệ tỷ tỷ nếu không ở Emiya nhà lời nói, nàng kia đang ở đâu vậy?"

	Alice Phil ở nơi nào?

	Kỳ thực rất dễ tìm ...

	Hồng Hậu đã sớm ghi chép rơi xuống Alice Phil tin tức, liên đới Fuyuki vốn là mới năm 2000 mà thôi, so với Hồng Hậu cái kia đến từ chính sinh hóa vị diện đẳng cấp cao nhất khoa học kỹ thuật, rơi ở phía sau chí ít hơn 100 năm thời gian.

	Hồng Hậu dễ dàng tiếp quản Fuyuki mỗi một máy vi tính, mỗi một đài máy thu hình cùng với mỗi một cái điện thoại di động tin tức ...

	Sau đó, Alice Phil, đã tìm được.

	Náo nhiệt nhất một chỗ đầu đường.

	"Khai trương đại bán hạ giá nha, Kentucky vào ở Fuyuki, mới nhất khai trương đại bán hạ giá, Hamburg chỉ cần nửa giá, hài lòng toàn gia thùng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi nha, đi qua đi ngang qua, không nên bỏ qua nha."

	Ăn mặc dày nặng Pooh Bear quần áo mập mạp bóng người qua lại ngoắc tay, tuyên truyền, trong tay trả nắm một chồng chất đơn đặt hàng, tha thiết muốn giao cho bên người mỗi người.

	Đầu to lớn nhìn lên cũng rất cồng kềnh ... Nhìn lên tuy rằng hàm hậu đáng yêu, nhưng dầy như vậy nặng lông nhung quần áo, có thể tưởng tượng, người ở bên trong đến cùng cỡ nào khổ cực.

	Đáng tiếc Kentucky cố nhiên tại toàn thế giới đều có được rất nhiều chen chúc người ái mộ, nhưng dù sao Fuyuki bất quá là cái địa phương nhỏ ... Người nơi này tựa hồ cũng đối Kentucky cái kia ngẩng cao giá cả có phần chùn bước, tuy rằng Pooh Bear đã làm nỗ lực thanh truyền đơn phát ra ngoài, nhưng chịu đưa tay đón người, lại ít ỏi không có mấy.

	Phát ra một lúc lâu, trong tay truyền đơn vẫn là thừa lại hơn một nửa.

	Pooh Bear tựa hồ như đưa đám, hoặc là là mệt mỏi?

	Ủ rũ cúi đầu cầm cái kia một đám lớn truyền đơn, ngồi ở trên đường cái trên băng ghế dài, có qua đường hai tiểu cô nương thấy Pooh Bear đáng yêu, chạy tới đưa tay đi kéo cái kia trên đầu to khổng lồ lỗ tai ... Pooh Bear cũng không phản kháng, cúi thấp đầu tùy ý các nàng dằn vặt đi rồi.

	Chơi một trận, thẳng đến nhìn thấy hai đạo bóng người xa lạ lại đây, cô bé nhóm mới sợ hãi đến thật nhanh chạy.

	Pooh Bear bị giới hạn thị lực, căn bản sẽ không phát hiện ở sau lưng của chính mình, đã có thêm hai bóng người.

	Tô Ninh nhìn xem cái kia ủ rũ cúi đầu Pooh Bear, trên mặt không tự chủ lộ ra trìu mến vẻ mặt, nói ra: "Ý tưởng truyền đơn lời nói, không mặc cái này gấu con quần áo, bộc lộ ra ngươi vốn là diện mục lời nói, nhất định sẽ có nhiều người hơn nguyện ý tiếp trong tay ngươi đơn đặt hàng a?"

	Nghe được âm thanh quen thuộc đó, gấu con kiều ~ thân thể chấn động, vội vàng muốn muốn quay đầu, nhưng đầu to lớn quay đầu lại thật sự là làm khó khăn ... Người liều mạng đưa tay hái cái mũ của mình, cái mũ này tựa hồ thẻ vô cùng kín,

	Phí đi sức của chín trâu hai hổ, mới xem như là cuối cùng đem mũ cho mạnh mẽ hái xuống.

	Lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng vừa vặn nhìn thấy Iriya có bảy phần tương tự, chỉ là càng lộ vẻ thành thục ôn nhu.

	Mà lúc này, khuôn mặt này thượng, lại mang theo nồng nặc uể oải vẻ mặt, mái tóc dài màu bạc bởi vì thời gian dài uốn tại khăn trùm đầu bên trong, lộ vẻ có phần rối tung, càng ướt nhẹp, hiển nhiên được buồn bực xuất không ít đổ mồ hôi.

	Trong ngày thường cực kỳ chú trọng chính mình dung nhan Alice Phil, vào lúc này thật giống như một cái rối bù, lôi thôi lếch thếch lôi thôi nữ nhân như thế, chỉ là, cái này hoàn toàn không tổn hại ở vẻ đẹp của nàng, thậm chí bởi vì cái kia tái nhợt tiều tụy, càng thêm làm người thương tiếc rồi.

	"Lão ... Lão bản ..."

	Alice Phil môi hếch lên, trong hốc mắt không tự chủ ẩm ướt, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt thật giống như đang nhìn cứu tinh, nghẹn ngào hướng về hắn đi đến ... Nhưng vừa mới tới gần Tô Ninh, cái kia khổng lồ cái bụng liền trực tiếp thọt tới Tô Ninh ngực ...

	Quần áo quá mức dày nặng lớn mập, muốn ôm ấp một cái đều không làm nổi.

	Người nhất thời càng ủy khuất.

	Tô Ninh nhẹ giọng than thở: "Làm sao làm thành dáng dấp như vậy ... Đi, chúng ta trước đi tìm gia nhà khách rửa ráy đi ..."

	"Nha."

	Alice Phil ngoan ngoãn đáp một tiếng, lập tức liếc nhìn trong tay mình truyền đơn, chần chờ nói: "Nhưng ... Nhưng ta truyền đơn còn không phát xong đây này ... Không phát xong lời nói,   là không có tiền công."

	Tô Ninh nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười, bất đắc dĩ nói: "Ta đều tới, tiền công liền trọng yếu như vậy sao?"

	"Nhưng ... Nhưng ta đã khổ cực hơn nữa ngày, hơn nữa, chúng ta đã một ngày đều không ăn cơm rồi."

	Alice Phil nhu nhu bụng của mình, ủy khuất nói: "Cũng liền là trong thân thể của ta còn có Aili, hai chúng ta một thay một cái, cái này mới xem như là chống đỡ đến bây giờ ... Nếu như bây giờ trực tiếp rời đi, chúng ta lúc trước khổ cực không phải tất cả đều uổng phí ..."

	"Cái kia Aili đâu này?"

	"Aili đang nghỉ ngơi ..."

	"Được rồi."

	Tô Ninh liếc nhìn nơi xa mãnh liệt đám người, vỗ tay cái độp.

	Những kia đang tại cấp thiết bôn ba dòng người nhất thời nghẹn họng rồi, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc cổ quái, quay đầu nhìn hướng Alice Phil phương hướng, hoặc là nói, nhìn hướng trong tay nàng truyền đơn.

	Tất cả mọi người tự phát đi tới, từ Alice Phil trong tay tiếp nhận truyền đơn, sau đó rời đi ...

	Tất cả mọi người đồng thời nỗ lực, chỉ chốc lát sau, truyền đơn đã trực tiếp phát xong.

	Alice Phil đã hoàn toàn ngốc trệ, cả kinh nói: "Thật nhanh ..."

	"Được rồi, đi thôi, chúng ta lãnh lương đi, sau đó dẫn ngươi đi rửa ráy, cho ngươi tốt nhất tắm một chút, lúc này mới mấy ngày à? Ngươi làm sao lại làm ra quang cái bộ dáng này? Nếu như ta thật sự hơn một tháng sau tới lời nói, ngươi chẳng phải là muốn đi ăn xin ..."

	Tô Ninh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, đưa tay giúp Alice Phil thanh trên trán cái kia lộn xộn tóc dài sợi như ý, than thở: "Thực sự là... Như thế không hội chiếu cố chính mình ..."

	"Ta ... Ta cũng không có cách nào nha, nếu không phải không có chiếu cố chính mình năng lực, ta cũng sẽ không đem Iriya đưa đến vệ ... Emiya gia đi ah ..."

	Alice Phil có chút ủy khuất nói.