Tô Ninh sắc mặt nhất thời khẽ biến ...

	Chẳng trách trước đó thấy âm dĩ nhiên sẽ nói liền Như Lai Phật Tổ đều trấn áp không được Tôn Ngộ Không rồi, Như Lai Pháp lực xác thực cách xa ở Tôn Ngộ Không bên trên, nhưng rất rõ ràng, nhưng xa xa không đạt tới nguyên bên trong loại kia nghiền ép vậy hiệu quả.

	Nếu không, hắn cũng không đến nỗi muốn dùng tính toán lừa Tôn Ngộ Không thượng lòng bàn tay của hắn, thậm chí trước đó trả nói hảo hảo, nếu ngươi thoát không được tay ta tâm, tự hạ giới là yêu, lại rèn luyện mấy năm trở lại cùng ta đọ sức, đáng đợi được Tôn Ngộ Không rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong, hắn đang lúc trở tay, lại nói không giữ lời trực tiếp đem Tôn Ngộ Không cho triệt để trấn áp.

	Liền đối với mình truy nguyên đồ đệ đều là như vậy hành vi, có thể thấy được Như Lai cũng không phải quá am hiểu vật lộn, mà Linh Sơn Chi Thượng, vật lộn năng lực mạnh nhất Kim Cương, cũng hoàn toàn không phải Tôn Ngộ Không mấy hợp chi địch.

	Bây giờ đối mặt cái này hết thảy đều là vật lộn năng lực cường đại vô cùng Thất Đại Thánh.

	Nghĩ đến Như Lai Phật Tổ cũng là rất nhức đầu đi ... Thậm chí, Tô Ninh cũng hoài nghi, Như Lai đến cùng phải hay không mượn dưới bậc thang, hắn kỳ thực đã căn bản liền không làm gì được Tôn Ngộ Không rồi, nhưng cũng không thể ăn ngay nói thật, dứt khoát mượn thấy âm thủ, làm cho nàng tự đi nghĩ biện pháp đi.

	Dù sao tối thiểu ...

	Cái này cái gọi là Thất Đại Thánh, dĩ nhiên không một thực lực cá nhân tại Tôn Ngộ Không dưới, thậm chí, khả năng tận đều cao hơn hắn.

	Ngưu Ma Vương Hỗn Thiết Côn lực lớn vô cùng, một côn đập bay Tô Ninh, sau càng là không chút nào dừng lại, cười lớn truy kích mà đến, Tôn Ngộ Không cũng là phủ đầu ca tụng dưới, hắn cùng với Tô Ninh thật đúng là oán hận chất chứa đã lâu, trước đó bị hắn như vậy hãm hại, cứ như vậy đã trở thành vì hắn kéo dài Như Lai bước chân quân cờ, mối hận trong lòng, lại là khó mà tiêu trừ.

	Mà Sư Đà Vương lại vẻn vẹn chỉ là mơ ước ở Tô Ninh thân thể.

	Thực lực không yếu, mạnh mẽ thân thể, nếu là ăn đi, tất nhiên có thể bằng thêm mấy trăm năm công lực, chẳng lẽ không phải một chuyện tốt ...

	Ba người liên thủ, để Tô Ninh hầu như hoàn toàn không có nửa điểm có thể cung cấp phản kháng sức mạnh!

	Mắt thấy liền muốn đầu tiên là được Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng cho đập cho óc vỡ toang, sau đó lại trực tiếp được Sư Đà Vương đại đao chặn ngang chặt đứt, lại bị Ngưu Ma Vương đem thân thể của chính mình nện thành thịt nát ...

	Ba người trước sau có thứ tự, dĩ nhiên là không chút nào nguyện ý cho Tô Ninh đường sống.

	Sư Đà Vương càng là ha ha cười nói: "Lão Sư ta gần nhất vừa vặn kem chà răng, ăn chút thịt nát ... Đôi răng rất tốt!"

	"Tô đạo hữu! ! !"

	Quan Âm thất thanh kêu lên sợ hãi, đối mặt bốn vị Yêu Vương liên thủ, vốn là khoảng chừng chi kém cỏi trên mặt nàng nhất thời hiện lên thần sắc kinh hoảng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên mang hắn vào tử địa bên trong, chính không tiếc dù cho bại lộ thân phận,

	Cũng phải rút ra bản thân Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, lại chỉ thấy Tô Ninh cao quát một tiếng ... Quanh người, đã trực tiếp nhiều hơn một đạo trong suốt vòng sáng, đưa hắn bảo vệ ở bên trong!

	Nhật Tinh Luân!

	Đáng tiếc ... Đối mặt ba cái tuyệt thế Yêu vương ngập trời hung diễm, Nhật Tinh Luân bất luận từ đẳng cấp vẫn là về sức mạnh, đều xa kém xa so sánh, bất quá trong nháy mắt mà thôi, Nhật Tinh Luân trực tiếp ầm ầm nghiền nát ra.

	Tô Ninh lần thứ hai bại lộ tại ba cái Yêu vương bên người.

	"Ha ha ha ha ... Tô Ninh, như vậy trêu đùa ta lão Tôn, hôm nay bên trong, tất nhiên muốn cho ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh ah ah!"

	Tôn Ngộ Không ha ha cười lớn, Kim Cô bổng không chút do dự hạ xuống ...

	Sau đó, cảm giác cổ quái xuất hiện.

	Một gậy này, thật giống vung ở không trung ... Liên đới Ngưu Ma Vương cùng Sư Đà Vương cũng là tất cả đều vồ hụt.

	Rõ ràng Tô Ninh chính ở chỗ này đứng đấy, nhưng ba vị Yêu Vương liên thủ, dĩ nhiên không thể thương đến hắn một cọng tóc gáy.

	Tôn Ngộ Không cả kinh kêu lên: "Lại là cái kia cảm giác cổ quái ... Cái tên nhà ngươi, đến cùng đã làm gì?"

	"Hừ ... Xem ... Khặc khục... Thấy âm, mau lui lại!"

	Tô Ninh hô to một tiếng, thả người hướng về Quan Âm phương hướng bay đi ...

	"Đừng chạy!"

	Ngưu Ma Vương hét lớn một tiếng, một cái hướng về Tô Ninh chộp tới ... Lại vẫn nhưng thật giống bắt được một cái khoảng không, đang muốn truy kích, lại phát hiện thân thể bỗng nhiên chìm rất nhiều, bước chân dừng lại, đã là rớt lại phía sau không ít.

	Mà lúc này, mượn sinh Thái Cực lực lượng, Tô Ninh đã chạy vội tới Quan Âm bên người.

	"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Bằng Ma Vương một trảo hướng về Tô Ninh cái trán chộp tới ...

	Tốc độ của hắn cực nhanh, dù cho Tô Ninh trong lúc nhất thời cũng né tránh không kịp, trực tiếp được vuốt sắc đinh trúng rồi cái trán, lại ly kỳ nửa điểm thương cũng không được, Bằng Ma Vương cứ như vậy trực tiếp xuyên qua.

	Mà lúc này, Tô Ninh đã trực tiếp vượt qua Bằng Ma Vương, bắt lại Quan Âm thủ, quát lên: "Nhanh chủ ý, kéo hồ!"

	"Các ngươi đừng hòng trốn!"

	Thất Đại Thánh dồn dập hô to một tiếng, hướng về Tô Ninh cùng Quan Âm xông đi, tuy rằng không biết gia hỏa này đến cùng khiến xảy ra điều gì cổ quái thần thông, nhưng bực này mạnh mẽ thần thông, tất nhiên không cách nào nắm ~ lâu, các loại đến thời gian trôi qua, hắn vẫn là khó thoát khỏi cái chết!

	"Hừ, ta muốn đi, các ngươi ai cũng không bắt được!"

	Tô Ninh quát lên: "Chúng ta đi thôi!"

	Hắn giơ lên cao một con mâm tròn, bên trong sáng như sao sáng, ánh sáng bắn ra bốn phía ... Đột nhiên ...

	Lũ yêu không hiểu trước mắt biến đổi, dĩ nhiên nhìn thấy bốn phía cái kia đã bị Yêu khí ăn mòn khô héo cây cỏ, dĩ nhiên từ từ bắt đầu hướng về bích lục Thanh Thanh hồi phục, thậm chí, vốn là nồng nặc vô cùng Yêu khí, cũng từ từ bắt đầu chuyển phai nhạt.

	"A ... Ah ..."

	Tôn Ngộ Không bưng đầu thấp kêu lên, "Lại ... Lại là này cảm giác cổ quái, là ngươi ... Nguyên lai ngày ấy, là ngươi ... Là ngươi ..."

	Thân ảnh của hắn từ từ biến hư huyễn, liên đới Ngưu Ma Vương cùng Bằng Ma Vương đám người bóng người, cũng cũng bắt đầu dần dần biến mất.

	Thế giới tại quay lại, bóng người tại chuyển nhạt ...

	Tôn Ngộ Không, Ngưu Ma Vương đám người bóng người đều tại tiêu tan, Tôn Ngộ Không trả đầy mặt tức giận đối với Tô Ninh rít gào cái gì, đáng tiếc lại bị Tô Ninh làm như không thấy.

	Toàn bộ cảnh tượng, duy nhất không biến, đại khái là chỉ có Tô Ninh cùng Quan Âm hai người.

	"Chuyện này... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Quan Âm khiếp sợ nhìn xem Thất Đại Thánh cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, nhìn xem vốn là khô héo cây cỏ cứ như vậy lần nữa khôi phục xanh tươi, nhìn xem vốn là ô yên chướng khí Hoa Quả Sơn cứ như vậy từ từ khôi phục lúc trước non xanh nước biếc.

	Ngay cả là người, cũng chưa từng thấy qua thần kỳ như thế cảnh tượng, không nhịn được mở lời hỏi.

	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, Thất Đại Thánh liên thủ, e là cho dù hai chúng ta tính gộp lại, cũng khó trốn bị nháy mắt giết chết vận mệnh chứ?"

	Quan Âm nói ra: "Khả năng bị nháy mắt giết chỉ là ngươi đi,   ta tối thiểu vẫn là có thể chống đỡ một lúc."

	"Phí lời! Trên thực tế, ta còn có thể phản giết một người đây!"

	Tô Ninh trừng Quan Âm Bồ Tát một mắt, cả giận nói: "Còn không phải là ngươi lỗi, ngươi nhưng là Quan Âm Bồ Tát, về phần như thế tranh cường háo thắng sao? Trả theo người cắt xuống bãi yếu đọ sức, lúc này bị người ám toán đi nha?"

	"Ta cái nào nghĩ tới đến đường đường Yêu Giới cự khôi, đã vậy còn quá không giảng đạo lý."

	Quan Âm đừng mở đầu, mang theo điểm xấu hổ, càng nhiều hơn, lại trái lại là oan ức, "Hơn nữa ta cũng không phải Quan Âm, ngươi nên gọi ta thấy âm mới đúng... Quan Âm Bồ Tát đại từ đại bi, mới sẽ không làm loại này theo người tranh cường đấu thắng sự tình đây, thấy âm mới sẽ làm loại chuyện này."

	Tô Ninh: ".............................."

	"Ngươi ah ... Thả bay tự mình cũng phải có cái mức độ đi!"

	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói ra: "Nói chung, cái con khỉ này ngu xuẩn mất khôn, bất hảo không thể tả, cho ngươi Như Lai đem hắn giết chết quên đi thôi, nhiệm vụ này ta là không có hứng thú."