Chương 576: Này mềm cơm ăn chính là thơm ngát mềm nhũn
 
 	Đối không đứng đắn Dương Dịch không thèm quan tâm, Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người tiếp tục cố gắng, dùng vừa giữa trưa, sau đó đem quyết định truyền thụ những kia chúng tiểu cô nương võ học quy định sẵn xuống.
 
 	Loạn Phi Phong Kiếm Pháp, khinh công Loa Toàn Cửu Ảnh, chưởng pháp Tồi Tâm Chưởng lại tăng thêm phái Nga Mi bản thân võ công, kỳ thực cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Nội công lời nói, liền truyền thụ không có quy tắc chung đích thực kinh nội công, mất đi quy tắc chung lời nói, Cửu Âm Chân Kinh cũng bất quá là xuất sắc bí tịch võ công, không coi là lợi hại cỡ nào.
 
 	Dù sao Tô Ninh cũng có lo nghĩ của hắn, hắn cũng không muốn tại xã hội hiện đại bồi dưỡng được một đám bay tới bay lui cao nhân tới!
 
 	Tại sau khi quyết định, Tào Tuyết Dương liền dốc lòng đem các loại võ học hết thảy học được lĩnh ngộ, võ công của nàng vốn là không yếu, Cửu Âm Chân Kinh tuy rằng lợi hại, nhưng bởi vì vị diện nguyên nhân, tại kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong lại cũng không thể coi là cỡ nào hàng đầu, so với Tào Tuyết Dương một thân sở học, không hẳn cao đi ra, bởi vậy, người học rất dễ dàng, không qua chỉ trong chốc lát, trên căn bản cũng đã bắt đầu rồi.
 
 	Dùng Tô Ninh lời nói đến đánh giá, "Tối thiểu dùng để giáo đám kia tiểu cô nương vậy là đủ rồi!"
 
 	Kết quả là, hai người bọn họ lại cùng đi Nga Mi vị diện, cảm tạ Dương Dịch, có thêm cái kia một khối Hòa Thị Bích, bây giờ Tô Ninh đào bảo vật hệ thống tại hiện thế cũng nhiều thêm dời đi công năng, dù sao cũng tốt hơn đường dài bôn ba.
 
 	Thanh Tào Tuyết Dương đưa lên Nga Mi, nhìn xem người được những oanh oanh yến yến đó các nữ đệ tử thân mật vây quanh, xem ra truyền thụ võ công sẽ rất thuận lợi.
 
 	Mà hắn cẩn thận liếc mắt nhìn những đệ tử kia, xuất hiện trước đó từng theo theo Tố Hoàn Yên đồng thời đến gia đình hắn cái kia gọi Tiểu Vũ nữ đệ tử, cũng đã không thấy.
 
 	Hỏi thăm qua Chu mân sau đó mới biết nàng là chủ động rời đi, là bởi vì là Tố Hoàn Yên tâm phúc, sợ sệt của mình trả thù, cho nên mới phải lén lút rời đi sao?
 
 	Vừa vặn, tiết kiệm nhìn trả để cho ta phiền lòng!
 
 	Nhìn nàng đoán chừng còn cần thời gian không ngắn nữa, Tô Ninh cũng lười chờ đợi, cùng Tào Tuyết Dương đánh qua bắt chuyện, Tô Ninh đi trở về.
 
 	Mà tới được trong nhà
 
 	Trong nhà không có một bóng người, Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh cũng đã không thấy.
 
 	Chỉ để lại hai tờ giấy
 
 	Dương Dịch biểu thị trữ vật giới chỉ nghiên cứu đã sắp có thành quả rồi, cho nên nàng cầm đi hết thảy quyển trục, chỉ để lại cho hắn một cái dự phòng, nhân tiện trả nhắc nhở Tô Ninh một câu, khiến hắn không nên một người len lén xem Thân Thiết Thiên Đường, tận lực duy trì tiến độ nhất trí, đến lúc đó còn muốn cho nàng đọc đây này.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh thì biểu thị đào bảo vật điếm lời nói,
 
 	Chính mình không thân tự nhìn xem không yên lòng, cũng không thể lấy không tiền lương, cho nên đi trong cửa hàng làm việc, nhân tiện cùng Y Chí Bình thanh trướng cho kết một kết, tổng không làm cho người ta bạch bạch hỗ trợ còn có khiến hắn rảnh rỗi cũng qua xem một chút.
 
 	Đương nhiên, ta hiện tại nhưng là sở hữu Nga Mi sản nghiệp nam nhân, ngạch phải nói là sở hữu nắm giữ Nga Mi sản nghiệp nữ nhân nam nhân, ngày hôm qua lúc buổi tối, Tô Ninh nhưng là từ Tào Tuyết Dương trong miệng móc ra rồi, bởi vì chịu đến quốc gia nâng đỡ, Nga Mi du lịch sản nghiệp thu nhập, có hơn nửa kỳ thực đều là vào phái Nga Mi hông của bao, dù sao cũng là được lấy ra nuôi viện mồ côi rồi, quốc gia tự nhiên cũng vui vẻ được như vậy môn phái xuất hiện.
 
 	Cho nên, Tào Tuyết Dương bây giờ tại hiện thế, cũng đã là giá trị bản thân quá trăm triệu nữ nhân.
 
 	Cho nên nói
 
 	Này mềm cơm thật đúng là ăn thơm ngát mềm nhũn đây này.
 
 	"Bất quá hai người các ngươi thật đúng là có thể rất nhanh tiến vào sinh hoạt hàng ngày đây!"
 
 	Tô Ninh cảm khái, cảm giác hai người kia a, rõ ràng vừa mới từ bên ngoài trở về, nhưng dĩ nhiên cũng làm cùng không từng đi ra ngoài như thế, rất nhanh sẽ tiến vào trạng thái.
 
 	Trái lại là chính mình, trong mấy ngày này, thật đúng là đã trải qua quá nhiều quá nhiều.
 
 	Cảm giác thật là thanh cả đời này có thể sử dụng vận khí đều cho dùng hết rồi.
 
 	Nhớ tới cùng Diễm Phi sinh cái kia chư tuyệt vời bao nhiêu hiểu lầm
 
 	Quỷ thần xui khiến, Tô Ninh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận kích động.
 
 	Ngay sau đó mặc vào giầy, cũng ra ngoài phòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	Hắn đã lần nữa xuất hiện tại Hàm Dương trên đường cái.
 
 	Chỉ là lúc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện không đúng chỗ.
 
 	Toàn bộ Hàm Dương, hoàn toàn không còn nữa lúc trước nhàn nhã, đâu đâu cũng có sâm nghiêm đề phòng, thân mang màu đen khôi giáp Đại Tần các tướng sĩ, thanh mỗi một lối đi đều cho nghiêm khắc khống chế lại, phàm là gặp phải hành tích người khả nghi, đều sẽ tiến lên kiểm tra.
 
 	Tô Ninh bất quá đi mấy bước, liền nhìn thấy có ít nhất ba người bởi vì từ không diễn ý, trả lời không được vấn đề mà bị Đại Tần binh sĩ tóm lấy!
 
 	Xem ra Tần Thủy Hoàng rốt cuộc quyết định sẽ đối cạm bẫy hạ thủ, thậm chí tiện tay, khả năng còn dự định đối phó một cái Chư Tử bách gia.
 
 	Tô Ninh tâm trạng bừng tỉnh, nhớ tới trước đó rời đi Phù Tô phủ đệ thời điểm, hắn đã từng có ý riêng nhắc nhở chính mình, nói trời muốn thay đổi
 
 	Nguyên lai là như vậy lần này, e sợ Yến Đan Cái Nhiếp bọn hắn đều nguy hiểm, Tần Hoàng giận dữ, thây người trăm vạn, mấy người các ngươi, chỉ có thể nói đụng vào trên lưỡi thương rồi.
 
 	Sờ sờ trong lồng ngực hông của bài, đây là Phù Tô nắm chính mình chuyển giao cho Diễm Phi.
 
 	Xem ra là lo lắng người sẽ phải gánh chịu đến không cần thiết quấy rầy, cho nên mới cho mình cái này bảo hiểm sao?
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh bước nhanh hơn, hướng về trong biệt viện đi đến.
 
 	Trên đường phàm là gặp phải binh sĩ, hắn liền đem trong lồng ngực lệnh bài nắm cho bọn họ xem, hết thảy Đại Tần các tướng sĩ nhìn thấy Tô Ninh lệnh bài một khắc đó, đều khiếp sợ vội vàng quỳ rạp dưới đất, sợ hãi lạnh run run.
 
 	Cảm tình này còn không phải Phù Tô lệnh bài, chỉ sợ là Doanh Chính tự mình chứ?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Phù Tô cũng không có như vậy năng lực.
 
 	Bất quá bây giờ, chỉ sợ hắn cũng đang đắc ý, bên cạnh không nói, trước đó hắn mời chào chính mình, chính mình cự tuyệt, nhưng hôm nay, chính mình lại vẫn nhưng tại lãnh địa của hắn thượng ẩn cư rồi.
 
 	Hắn nên nghĩ, Tô Ninh ah Tô Ninh, ngươi dù cho tránh thoát của ta truy sát, bây giờ trả không phải cùng dạng nhờ bao che cho ta dưới trướng sao?
 
 	Mà thôi, tùy ngươi nghĩ ra sao đi.
 
 	Dù sao chỗ tốt của ta là chân thật lấy được.
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh đã đến biệt viện trước.
 
 	Quả nhiên, trước mặt, chính thấy thân mang giáp đen binh sĩ tại từng nhà kiểm tra, mắt thấy liền muốn tra được Diễm Phi chỗ ở chỗ.
 
 	Tới vừa vặn đây này.
 
 	Tô Ninh nghĩ, điện quang Thần Hành bước độ nhanh như chớp giật, những kia trấn thủ tại mỗi nhà trước cửa phòng, phòng ngừa có người trốn chạy giáp đen các tướng sĩ, chỉ cảm thấy một trận cuồng phong tập kích qua, lại không có thứ gì xuất hiện!
 
 	Trong phòng.
 
 	Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai người Chính Thần tình ngưng trọng dọn dẹp bao vây, Diễm Phi trả thấp giọng đối Cao Nguyệt căn dặn cái gì, Cao Nguyệt khuôn mặt lộ ra không thôi vẻ mặt, nhưng lại không nói thêm gì, chỉ là nước mắt Doanh Doanh, nhìn lên rất đáng thương.
 
 	Tô Ninh đi vào, hỏi: "Hai người các ngươi làm sao vậy?"
 
 	Diễm Phi nhìn thấy Tô Ninh, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc mừng rỡ, sau đó ngẩn ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt không nhịn được đỏ lên.
 
 	Mà Cao Nguyệt đã nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, không còn là dường như dĩ vãng như vậy thân mật, mà là mang lên nhàn nhạt thân cận cùng không muốn xa rời, người ôm Tô Ninh, nói: "Đại ca ca, Nguyệt nhi không nỡ bỏ ngươi, thật vất vả mẫu thân không phản đối hai chúng ta Nguyệt nhi thật sự thật không nỡ ngươi!"
 
 	Tô Ninh nhất thời ho kịch liệt lên.
 
 	Diễm Phi trên mặt cũng lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Diễm Phi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Diễm Phi ánh mắt khoảng chừng dao động, có chút không dám nhìn Tô Ninh, thấp giọng than thở: "Vốn tưởng rằng nơi này là Nhân Gian Tịnh Thổ, không nghĩ tới cũng sẽ sinh như vậy biến hóa, mấy ngày nay bên trong, Tần quốc binh sĩ kiểm tra càng nghiêm, tựa hồ tại lùng bắt cái gì, Phi Yên cũng không biết bọn họ là không tại lùng bắt ta mẹ con, nhưng nơi đây đã không có thể lại ở lại rồi! Tiên sinh, ngài đã hao hết khổ tâm giúp Phi Yên mẹ con tìm tới như thế một chỗ sống yên phận vị trí, đáng tiếc ta mẹ con hai người, lại là không có phúc hưởng thụ."
 
 	"Cái gì ah nguyên lai là như vậy!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Hai người các ngươi thật sự suy nghĩ nhiều quá,  Nguyệt nhi, chúng ta không cần đi."
 
 	Cao Nguyệt vui vẻ nói: "Có thật không?"
 
 	Tô Ninh đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Đại ca ca nói không đi sẽ không đi, Phù Tô trước đó đã đề cập với ta việc này, nói chung, việc này rất đơn giản, với các ngươi đều không có quan hệ, các ngươi liền yên tâm ở nơi này ở, bây giờ Thất Quốc tuy nhiên đã huỷ diệt, nhưng các quốc gia bên trong chiến loạn vẫn cứ không ngớt, ngoại trừ này Hàm Dương ở ngoài, thiên hạ nơi nào còn có Tịnh Thổ? Các ngươi rời đi nơi này, có thể đi nơi nào đâu này? Hay là nói "
 
 	Tô Ninh nhìn Diễm Phi một mắt, hỏi: "Ngươi là đang cố ý tránh né ta?"
 
 	Diễm Phi vội vàng xua tay, kinh hoảng nói: "Không có không có, Phi Yên làm sao có thể sẽ có ý niệm này "
 
 	Cao Nguyệt cũng cười nói: "Đúng vậy a, Đại ca ca ngươi đúng là suy nghĩ nhiều quá, về sau ba người chúng ta nhưng cũng là người một nhà a, làm sao có thể sẽ ẩn núp ngươi thì sao?"
 
 	Diễm Phi: "...... .. ."
 
 	 người nhà
 
 	Người có chút lúng túng.