Chương 433: Này có tính hay không là chăn lớn cùng ngủ?
 
 	"Một cái tập như thế nào, có cảm giác sao?"
 
 	"Không có cảm giác ..."
 
 	"Hiện tại thế nào, cảm giác thế nào?"
 
 	"Vẫn là ... Không có cảm giác ..."
 
 	..................
 
 	Năm giờ rạng sáng.
 
 	Ba người chiến trường đã sớm từ rạp chiếu bóng chuyển thành bóng già, dù sao bây giờ muốn tại rạp chiếu bóng xem đến những kia đã có chút năm tháng lão cuộn phim, trên căn bản đã không có khả năng, bởi vậy, ba người, hoặc là nói Dương Dịch đi đầu, ba người cùng đi bao hết một gian bóng già, bên trong còn có to lớn hình trái tim giường, còn có sô pha cùng màn ảnh lớn, nhìn lên ngược lại là so với rạp chiếu bóng thoải mái hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, đối với bóng già người phục vụ cái kia ánh mắt quái dị, Dương Dịch mang tính lựa chọn bỏ qua.
 
 	Một nam hai nữ cùng đi bóng già, vẫn là chọn có một cái giường lớn bóng già, cũng khó trách hội thu hoạch một đường ánh mắt cổ quái rồi.
 
 	Đương nhiên, chuyện này đối với tràn đầy phấn khởi Dương Dịch tới nói, người hoàn toàn không để ý.
 
 	Bởi vậy, bao đêm ba người vẫn cứ chiến đấu suốt cả đêm ... Đáng tiếc, lại không phải tưởng tượng loại kia hỉ văn nhạc kiến chiến đấu, trái lại là ... Không ngừng xem các loại làm cho tim người đột nhiên ngừng phim kinh dị.
 
 	Cho dù là Tô Ninh, như thế giật mình nhìn một đêm, cũng đã uể oải đến không được.
 
 	Triệu Tuyết Linh hoàn toàn co quắp ngã xuống trên giường, hai chân thon dài cũng cùng nhau, dùng hai cái tay ôm, nỗ lực để cho mình co ro thành một đoàn, trong miệng trả phát ra nhè nhẹ tiếng hô, rù rì nói: "Không được, ta ngày mai trả phải đi làm đây, quá mệt mỏi. Lão bản ngươi làm sao còn chưa tới cảm giác?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn có cảm giác ... Không thể được ah ..."
 
 	Tô Ninh thở dài, nỗ lực để cho mình mí mắt trợn mở một điểm, nhìn xem ngủ hỗn loạn Triệu Tuyết Linh, hâm mộ không được, đáng tiếc Dương Dịch lại nhất định không để cho mình nghỉ ngơi, hắn than thở: "Tuyết Linh, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, không cần đi làm đi, dù sao cả ngày cũng chưa chắc có những gì chuyện làm ăn, có cũng không sao cả, chúng ta lại không thiếu tiền xài, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, xem như là ta hôm nay liên lụy ngươi rồi, đưa cho ngươi bồi thường đi."
 
 	"Nha ... Vậy ta đi ngủ, đừng gọi ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh lại lười biếng ngáp một cái, hô hấp từ từ đều đặn.
 
 	Dương Dịch vẫn còn tại đầy mặt khổ não phân tích, "Hai người chúng ta đã từ sáu nhìn thấy năm, sau đó bốn ba hai ... Như nào đây không có cảm giác đâu này? Rõ ràng ngươi tất cả nói lần trước Train To Busan thời điểm, một lần liền có cảm giác rồi."
 
 	"Có lẽ ta cùng Resident Evil bát tự va chạm nhau đâu này?"
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Như vậy đi, ngươi muốn thật nhanh chóng lời nói, ta liền trực tiếp hoa 100 điểm vị diện giá trị, trực tiếp đi qua khai thông vị diện cho ngươi đi lấy chứ, liền đi một đi, nhìn lại một chút có được hay không, không tiếp thu được đơn đặt hàng lời nói ta liền trực tiếp đi một ..."
 
 	"Nếu là trực tiếp khai thông lời nói, vậy hay là sáu đi."
 
 	Dương Dịch ngồi quỳ chân tại mềm mại trên giường lớn, trong đôi mắt lóe lên mong đợi ánh sáng, "Loại kia có thể trong nháy mắt giết chết hết thảy Zombie thuốc giải, so với kia loại chỉ có thể giải một người thuốc giải, hơn nữa còn nhất định muốn tại quy định trong thời gian sử dụng, loại nào hiệu quả càng tốt hơn ngươi nên rõ ràng hơn chứ? Đây chính là đang vì ngươi chùi đít ... Hơn nữa đừng quên, tám giây vô địch đàn ông đích thực, lò thạch đường về là rất lợi hại nha, lại tên lợi hại cũng không đả thương được ngươi nha."
 
 	"Nhưng là ... Làm buồn nôn ..."
 
 	Tô Ninh rốt cuộc nói ra lời trong tim của mình, "Ngươi hiểu rõ ta ít nhiều có chút thích sạch sẽ, những thứ đó thật sự thật là buồn ói, niêm dịch tích đâu đâu cũng có, chạm thử đều dính vào trên người, nói thật, ta tình nguyện đối mặt một sạch sành sanh điểm lại lợi hại gấp đôi kẻ địch, cũng không muốn đối mặt những quái vật kia."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Ta là tại lau cho ngươi cái mông ..."
 
 	"Nhưng vấn đề là ..."
 
 	Tô Ninh còn muốn giãy giụa, có thể nhìn Dương Dịch cái kia mặt không hề cảm xúc nhìn xem ngươi, một mặt đều là trách nhiệm của ngươi, ngươi lại vẫn còn ở nơi này sợ dơ sợ mệt mỏi gì gì đó ...
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi rồi, nắm đến cái kia thuốc giải là được đúng không?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, vẫn là lựa chọn nhận mệnh.
 
 	Xác thực, tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng đối với mình mà nói, cũng không có gì ghê gớm lắm, nếu quả như thật là có sinh mạng nguy hiểm lời nói, e sợ Tiểu Dịch cũng sẽ không khiến chính mình đi.
 
 	"Ngày mai rồi hãy nói, ta bây giờ muốn ngủ."
 
 	"Ngươi đáp ứng rồi?"
 
 	"Phí lời."
 
 	"Quá tốt rồi ..."
 
 	Dương Dịch trực tiếp ngồi thẳng lên hoan hô lên, đưa tay ôm Tô Ninh mặt, tại trên mặt của hắn hung hăng gặm một cái, dán vào rồi hắn gương mặt nước miếng, sau đó cười nói: "Quá tốt rồi, ngươi rốt cuộc đáp ứng rồi ... Lần này, bớt đi ta thật lớn công phu ah."
 
 	"Thực sự là... Đừng đột nhiên liền nhào lên ah, được bạn gay thân cảm giác rất kỳ quái ngươi biết không?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra không được tự nhiên vẻ mặt, thầm nghĩ hiện tại nhưng là ở trên giường, bên cạnh trả nằm một cái đã ngủ tiểu mỹ nữ, ngươi đột nhiên như vậy hôn qua đến, ta thú tính quá độ làm sao bây giờ?
 
 	Ngươi chẳng phải là miễn cưỡng làm phiền hà Triệu Tuyết Linh Triệu cô nương sao?
 
 	"Hì hì ... Làm sao? Nín hỏng à nha?"
 
 	Dương Dịch cười xấu xa tiến tới, hỏi: "Vậy nếu không yếu bạn thân giúp ngươi một tay?"
 
 	"Đừng nháo ... Ta đều nhanh mệt chết đi được."
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, nói ra: "Để cho ta nghỉ ngơi thật tốt một ngày, ngày mai, nha không đúng, sáng ngày mốt, ta giúp ngươi ... Yên tâm đi, ngươi khó được để cho ta hỗ trợ, huynh đệ tốt, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi, nhưng bây giờ, ta muốn đi ngủ."
 
 	"Vừa vặn trả thôi tam trở tứ đây này."
 
 	Dương Dịch nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt cũng lộ ra thỏa mãn mỉm cười, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt tràn đầy thỏa mãn, "Bất kể như thế nào, có thể làm cho như ngươi vậy Tô lột da trực tiếp tiêu dùng 100 điểm vị diện giá trị, ta vẫn là rất cảm kích, yên tâm đi, về sau, ta nhất định bồi thường ngươi."
 
 	"Đừng về sau ... Có bản lĩnh hiện tại bồi thường ta ... Hô ... Hô ..."
 
 	Tô Ninh nói xong, ý thức từ từ mơ hồ, xem phim kinh dị thật sự rất mệt mỏi, huống chi vẫn là liên tiếp nhìn vài bộ, không gặp Triệu Tuyết Linh cũng đã ngủ hoàn toàn không biết ngoại giới thời gian đến sao.
 
 	Dương Dịch nhìn xem Tô Ninh cũng ngủ rồi, lập tức cũng mỉm cười nói thầm hai câu ... Hình tròn giường lớn phòng ngủ ba người là thừa sức, người cũng lười lại đi mở mới căn phòng rồi, tại Tô Ninh bên người trực tiếp nằm xuống, trong đáy lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, người cũng buông lỏng không ít, chỉ chốc lát sau, bởi vì thời gian dài không phóng điện bóng, trong phòng tự động vang lên du dương mập mờ âm nhạc.
 
 	Mà lúc này, ba người, đã toàn bộ sa vào đến mộng đẹp Hải Dương.
 
 	........................
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Ba người là mang theo một mặt uể oải rời đi bóng già, đặc biệt là Tô Ninh cái kia một mặt hữu khí vô lực dáng dấp, càng làm cho bóng già phục vụ viên ánh mắt quái dị cực kỳ, hai cái này đều đại mỹ nữ ah.
 
 	Một cái tóc dài xõa vai, tướng mạo tuấn mỹ cực kỳ, nhìn xem vừa giống như nam nhân vừa giống như nữ nhân, lại xinh đẹp hầu như so với trong phim ảnh vai nữ chính trả phải tới mị lực, một cái buộc tóc đuôi ngựa, thật giống hàng xóm đáng yêu tiểu muội muội như thế, cái kia run lên một cái ** ** ... Quả thực ...
 
 	Tốt diễm phúc ah.
 
 	Hắn không nhịn được thầm nói: "Bây giờ người có tiền thực sẽ chơi, chạy tới bóng già bên trong chơi 3P? Các ngươi ngược lại là đi nhà khách ah ... Nhỏ như vậy địa phương, liền cái tắm rửa địa phương đều không có, phóng khoáng sao?"
 
 	Nếu là lúc trước, Triệu Tuyết Linh khả năng còn có thể mặt hồng hồng cãi lại vài câu, nhưng bây giờ, quá độ mệt mỏi tinh thần, làm cho nàng uể oải, đã căn bản không có tâm tình đáp lại lời của đối phương rồi.
 
 	Rồi lại nói, Dương Dịch cũng không có ở ý, ta lưu ý cái gì?
 
 	Người hiện tại chỉ chú ý một vấn đề ...
 
 	"Lão bản, cảm giác của ngươi đã tìm được chưa?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Tìm tới, lúc này tìm tới."
 
 	"Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt ... Lần sau ta không cần lại với các ngươi cùng đi xem phim kinh dị đi nha?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thống khổ nói: "Luôn cảm giác ta thích xem phim kinh dị tật xấu đã bị các ngươi chữa lành đây này."
 
 	"Cái vấn đề này không phải việc ... Lần tới ta cùng ngươi xem phim tình yêu, yên tâm, sinh hóa loại, đời ta cũng không muốn coi lại."
 
 	Tô Ninh cũng là gương mặt thống khổ ... Nổi thống khổ của ngươi đã kết thúc rồi, nhưng nổi thống khổ của ta, vừa mới bắt đầu, ta không chỉ muốn xem, bây giờ còn muốn hôn thân tham dự vào đây này.