Chương 616: Lựa chọn ăn Long Nguyên thật sự là quá tốt
 
 	Đợi được khi về nhà
 
 	Dương Dịch còn còn tại ân cần căn dặn, để Tô Ninh tuyệt đối không nên bực bội, không cần nhiều dùng Long Nguyên, không phải vậy biến người không người, quỷ không ra quỷ, e sợ đến lúc đó, toàn bộ xã hội hiện đại cũng không có chỗ ẩn thân của hắn.
 
 	Đến lúc đó, hắn liền thật sự chỉ có thể ở lại dị vị diện, không được trở về.
 
 	Tô Ninh đáy lòng cười thầm Dương Dịch lo lắng, tự nhiên là hết lời đáp ứng, hiện thế đối với hắn mà nói, liền giống như là đại bản doanh, mỗi lần rèn luyện buồn ngủ rồi, đều sẽ tới đây mới có thể có đến nghỉ ngơi, tăng cường công lực đối với mình mà nói cố nhiên trọng yếu, dù sao tại phong vân vị diện, nếu không Diễm Phi giúp đỡ, chỉ sợ hắn vẻn vẹn chỉ có thể bắt nạt bắt nạt Đoạn Lãng cùng Hoài Không những người này.
 
 	Nhưng khát vọng trở nên mạnh mẽ tiền đề, lại là khi hắn không đánh mất nhân loại thân phận điều kiện tiên quyết!
 
 	Long Nguyên, có thể tăng liền tăng, không thể tăng liền từ bỏ!
 
 	Ăn một điểm liền một điểm được rồi thịt muỗi cũng là thịt.
 
 	Bất quá Tô Ninh cũng không hề sốt ruột, mà là tại trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày
 
 	Mà trong mấy ngày này, hắn mới biết, nguyên lai tại chính mình đi hướng phong vân vị diện thời điểm, Liễu Thanh Ảnh đã từng tới tìm chính mình, hơn nữa tựa hồ rất mất mát bộ dáng.
 
 	Chẳng lẽ là ta cho nàng đánh chính là cú điện thoại kia, người không có thể giúp thượng của mình bận bịu, cho nên cảm giác rất mất mát?
 
 	Xem ra đến lúc đó hay là muốn chuyên môn đi thật tốt cảm tạ người một cái ah.
 
 	Bất quá bây giờ, Tô Ninh sự tình vẫn là rất nhiều, lại tăng thêm đào bảo vật khen thưởng vẫn không có lĩnh, hơn nữa Long Nguyên sự tình cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống.
 
 	Đương nhiên, trả xảy ra một cái rất thú vị khúc nhạc dạo ngắn.
 
 	Dương Dịch cùng Tô Ninh yếu Hồng Hậu, nói muốn giúp hắn điều chỉnh một chút nhân công của hắn trí năng, tối thiểu, thanh công ty Umbrella ô biểu tượng cho xóa đi, không phải vậy luôn cảm giác thật giống Tô Ninh trên người chính là T-virus đại boss như thế.
 
 	Nhưng cũng được Tô Ninh cho liều mạng khéo léo từ chối.
 
 	Hắn thật sự chỉ lo Hồng Hậu biến thành đồ đần như thế, bây giờ Hồng Hậu cũng rất tốt dùng, sẽ rất tri kỷ chủ động đập video, có thể quét hình bản đồ, hơn nữa không cần của nàng thời điểm, cũng tuyệt không nói nhiều
 
 	Ừ, như vậy cũng rất tốt!
 
 	Bởi vậy, nghỉ ngơi ngắn ngủi mấy ngày sau.
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch còn có Triệu Tuyết Linh cáo biệt,
 
 	Đã đến một vị diện khác!
 
 	Marvel vị diện.
 
 	Đây đại khái là địa phương thích hợp nhất rồi.
 
 	"Ngươi nhất định phải ăn món đồ này? !"
 
 	Tony. Stark khiếp sợ xem trong tay cái kia hai khối màu đỏ tươi đồ vật, cau mày nói: "Món đồ này ta vừa vặn quét hình qua, bên trong năng lượng ẩn chứa, khi sơ Rogers tiêm vào huyết thanh hiệu quả gấp mấy chục lần, ngươi xác định ngươi chống đỡ?"
 
 	"Cho nên ta mới sẽ đến ngươi nơi này đến!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Làm phiền ngươi dùng ngươi máy kiểm tra đo lường thân thể của ta, nếu có cái gì dị biến lời nói, nhớ rõ đúng lúc ngăn cản ta."
 
 	"Cái gì dị biến?"
 
 	"Tỷ như nổi điên lên? Gặp người liền đánh gì gì đó hoặc là nói thân thể đột nhiên biến thành quái thú đương nhiên, sau một cái không có khả năng lắm, nhưng trước một cái, rất có thể!"
 
 	"Ta đột nhiên có phần hối hận rồi, nếu không ngươi hay là đi chỗ khác chứ?"
 
 	Nhổ nước bọt, Tony lại rất phối hợp, nói ra: "Đi thôi, đi theo ta ta dẫn ngươi đi một cái chỗ an toàn."
 
 	Nói xong, dẫn Tô Ninh từ phòng nghiên cứu xuất phát, một đường trải qua hai mươi mấy đạo phòng tuyến, thẳng đến đã đến một chỗ hoàn toàn phong bế mật thất, nói ra: "Nơi này là ta trong ngày thường luyện công địa phương, chu vi đều là thép hợp kim chế tạo thành, ngoại trừ Vibranium cùng Adamantium kim loại ở ngoài, không có thứ khác có thể phá hoại bọn hắn, đương nhiên, ngươi cầm trong tay kiếm tuy rằng có thể phá hoại, nhưng e sợ trong thời gian ngắn cũng rất khó từ nơi này đào ra một cái lỗ thủng to đến, cho nên, ngươi có thể yên tâm ở nơi này tu luyện."
 
 	"Ta tu luyện? Vậy còn ngươi? Không trông coi ta?"
 
 	"Ta đương nhiên yếu núp xa xa!"
 
 	Tony phàn nàn nói: "Tô, ngươi thật thà nói cho ta, ngươi hiện tại đến cùng thật lợi hại? Dù sao tựu coi như ngươi một mực dậm chân tại chỗ, chỉ cần trong tay ngươi có kia thanh Uyên Hồng, dù cho ta ăn mặc sắt thép áo giáp chỉ sợ cũng đánh không lại ngươi, yên tâm, ta sẽ thông qua kiểm trắc khí giám thị ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, về sau các loại công lực của ngươi tới, ta cũng sẽ cho ngươi dùng vật này!"
 
 	Tony khoát tay áo một cái, "Miễn, ta hiện tại đã rất lợi hại rồi, vậy bộ đội đặc chủng căn bản không phải là đối thủ của ta, hơn nữa công phu quyền cước, chỉ là ta cuối cùng thủ đoạn mà thôi, muốn tăng cường chính mình, ta không bằng nhiều cho mình nghiên cứu mấy bộ khôi giáp! Ta nhưng không có hứng thú biến thành cái thứ hai Banner!"
 
 	Nói xong, hắn đi ra ngoài.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, hít một hơi thật sâu, xem trong tay cái kia hai mảnh Long Nguyên, vật này xác thực hiệu quả Phi Phàm, nhưng trên thực tế, ngoại trừ Phá Quân cùng Bộ Kinh Vân hai người ăn Long Nguyên sau không có gì quá xấu kết quả ở ngoài, Đoạn Lãng ăn hai viên, trực tiếp thay đổi quái thú, Tuyệt Tâm bất quá ăn một viên, đã bị đốt cháy hoàn toàn mất đi nhân loại thân phận!
 
 	Tựa hồ là cùng công lực có quan hệ!
 
 	Mà công lực của mình, tuyệt đối không sánh được Phá Quân cùng Bộ Kinh Vân, nhiều nhất vượt qua Đoạn Lãng một bậc!
 
 	Nhưng nếu là Tiểu Dịch trí tuệ nhân tạo tất cả nói, Tiểu Dịch cũng chấp nhận, nói cách khác, nhiều như vậy đương lượng, sẽ không có việc!
 
 	Tô Ninh cắn răng một cái, trực tiếp thanh hai mảnh Long Nguyên cho nuốt xuống!
 
 	Vào bụng
 
 	Nhất thời như hai luồng Liệt Hỏa, ở trong người nóng rực đốt cháy.
 
 	Trong nháy mắt, dường như thân rơi lò nung.
 
 	Tô Ninh trên trán lập tức liền toé xuất hiện vô tận gân xanh, cảm giác thân thể hầu như yếu bốc cháy lên
 
 	Kịch liệt đến không cách nào nhịn được đau đớn, trực tiếp khơi dậy trong cơ thể Ngưng Tuyết công kịch liệt phản kháng.
 
 	Giống như là tại khối băng bên trong giội lên một chùm dầu sôi!
 
 	Lấy thân thể lấy tư cách chiến trường, vô tận Băng Hàn chi ý, điên cuồng đánh về phía này ngọn lửa nóng rực hai cổ lực lượng cường đại ở trong người trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, Tô Ninh không nhịn được lớn tiếng đau nhức rống lên!
 
 	"Tô, ngươi làm sao vậy? ! Có cần hay không ta tiến tới giúp ngươi!"
 
 	Tony thanh âm  ở trong phòng vang lên, hiển nhiên, hắn một mực đang chú ý nơi này!
 
 	"Chớ vào!"
 
 	Tô Ninh cặp mắt đỏ đậm, cảm giác trong cơ thể Ngưng Tuyết công rất có biến hóa, nóng rực cảm giác cũng không có cùng Ngưng Tuyết công dung hợp, trái lại hai cỗ lực lượng thề không đối lập bình thường Ngưng Tuyết công tại không ngừng mà đem Long Nguyên hỏa diễm dội tắt
 
 	Mà trong quá trình này, Ngưng Tuyết công cũng tại không ngừng mà phát sinh biến hóa, không có Âm Dương dung hợp, trái lại càng phát âm hàn, giống như là được Long Nguyên nóng rực đã kích thích Ngưng Tuyết công tiềm năng bình thường.
 
 	Âm hàn công lực cùng nóng rực Long Nguyên lẫn nhau tiêu hao, trong cơ thể công lực tại cực dữ dội giảm bớt, mà giảm bớt đồng thời, công lực cũng càng thêm ngưng tụ.
 
 	Cho nên nói
 
 	Long Nguyên tại trong cơ thể ta, là làm ra đá mài dao tác dụng sao?
 
 	Không cũng không chỉ là như vậy, được Ngưng Tuyết công tiêu ma đi Long Nguyên năng lượng, cũng không hề liền như vậy tiêu tan, trái lại là vắng lặng ở trên thân thể
 
 	Tô Ninh có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tại không ngừng mà ngưng tụ, cùng lúc trước điện quang Thần Hành bước thời điểm hệ thống cường hóa không giống, lần kia cường hóa, vẻn vẹn chỉ là tiêu trừ thân thể sẹo lồi, nhưng lúc này, hắn có thể đủ rõ ràng nhận ra được, thân thể đang thay đổi rắn chắc, xúc cảm cũng đang biến càng thêm nhạy bén, cho dù là tại cực kỳ yên tĩnh trong mật thất, vẫn cứ rõ ràng nhận ra được, tiếng hít thở của chính mình, thậm chí Tony tham trắc khí tại chuyển động trong lúc đó, cái kia nhỏ bé tiếng vang!
 
 	Đây chính là Long Nguyên công hiệu? !
 
 	Chẳng trách ăn vào Long Nguyên có thể trường sinh bất lão! Nguyên lai liền thân thể da thịt đều bị mạnh mẽ thay đổi
 
 	Long Nguyên hiệu quả tuyệt cao như thế,  nhưng Tô Ninh nhưng chỉ là cực kỳ may mắn, may mà chính mình ăn chỉ là hai mảnh nhỏ, nếu không, như công lực của mình khó mà làm tiếp, không cách nào đem này Long Nguyên mài nhỏ hòa vào thân thể, như vậy nóng rực Long Nguyên Lực số lượng, ở trong thân thể của mình, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?
 
 	E sợ sẽ biến thành Đoạn Lãng cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp chứ?
 
 	Quả nhiên hiện đại khoa học kỹ thuật gì gì đó, siêu cấp có chỗ thích hợp!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác chính mình thật giống tràn đầy sức mạnh!
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, lẽ nào Long Nguyên đối với mình mà nói, tác dụng to lớn nhất dĩ nhiên là dĩ nhiên là
 
 	Lúc này, Tô Ninh nhưng là thật sự kinh hỉ đến mức độ không còn gì hơn, quả nhiên, lựa chọn ăn Long Nguyên thật sự là quá tốt!