Chương 73: Dương Dịch? Hắn không phải đã bị chết đã lâu rồi sao?
 
 	Thượng thuốc tê, lúc này không cần để Vô Nhai Tử nhìn thấy của mình cực khổ rồi, hơn nữa nếu như hắn lộn xộn, ngược lại sẽ ảnh hưởng giải phẫu của chính mình, dứt khoát trực tiếp đem hôn mê xong việc!
 
 	Giải phẫu so với Tô Ninh tưởng tượng muốn đơn giản không ít, tuy rằng điều kiện gian khổ chút, nhưng phương này thuyền phản ứng trong lò tựa hồ chính mình có chứa tự lành dược vật, hơn nữa còn là Tony. Stark cố ý chuẩn bị tương tự với hắc khoa kỹ bình thường hiện thế không có dược vật!
 
 	Tô Ninh hao tốn năm tiếng tại Vô Nhai Tử cái kia tràn đầy không trọn vẹn ngực khai xuất một cái lỗ sau đó đem thuyền cứu nạn phản ứng lò thả vào!
 
 	Tô Tinh Hà toàn bộ hành trình nhìn lệ nóng doanh tròng sư phụ của mình trong cơ thể được thả đồ vật cổ quái rồi!
 
 	Mà theo thuyền cứu nạn phản ứng lò tại Vô Nhai Tử trong cơ thể bắt đầu phát huy tác dụng
 
 	Vết thương lập tức cầm máu! Mà mắt trần có thể thấy, vậy cần dựa vào thiết giáp y mới có thể thẳng lên lên thân thể, xương cốt trong cơ thể một trận kỳ dị vặn vẹo, cót ca cót két thanh âm  phảng phất pháo bình thường lanh lảnh liên miên không dứt, rất nhanh
 
 	Cái kia vốn có chút quái dị ngực, cấp tốc khôi phục mắt trần có thể thấy bình thường dáng dấp!
 
 	Sau đó thân thể một trận run cầm cập, xem ra liền là trước kia Tony. Stark nói lấy điện lưu kích thích tế bào, tới lấy tiêu tan hơn 20 năm gần đây chưa từng nhúc nhích di chứng về sau
 
 	Như vậy nhìn như vậy đến, chỉ cần Vô Nhai Tử tỉnh lại lời nói hẳn là là có thể hành động như lúc ban đầu!
 
 	"Được rồi cho tới bây giờ, hết thảy trị liệu đã kết thúc rồi!"
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, trên mặt cũng lộ ra mệt mỏi biểu lộ!
 
 	Thứ hai bút đơn đặt hàng, đúng là so với Lý Tầm Hoan cái kia bút đơn đặt hàng muốn khó khăn vô số lần, chính mình chạy Ỷ Thiên Đồ Long Ký cùng Iron Man vị diện, tập hợp hiện thế, Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện cùng Iron Man vị diện tất cả bảo bối, này mới xem như là tìm tới chữa trị Vô Nhai Tử bệnh chứng phương pháp!
 
 	Hi vọng lần sau đơn đặt hàng, không nên nữa là chữa bệnh, quá cái quái gì vậy lừa bố mày rồi!
 
 	Như vậy tiếp đó, phải là các loại Vô Nhai Tử tỉnh lại, sau đó chính mình ở ngay trước mặt hắn nói cho hắn trị liệu đã hoàn thành thuộc về mình khen thưởng liền sẽ đến đi!
 
 	Lần này nếu như còn không phải ngũ tinh, vậy ta là có thể trực tiếp từ bỏ về sau ngũ tinh khen ngợi rồi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói ra: "Được rồi, Vô Nhai Tử tiền bối tỉnh lại, thương thế đại khái liền đã hoàn toàn không việc gì rồi, nha còn có, lồng ngực kia hội phát sáng đồ vật, ngươi không cần quá để ý, đó là một loại kích thích xương cốt có thể tụ hợp lại cùng nhau sức mạnh, chỉ cần không đem vật kia lấy xuống, hắn sống đến hai trăm tuổi trên căn bản không có vấn đề gì!"
 
 	Tô Tinh Hà đối với Tô Ninh trưởng cung đến cùng, "Tô Tinh Hà đa tạ Tiên trưởng ân cứu mạng, ngày sau nhưng có chỗ cần, hoàn toàn tòng mệnh!"
 
 	"Không có gì, đây đều là ta nên làm "
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Vô Nhai Tử tiền bối như tỉnh lại, khiến hắn há miệng hô hoán ta tức khắc! Ta sẽ lại tới vì lão nhân gia người kiểm tra một chút bây giờ lời nói, ta liền rời đi trước!"
 
 	"Cung tiễn Tiên trưởng! ! !"
 
 	Đợi đến Tô Tinh Hà lại ngẩng đầu, trước mặt đã hoàn toàn không có Tô Ninh tung tích!
 
 	Tiên trưởng chính là như vậy ah, tới vô ảnh đi vô tung thật là Thần Tiên người trong vậy!
 
 	Tô Tinh Hà khổ não cau lại lông mày, thầm nghĩ vị này Tô Tiên trưởng Thần Tiên y hệt như, lần này lại đối sư phụ lão nhân gia người như thế để bụng rồi lại một chữ cũng không nói mình rốt cuộc muốn cái gì, xem ra tính toán không nhỏ
 
 	Ai vẫn là ngẫm lại, chính mình có bảo vật gì có thể đủ đến cảm tạ vị tiên trưởng này đi!
 
 	Mà lúc này
 
 	"Tỉnh rồi! ! !"
 
 	Dương Tuyết nghe từ bên trong truyền tới tiếng gõ cửa, đem phòng giam cửa mở ra
 
 	Tô Ninh ngồi ở tay lái phụ chỗ ngồi, mệt mỏi thở dài một cái!
 
 	"Hắc ta nói ngươi, làm sao đúng là càng nghỉ ngơi càng khốn?"
 
 	Dương Tuyết đồng dạng mệt mỏi nhẹ nhàng ô một tiếng, liên tục mấy tiếng cao tốc lái xe, thời gian dài tinh thần tụ tập, nàng cũng là mệt đến vô cùng
 
 	Tô Ninh nói ra: "Không có gì, hiện tại đã không sai biệt lắm "
 
 	Nên làm đều làm rồi, chỉ hy vọng Vô Nhai Tử có thể tại chính mình chạy tới H thành phố trước đó tỉnh lại đi!
 
 	Có thể làm cho thực lực của mình mạnh hơn mấy phần
 
 	Rõ ràng là không hề căn cứ sự tình,
 
 	Nhưng Tô Ninh chính là càng ngày càng chắc chắn, e sợ khối này ngọc thạch, đúng là tại Tiểu Dịch tiểu tử kia trong tay!
 
 	"Đúng rồi, chúng ta còn bao lâu đến H thành phố?"
 
 	Dương Tuyết nhỏ bé không thể nhận ra đánh cái Tiểu Cáp thiếu nợ, nói ra: "Đại khái vừa vặn có thể chạy tới buổi sáng lúc mười giờ chạy tới đi, còn có hơn bốn giờ chúng ta không nghỉ ngơi rồi, cứ như vậy một đường lái qua!"
 
 	Tô Ninh cảm kích nói: "Cái kia cám ơn ngươi!"
 
 	Dương Tuyết khẽ hừ một tiếng, "Ta bất quá là vì trả lại ân cứu mạng của ngươi mà thôi! Không nên nghĩ quá nhiều đúng rồi "
 
 	Nàng nghiêng đầu nhìn một chút Tô Ninh, Tô Ninh lập tức sợ đến kêu to, "Đại tỷ nhìn đường ah! Mau nhìn đường ah! ! !"
 
 	"Thiết, nhát gan cùng cái gì tựa như!"
 
 	Dương Tuyết một lần nữa đem đầu dời về phía trước
 
 	Tô Ninh không nói gì nhổ nước bọt nói: "Tốc độ 180, ta xem phía trước đều quáng mắt, ngươi làm sao lại dám dời đi tầm mắt?"
 
 	"Đó là bởi vì ta là lão tài xế!"
 
 	Không nhìn Tô Ninh, Dương Tuyết thanh âm  tựa hồ cũng dễ dàng mấy phần, nàng hỏi: "Cái kia Dương Dịch, ngươi với hắn là bạn tốt? ! Nhận thức đã bao nhiêu năm?"
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, copy từ Tangthuvien này mới nhớ tới lúc trước nghi hoặc, hỏi ngược lại: "Cái kia là đương nhiên! Chúng ta nhưng là nhận thức mười mấy năm bằng hữu bất quá các ngươi tại sao phải nói, hắn căn bản cũng không phải là Dương Dịch đâu này? Cái kia Thái Dương kính mắt cao cấp như vậy, các ngươi làm sao có khả năng không biết hắn đã từng cùng cái kia Yagyu Seitai từng có tiếp xúc?"
 
 	Dương Tuyết cau mày, "Bởi vì lúc đó chúng ta điều đi ra ngoài máy thu hình, các ngươi ngồi địa phương vừa vặn là cái điểm mù, tuy rằng cũng điều tra, nhưng căn bản không tìm được hắn bất kỳ tin tức gì hắn không cũng giống như ngươi là Hoa Đông tốt nghiệp đại học đấy sao? Nhưng trong trường học, căn bản sẽ không có hồ sơ của hắn!"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nói: "Các ngươi không tìm được Dương Dịch tư liệu? Tại sao "
 
 	"Không trên thực tế, chúng ta đã đã tìm được rồi!"
 
 	Dương Tuyết quỷ dị quét Tô Ninh một mắt, sau đó nhanh chóng đừng trở về đầu đi, "Nhưng trên thực tế Dương Dịch người này xác thực tồn tại, nhưng thân phận của hắn hồ sơ, cũng sớm đã gạch bỏ rồi!"
 
 	"Rót gạch bỏ?"
 
 	Tô Ninh chấn động, khiếp sợ nghiêng đầu đến xem Dương Tuyết, buộc tóc đuôi ngựa gò má, phá lệ thanh xuân đáng yêu, nhưng Tô Ninh lại hoàn toàn không có thưởng thức nhàn rỗi, chỉ là dại ra nói: "Tại sao phải gạch bỏ Dương Dịch hồ sơ? Hắn phạm cái gì tội sao?"
 
 	"Không ngươi cho rằng đang ở tình huống nào mới sẽ gạch bỏ một người hồ sơ?"
 
 	Dương Tuyết quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, tiếp tục đi mở xe, trong miệng lại nói: "Tuy rằng ngươi nói các ngươi quen nhau rất nhiều năm nhưng trên thực tế, tại tám năm trước, Dương Dịch hồ sơ cũng đã được treo! Lúc đó cha của hắn tự mình đến hộ trong miệng làm, lý do là bệnh giết! ! ! Cho nên cái kia cùng ngươi biết mười năm bạn tốt, kỳ thực sớm tại tám năm trước, liền đã bị chết!"