Chương 10: Nguyên lai Ali tăng thêm mới là tốt nhất Chat Messenger
 
 	Lý Tầm Hoan bệnh rốt cuộc được cứu rồi
 
 	Cao hứng nhất thuộc về Tôn Tiểu Hồng, thứ yếu tính toán chính là Tô Ninh rồi!
 
 	Không có biện pháp, nếu như lần này đơn đặt hàng thất bại lời nói, vị của mình mặt giá trị sẽ trực tiếp bị khấu trừ trở thành số âm, căn cứ Tô Ninh suy đoán, lớn nhất khả năng, đoán chừng hắn cái này đào bảo vật điếm sẽ trực tiếp mất đi cùng vị diện khác liên hệ năng lực!
 
 	Điều này có ý vị gì đâu này?
 
 	Lấy tư cách một người hiện đại, Tô Ninh không lúc nào không tại ngóng nhìn không lại phai mờ ở mọi người, Y Y tại sao lại cách mình mà đi chuyển quăng một người phụ nữ trong ngực?
 
 	Không liền là bởi vì chính mình không còn gì cả, không cho được nàng mong muốn sao?
 
 	Mà cái này Tô Ninh đào bảo vật điếm chỗ khác thường, không nghi ngờ chút nào chính là hắn chỗ dựa lớn nhất!
 
 	Bởi vậy, mặc dù mới vừa vặn mở ra nhà này Tô Ninh đào bảo vật điếm, nhưng nhà này đào bảo vật điếm, đã có thể nói là hắn nặng hơn tính mạng tồn tại!
 
 	Làm nhìn tận mắt Lý Tầm Hoan đem mình mang tới thuốc cho nuốt vào!
 
 	Nhìn xem hắn khuôn mặt lộ ra buồn ngủ biểu hiện, Mai Nhị ở bên giải thích: "Dược vật này thành phần ta tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng lại có thể phân rõ đi ra, bên trong chứa đựng tương tự với Mê Hương các loại dược vật, sẽ cho người buồn ngủ, ân, rất không tệ sáng tạo, đang ngủ mê man dược hiệu phát huy càng nhanh, về sau cho người xem bệnh cũng có thể như thế đến "
 
 	Hai đạo thanh tĩnh lại thở nhẹ âm thanh đồng thời vang lên.
 
 	Sau đó Tô Ninh cùng Tôn Tiểu Hồng liếc nhau một cái, Tô Ninh gãi đầu lúng túng nở nụ cười, nói: "Dù sao cũng là ta mang tới thuốc, nếu như hữu hiệu, ta đương nhiên hội thật cao hứng á!"
 
 	"Tô lão bản thật là Bồ Tát tâm địa!"
 
 	Tôn Tiểu Hồng cảm kích thở dài nói.
 
 	"Đúng đấy đúng đấy "
 
 	Dù cho da mặt dày như tường thành, đối mặt một cái tuổi tác xấp xỉ cô gái xinh đẹp chân tâm tán thưởng, Tô Ninh cũng là không nhịn được có chút đỏ mặt, nói ra: "Cái kia vẫn để cho Lý huynh nhanh nghỉ ngơi tốt hơn! Ta ngày mai thời điểm này lại tới xem một chút tình huống của hắn đi "
 
 	Mai Nhị gật đầu, "Ừm, ngươi nếu cũng không phải đại phu, như vậy ở lại chỗ này cũng là không có gì dùng, khó được đụng tới loại này đặc biệt dược vật, ngươi yên tâm, ta sẽ ngày đêm một tấc cũng không rời trông coi hắn!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Tô Ninh hồi tưởng cổ đại kịch truyền hình bên trong bộ dáng, bất luân bất loại ôm quyền cảm tạ!
 
 	Thực sự là may mắn mà có có cái này Mai Nhị rồi, nếu không mình cần phải cả ngày lẫn đêm thủ tại chỗ này, đến lúc đó, vị diện đáng giá tổn thất cũng là tương đương khả quan trị số ah!
 
 	Mai Nhị: " "
 
 	Tôn Tiểu Hồng hé miệng cười cười, nói ra: "Tô lão bản, bái biệt cũng tốt, gặp mặt cũng tốt, cái gọi là ôm quyền là tay trái ôm nắm đấm phải! Tay phải đại biểu công kích nắm đấm, như ngươi vậy đặt ở bên ngoài sẽ bị người cho rằng là khiêu khích!"
 
 	Tô Ninh vội vàng đem tay thay đổi một cái!
 
 	Mai Nhị thở dài, "Được rồi, gia hỏa này vừa nhìn cũng không phải là người trong võ lâm, ta lười với hắn tính toán "
 
 	"Thật không tiện, cái kia cáo từ! ! !"
 
 	Tô Ninh lúc này là ôm đúng rồi quả đấm!
 
 	Sau đó
 
 	Tô Ninh sẽ không có!
 
 	Mai Nhị con ngươi hầu như trực tiếp muốn bạo đi ra, nhìn xem mặt cái này đột nhiên không thấy người sống sờ sờ, cả kinh nói: "Này này này chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"
 
 	"Liền chuyện như vậy thôi!"
 
 	Tôn Tiểu Hồng cười một tiếng, nhưng là không nói chuyện gì xảy ra, Đại ca bệnh tình có hi vọng, nàng phảng phất lại trở về cái kia yêu cười thích chơi tuổi, giả vờ thần bí nháy mắt một cái, sau đó tri kỷ đỡ Lý Tầm Hoan, "Đi thôi đại ca, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi!"
 
 	"Trở về á! ! !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp ngửa mặt lên trời 8 xiên nằm ở trên giường, khuôn mặt lộ ra mệt mỏi biểu hiện!
 
 	Hai ngày nay không ngủ không nghỉ bôn ba, tâm tính thiện lương mệt mỏi cảm giác vẫn là ngồi ở trong phòng làm việc tới thoải mái
 
 	Đáng tiếc, chính mình cũng rốt cuộc không thể quay về khi đó, đương nhiên, cũng tuyệt không phải về cho đến lúc đó!
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay,
 
 	Ta chỉ vì ta mình làm việc ai cũng đừng nghĩ lại trở thành chủ tử của ta rồi! Tô Ninh đào bảo vật điếm, ta nhất định sẽ đem nó phát dương quang đại!"
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhắm mắt lại tiểu híp lại! Có thể làm chính mình cũng đã làm, đợi ngày mai lại đi xem xem, cái kia Triệu Tuyết Linh đã nói, nếu có hiệu quả, dược vật hẳn là tại một tuần lễ khoảng chừng biểu hiện hiệu quả! Hiện tại có khả năng làm, cũng chỉ có đợi!
 
 	Đợi a
 
 	Đang muốn ngủ một hồi, điện thoại lại trực tiếp vang lên!
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta biến càng hương "
 
 	Một cái giật mình tỉnh táo lại, sờ sờ điện thoại, đánh tới khỏi cần nói, lại là Dương Dịch, Tô Ninh giao hữu vòng trước đây cũng rất hẹp, chỉ có Dương Dịch cùng Y Y hai người bây giờ biệt ly, trực tiếp thiếu một nửa
 
 	Lười biếng tiếp cú điện thoại, bên tai lập tức vang lên nổ tung vậy tiếng gầm gừ tức giận, "Tại sao vậy? Vừa không có tín hiệu? Muốn tìm ngươi là khó khăn như thế sao? Trong vòng ba mươi phút cút cho ta đến già trương quay nướng quán đến, không thấy được người của ngươi, có tin hay không ta tại trong bụng nhét cái bóng cao su đến ngươi nơi ở đi náo, cho ngươi thuê không được phòng ở trả như ý liền trở thành ngày mai tin tức trang bìa?"
 
 	"Ta đây không phải bận bịu ma yên tâm, lập tức đến!"
 
 	Kẻ này nhưng là thật sự làm được!
 
 	Tô Ninh vội vàng kéo mệt mỏi thân thể lên, rửa mặt, ngựa không ngừng vó cưỡi của mình chim nhỏ đi rồi lão Trương quay nướng quán!
 
 	Sau hai mươi phút
 
 	Hai người lại nhô lên sạp hàng uống.
 
 	Dương Dịch cái kia trên mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ mong mỏi, uống một ngụm hết sạch nghiêm chỉnh ly bia, lúc này mới hơi đỏ mặt gò má, nổi giận đùng đùng hỏi: "Tại sao vậy? Thêm không hơn ngươi đào bảo vật, QQ ngươi cũng không trèo lên, vi tín ngươi cũng không về, ngươi chẳng lẽ là chán đời muốn quy ẩn thế nào?"
 
 	Tô Ninh thở thật dài, chỉ cảm thấy hai ngày thời gian, quả thực dường như đang mơ, hiện tại lại ngồi ở chỗ này, thậm chí có một loại thương hải tang điền, cảnh còn người mất cảm ngộ!
 
 	Thở dài nói: "Về sau tìm ta, gọi điện thoại phát tin tức cũng có thể, cũng đừng có cho ta phát QQ cùng vi tín rồi!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì nói chuyện trời đất lời nói, ta cảm giác Ali tăng thêm quả thực so với vi tín cùng QQ muốn dùng tốt gấp trăm lần ah có hay không, hơn nữa còn có thể ngữ âm đây này "
 
 	Dương Dịch: "Ngươi thần kinh?"
 
 	"Cắt lười nói cho ngươi!"
 
 	Chuyện quỷ dị như vậy, coi như là bằng hữu tốt nhất cũng nói không chừng ah
 
 	Tô Ninh lúc này khá có một loại cả thế gian đều trọc ta độc quải niệm Phiêu Phiêu cảm giác.
 
 	"Được rồi, ta cũng không thèm để ý ngươi! Đúng rồi đào bảo vật điếm mở ra sao?"
 
 	"Mở ra "
 
 	"Dự định mua bán cái gì đâu này?"
 
 	"Bán bán thuốc chứ?"
 
 	Dương Dịch đang tại rót rượu động tác ngừng, copy từ Tangthuvien "Ngươi điên thật rồi? Ngươi sẽ không phải đi bán những cái này cái gì bảo kiện phẩm đi nha? Ngươi không phải đã nói trái lương tâm tiền ngươi tuyệt đối không mở đấy sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Kỳ thực cũng không phải bán thuốc rồi, không bán cố định đồ vật, người ta mua cái gì ta liền mua bán cái gì Tô Ninh dịch cấu cửa hàng bày lớn như vậy, ta chỉ bán một loại đồ vật, có thể làm ra qua bọn hắn sao? Mặc dù bây giờ cửa hàng còn nhỏ, nhưng ta tâm lớn đây!"
 
 	"Ngược lại cũng đối "
 
 	Dương Dịch tiếp tục cúi đầu uống rượu!
 
 	"Làm sao vậy? Như thế không vui bộ dáng?"
 
 	Tô Ninh vào lúc này mới nhận ra được không đúng đến, gia hỏa này ngày thường ham muốn không phải rót ta rượu sao? Hôm nay làm sao đột nhiên điên chính mình rót chính mình rồi?
 
 	Hắn ân cần hỏi han: "Làm sao? Lẽ nào bởi vì ngươi không tìm được bạn gái, cho nên ba ba ngươi thật sự định đem ngươi cho gả ra ngoài?"
 
 	"Cút mẹ mày đi "
 
 	Dù cho vẻ u sầu ngàn vạn, Dương Dịch vẫn là nhịn không được bật cười, sau đó rồi lại thở dài một cái, nói ra: "Nói chung, A Ninh, ngươi nhớ kỹ, ngươi là ta bằng hữu duy nhất! Tô Ninh đào bảo vật điếm muốn thật không đánh được Tô Ninh dịch cấu lời nói, liền tới tìm ta đi, phàm là có ta một miếng ăn, liền chắc chắn sẽ không đói bụng ngươi "
 
 	Tô Ninh sắc mặt nghiêm túc, "Có ý gì?"
 
 	"Ý là ta phải đi "
 
 	Dương Dịch mang trên mặt chồng chất tâm sự, nói như vậy.