Chương 568: Cho nên nói ... Nam bạn gái thân không được ah 
 
 	"A ..."
 
 	Tô Ninh mệt mỏi ngáp một cái, cảm giác buồn ngủ hầu như liền con mắt đều không mở ra được, cả người mềm yếu, hận không thể lại nằm ở trên giường ngủ lấy một ngày năng lực giải lao, nhưng sáng sớm luồng thứ nhất nhu hòa ánh nắng, đã xuyên thấu qua cửa sổ, vừa vặn chiếu ở trên mặt của chính mình.  W㈠W㈠W㈠. ? 8? 1㈧Z? W? . ? C? OM
 
 	Con mắt bị đâm đau đớn, vừa định chuyển cái vị trí tiếp tục ngủ, lại phát hiện cánh tay chìm vô cùng, tựa hồ có đồ vật gì đang tại đè lên.
 
 	Đưa thay sờ sờ, mò tới một đầu nhu thuận trưởng chính rối tung tại trên người mình, theo trưởng, cảm thấy tế nị xúc cảm.
 
 	Là ... Mặt?
 
 	Hết thảy buồn ngủ trong nháy mắt dường như làn sóng vậy, nhanh tràn vào thân thể nơi sâu xa nhất không thấy tung tích.
 
 	Tô Ninh khiếp sợ ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy cái kia chính nằm sấp tại bên người mình đang ngủ say Diễm Phi, nàng lúc này, chính hỗn loạn ngủ, xem ra cũng là mệt muốn chết rồi, thậm chí liền Tô Ninh khiếp sợ động tác đều không làm kinh động người, mà quá mức uể oải dưới, trong miệng thậm chí còn ra phảng phất con mèo nhỏ giống như nhè nhẹ tiếng hít thở.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? !
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem Diễm Phi, nàng lúc này, trên người vốn là cái kia thân Âm Dương gia tính tiêu chí quần áo đều đã ly thể, hiện lên ở trước mặt mình, là có lồi có lõm, trắng mịn như ngọc thân thể mềm mại, mặt trên trả trải rộng ứ đỏ vết tích, rõ ràng là hôm qua bên trong dấu vết của mình lưu lại ...
 
 	Mà lúc này hai người chăm chú rúc vào với nhau, cực diện tích lớn kề sát lửa nóng, khiến hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn kỳ thực cũng là ở vào triệt để giải phóng trạng thái.
 
 	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Tô Ninh trong đầu loáng thoáng, hồi tưởng lại hôm qua bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Sau đó ...
 
 	Hắn bỗng nhiên run lập cập, này này chuyện này...
 
 	Ta dĩ nhiên cùng Diễm Phi ... Cùng trăng nhi mẫu thân, làm loại chuyện kia? !
 
 	Trời ạ ... Ta đây có tính hay không là thừa dịp người gặp nguy?
 
 	Hay là nói, ta được thừa dịp người gặp nguy?
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời tâm tình thật đúng là vô cùng phức tạp, nhìn xem vẫn cứ nằm sấp tại bộ ngực mình đang ngủ say Diễm Phi, cảm giác nếu như người tỉnh lại lời nói, tiện tay cho mình một cái Lục Hồn Khủng Chú cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Đây chính là nữa à ...
 
 	Không phải là hai bên tình nguyện gì gì đó, chính mình coi Diễm Phi là làm của mình thầy tốt bạn hiền, người cũng đem chính mình coi như có thể dựa vào bạn thân ... Hoặc là nói, nam bạn gái thân?
 
 	Cho nên nói, nữ nhân thật sự không thể có nam bạn gái thân đó a, xem, ta đây liền xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Tô Ninh đáy lòng điên cuồng rêu rao lên, động tác trên tay lại vô cùng mềm nhẹ, nhẹ nhàng khoác lên Diễm Phi bả vai, sau đó cẩn thận giơ lên thân thể của nàng, hướng về tự bên cạnh mình chuyển đi ...
 
 	Có thể từ vừa vặn động một nửa.
 
 	Hắn đột nhiên giật mình.
 
 	Nhìn xem đã mở mắt ra, mà đáy mắt càng là không có nửa điểm buồn ngủ Diễm Phi ...
 
 	"Cái kia ... Ngươi ... Đã tỉnh rồi?"
 
 	Hai người lúc này chính duy trì thân mật nhất tư thái, nhưng Tô Ninh câu hỏi lại khô cằn, lúng túng phảng phất bất cứ lúc nào đều phải kết băng như thế, nhìn xem Diễm Phi cái kia không có một tia buồn ngủ ánh mắt ...
 
 	Heo cũng nghĩ ra được, nam nhân cùng nữ người hay là có khác biệt, sinh chuyện như vậy sau đó người phải trả có thể ngủ, e sợ mới thật là có quỷ.
 
 	"Không sai, Phi Yên tối hôm qua một đêm không ngủ."
 
 	Diễm Phi tựa hồ muốn đứng dậy, sau đó chú ý tới mình không một mảnh vải, lập tức nhẹ nhàng thanh chăn đáp tại trên người mình, che đậy cái kia vô tận cảnh "xuân", sau đó mới nói: "Vừa vặn liền nhớ lại đến, nhưng tiên sinh thủ khoác lên Phi Yên trên vai, Phi Yên không nhúc nhích được, cho nên liền một mực nhắm mắt chợp mắt rồi, dù sao hôm qua bên trong, tiên sinh hao phí quá nhiều Chân khí, Phi Yên cũng muốn để tiên sinh nhiều nghỉ ngơi một lúc."
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Nhìn xem tựa hồ rất bình tĩnh Diễm Phi, hoàn toàn không như trong tưởng tượng yếu đối với mình lạnh lùng hạ sát thủ, hoặc là nói cuồng loạn biểu hiện, trái lại ngoài dự đoán bình tĩnh ... Cái rắm ah!
 
 	Mặt đỏ cùng cái gì tựa như, bình tĩnh gì gì đó tất cả đều là giả vờ chứ?
 
 	"Cái kia ... Ngươi Lục Hồn Khủng Chú, giải trừ sao?"
 
 	"Ừm, đã giải trừ."
 
 	Diễm Phi giải thích: "Tiên sinh Lục Hồn Khủng Chú quả nhiên như Phi Yên suy nghĩ, cũng không phải chính thống Lục Hồn Khủng Chú, mà là lấy đạo gia tâm pháp thôi thúc, điểm ấy ra ngoài Phi Yên bất ngờ, cho nên đang mở chú thời điểm tốn nhiều chút công phu, dẫn đến hôn mê, nhờ có tiên sinh lấy chân khí trong cơ thể giúp đỡ, Phi Yên này mới xem như là miễn trừ tẩu hỏa nhập ma tai hoạ, đa tạ tiên sinh, lại giúp ta một lần. Chỉ là tiên sinh ..."
 
 	Trên mặt nàng hiện lên một vệt ửng đỏ, chăn che tại ngực, lại không giấu được bả vai mềm nhẵn, Tô Ninh thậm chí ở phía trên nhìn thấy một điểm màu trắng khô héo đồ vật, dính ở nơi đó ...
 
 	Diễm Phi thấp giọng nói: "Tiên sinh, Phi Yên quần áo đã đều nát, trong ngăn kéo có Phi Yên quần áo, thỉnh cầu tiên sinh giúp Phi Yên nắm một bộ lại đây, yếu giống nhau như đúc loại kia!"
 
 	Tô Ninh mờ mịt gật gật đầu, liếc mắt nhìn trên đất, quả nhiên đâu đâu cũng có quần áo mảnh vụn, bây giờ suy nghĩ một chút, hôm qua bên trong sinh chư nhiều chuyện đều rõ ràng vào mắt, lúc đó hai người không giải thích được liền quấn quýt lấy nhau, nam nhân mà, dù sao tinh trùng lên não cái gì đều làm được, nếu như đối mặt là Tào Tuyết Dương lời nói, Tô Ninh tự nhiên sẽ rất có tình cảm ung dung thong thả giúp nàng thoát ...
 
 	Nhưng Diễm Phi ... Chỉ có thể nói, phảng phất là chỉ lo người đổi ý để cho mình ăn không hết tựa như, trực tiếp liền đem quần áo cho xé ra.
 
 	Hiện tại ...
 
 	"Cái kia ... Ngươi nhắm mắt lại được không?"
 
 	Tô Ninh lúng túng nói: "Ta cũng để trần đây, để cho ta trước tiên mặc quần áo vào có được hay không?"
 
 	Diễm Phi theo lời ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.
 
 	Tô Ninh bằng nhanh nhất độ đem mình quần áo thể thao cho chụp vào trên người mình.
 
 	Sau đó mở ra tủ quần áo, tìm tới trước đó được chính mình xé nát giống nhau như đúc quần áo, trực tiếp vứt xuống trên giường, nói: "Ta đi ra bên ngoài chờ ngươi!"
 
 	"Không được!"
 
 	Diễm Phi kinh hoảng nói: "Nguyệt nhi trả ở bên ngoài, nếu như ngươi ra ngoài, người tất nhiên sẽ tiến vào, xem đến tình hình như bây giờ, người ... Người sẽ không chịu nổi."
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng ân một tiếng, hôm qua bên trong hắn còn đã từng ra ngoài xem qua, Nguyệt nhi xác thực một mực tại ngoài cửa trông coi, đáng tiếc, ta thật chỉ là đơn thuần muốn giúp mẫu thân của ngươi trị thương, cuối cùng làm sao sẽ trị trị liền bắt đầu làm vận động, ta thực sự là đến bây giờ đều không làm rõ được ...
 
 	Mà Diễm Phi cũng đồng dạng cười khổ, nhìn xem xoay người Tô Ninh, từ từ bắt đầu thanh quần áo hướng về trên người mình bộ đi, động tác khá chậm, dù sao hôm qua bên trong sinh quá nhiều quá nhiều chuyện, thật sự quá nhiều quá nhiều, kết quả chính mình ... Động tác hơi lớn một chút liền đau phảng phất xé rách tựa như.
 
 	Một bên xuyên qua, một vừa nhìn Tô Ninh cái kia lưng đối với mình, đi cũng không được ở lại cũng không xong lúng túng dáng dấp, không hiểu, trong lòng dâng lên một vệt nhu ý, tuy nhiên đã quyết ý muốn vĩnh viễn cáo đừng quá khứ của mình, không có ý định sẽ cùng đan có những gì liên luỵ, nhưng mình cũng xưa nay đều chưa hề nghĩ tới cùng nam nhân khác có những gì liên luỵ ...
 
 	Nhưng bây giờ, mình cùng tiên sinh lại ...
 
 	Nhưng chẳng biết vì sao,   cũng không có cái gì khổ sở ý nghĩ, cũng cũng không cảm thấy buồn nôn, có, chỉ là nhàn nhạt bất đắc dĩ cùng phiền muộn.
 
 	Người ôn nhu nói: "Tiên sinh, ngài không cần cảm thấy hổ thẹn, hôm qua bên trong, nhưng thật ra là Phi Yên chủ động ..."
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ quay đầu lại, sau đó xuất hiện Diễm Phi quần áo tựa che không phải che, bộ ngực sữa nửa lộ dáng dấp.
 
 	Diễm Phi nhất thời kêu lên một tiếng sợ hãi, bản năng muốn né tránh, sau đó khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Tô Ninh vội vàng quay đầu lại đi, cười khổ nói: "Xin lỗi, ngươi không cần thế ta nói chuyện rồi, loại chuyện như vậy lời nói, thấy thế nào đều là nam nhân lỗi đi."
 
 	"Nhưng hôm qua bên trong, đúng là Phi Yên tâm cam tình nguyện."
 
 	Diễm Phi cười khổ, mặc dù cũng không phải xuất phát từ yêu say đắm, nhưng hôm qua bên trong, đúng là chính mình chủ động kính dâng ra của mình tất cả cung hắn hái.
 
 	Nói đến, cũng không có gì phải oán trách.