Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống.

	Vừa vặn trả một mảnh hài hòa cảnh tượng, lập tức trở nên yên lặng.

	Còn lại ngũ đại thánh hết thảy đều là trầm mặc không nói, nhìn xem Ngưu Ma Vương ánh mắt bên trong, mang theo một chút quái lạ.

	Đúng là vẽ mặt đều không nhanh như vậy, vừa mới nói ai cũng không cho rời đi Hoa Quả Sơn, mới bất quá trong nháy mắt, nhưng lại muốn đi làm chuyện riêng của mình ...

	"Ta nói đại ca, cương mới vừa nói qua lời nói, ngươi không phải là vào lúc này liền muốn nuốt đi vào chứ?"

	Thất Đại Thánh phân biệt đối xử, xếp hạng trước sau cũng không phải lấy bản lĩnh mà nói, trái lại là lấy thân hình lớn nhỏ, Giao Ma Vương cũng bởi vì thân thể so với Ngưu Ma Vương nhỏ hơn một chút như vậy, suýt chút nữa coi như Thành đại ca, trong lòng vốn là có ý kiến, bây giờ mắt thấy Ngưu Ma Vương lật lọng, âm thanh lập tức quái gở lên, "Đại ca, ngươi không phải là nói, ai cũng không cho rời đi Hoa Quả Sơn sao? Bây giờ thất đệ vừa mới đi, ngươi liền không kịp chờ đợi muốn rời khỏi, ngươi cái này không khỏi cũng quá mức cấp thiết đi nha?"

	Ngưu Ma Vương sắc mặt trở nên âm trầm, quyển kia liền xấu xí mặt mũi dữ tợn nhìn lên càng lộ vẻ doạ người, cả giận nói: "Nhị đệ, ngươi có ý gì? Ngươi là hoài nghi ta là kiếm cớ phải đi?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Giao Ma Vương nói: "Thất đệ chân trước vừa đi, ngươi chân sau liền có một cái nô tỳ xông đi qua, nói cái gì trong nhà có việc, thúc ngươi trở lại ... Nếu là trong ngày thường, ta đương nhiên sẽ không suy nghĩ lung tung, nhưng này không khỏi cũng thật trùng hợp chứ?"

	Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía thúy thúy!

	Thúy thúy sợ hãi đến thân thể co rụt lại, cả kinh nói: "Ta ... Nô ... Nô tỳ đúng là từ động Ba Tiêu một đường không ngủ không nghỉ chạy tới, trong nhà có chuyện, nô tỳ nửa điểm cũng không dám trì hoãn ... Hơn nữa phu nhân nhà ta ..."

	"Chuyện này... Đúng là xảo, nhưng ... Nhưng sự thực như thế, ta Lão Ngưu thì có biện pháp gì?"

	Ngưu Ma Vương trực tiếp mở miệng đã cắt đứt chính mình nô tỳ lời nói, cả giận nói: "Ta Lão Ngưu tốt xấu cũng là tung hoành Tam Giới mấy trăm năm Ngưu Ma Vương, chẳng lẽ còn hội ở phương diện này lừa dối bọn ngươi sao?"

	"Cái này ... Đại ca, nếu như ngươi nói rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đến lúc đó liền là muốn đi, ta đám huynh đệ (chờ huynh đệ) cũng không phải người bất cận nhân tình, nhưng cái này của ngươi giống như nói không tỉ mỉ, ngươi ngược lại là nói một chút, đến cùng chuyện gì? !"

	Sư Đà Vương đi ra làm hòa sự lão.

	"Chuyện này... Ta Lão Ngưu thật sự là không tiện nói ah."

	Ngưu Ma Vương nắm chặt trong tay bao vây, bên trong đựng đều là một ít bừa bộn họa, tựa như miêu tả nơi tay cảm giác mềm nhẵn trên giấy, nhưng cũng rất trông rất sống động, trong đó như là vợ mình phanh ngực lộ nhũ, yêu kiều thướt tha, thậm chí chủ động câu dẫn ... Đủ loại đủ kiểu tư thái, nhìn lên quả thực giống như Xuân Cung Đồ bình thường ...

	Miêu tả bực này trông rất sống động, tất nhiên là đối với bản thân miêu tả, hơn nữa thậm chí liền vợ mình ngực ~ trước cùng bắp đùi nơi mảnh mụn ruồi đen nhỏ đều vẽ rõ rõ ràng ràng.

	Trong lòng hắn hiện ra khuất nhục biểu lộ, cái kia nhưng là thê tử của mình, lại bị những người khác cho ... Nếu là nữ tử ngược lại cũng thôi, nếu là cái nam tử, đã biết Ngưu Ma Vương, e sợ liền muốn được gọi là lục Ma vương, đến lúc đó ném bộ mặt, sợ là cả đời đều rửa không sạch sẽ.

	Nhưng Ngưu Ma Vương sâu trong nội tâm, nhưng đều là trả tồn lấy một chút may mắn, thầm nghĩ nếu là nữ tử vẽ đây này?

	Cái kia vợ mình trong sạch ... Chắc còn ở chứ?

	Mặc dù biết khả năng như vậy vốn là nhỏ bé không đáng kể, nhưng hắn vẫn là không thể không nghĩ như vậy ...

	Nghe được huynh đệ mình câu hỏi, loại lời này có thể nói sao?

	Nói thế nào?

	Nói lão bà của mình được người khác cho bắt làm tù binh, hơn nữa còn cho vẽ nhiều như vậy ái ~ muội hình ảnh đến ... Là lo lắng cho mình ném bộ mặt còn chưa đủ sao? Chuyện này, người biết càng ít càng tốt, hoặc là nói, trừ chính mình ở ngoài, quyết không thể để những người khác biết, đợi được tự mình xử lý xong sau, bao quát động Ba Tiêu bên trong tỳ nữ, tốt nhất đều thanh tẩy một lần.

	Nghĩ, Ngưu Ma Vương áy náy nói: "Xin lỗi, thật sự là ta Lão Ngưu việc tư, không tiện ngoại truyện, bất quá Lão Ngưu tung hoành Tam Giới nhiều năm, chẳng lẽ còn giá trị không được các ngươi tín nhiệm sao? Ta bảo đảm, nhiều nhất bảy ngày, tất nhiên trở về, ta nhưng là vẫn chờ cùng chúng huynh đệ đồng thời thưởng thức cái kia cái gọi là Bàn Đào thịnh yến cùng Đan Nguyên đại hội đây!"

	"Lòng người khó dò, ai biết được?"

	Giao Ma Vương lành lạnh nói ra.

	"Ngươi ... Lão nhị, ngươi có ý gì? Ngươi là đang hoài nghi ta? !"

	Ngưu Ma Vương vốn cũng không phải là cái gì tốt người nóng tính, nghe Giao Ma Vương ba lần bốn lượt châm chọc chính mình, nơi nào còn có thể nhẫn, nhất thời giận tím mặt!

	"Có thể không phải là hoài nghi ngươi sao? !"

	Giao Ma Vương giận dữ nói: "Chính ngươi vừa nói không có thể ly khai Hoa Quả Sơn, lại chính mình trực tiếp cho mình mở ra đặc quyền, có ý gì? Thật sự coi chính mình là lão đại chính là thủ lĩnh? Nhớ kỹ, lão Đại của ngươi là dựa vào vóc người của ngươi có được, không phải năng lực, thật đánh lên, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta!"

	"Được, cái kia đến thử xem ah!"

	Ngưu Ma Vương cùng Giao Ma Vương mấy nói mấy không nói, đã là mặt đỏ tới mang tai, mắt thấy liền muốn diễn thượng một hồi toàn vũ hành rồi.

	Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương đám người vội vàng khuyên can, Mi Hầu Vương điều đình nói: "Được rồi, Nhị ca, đại ca tốt xấu cũng là Yêu Giới một phương cự khôi, hẳn là sẽ không ở phương diện này nói dối, chúng ta đại khái có thể tin qua hắn, còn ngươi nữa, đại ca, trước ngươi mới vừa vặn thề phát thệ, sau lại yếu vi phạm, cũng thực không chân chính, ngươi nói trong nhà có việc gấp, không liền cùng người phân trần, các anh em tin ngươi, như vậy đi, ngươi muốn đi liền đi, nhưng trong vòng ba ngày, nhất định phải trở về, cũng tốt An huynh đệ nhóm tâm tư, được chứ?"

	Hắn lời nói này rất có chừng mực, vừa giúp Ngưu Ma Vương nói rồi lời nói, lại áp súc Ngưu Ma Vương về đến lúc, xem như là giúp Giao Ma Vương tìm về bãi, hai bên không giúp bên nào ...

	Giao Ma Vương cũng trong lòng biết bây giờ bực này thời khắc, thực sự không tiện cùng Ngưu Ma Vương tranh đấu, lập tức lạnh lùng nói: "Cũng được,   xem ở lão ngũ phân thượng, ta liền cho ngươi ba ngày, trong vòng ba ngày, nếu như ngươi không trở lại, vậy chúng ta liền là không chết không thôi cừu địch, chí tử mới thôi!"

	Ngưu Ma Vương đồng dạng lạnh lùng nói: "Nếu ta trở về đâu này?"

	"Vậy ta liền cho ngươi chịu nhận lỗi ... Hừ, hi vọng ngươi thật đúng là theo chúng ta một lòng, mà không phải trăm phương ngàn kế tìm lý do muốn muốn chạy trốn, không dám cùng Thiên Đình đọ sức."

	"Ta Lão Ngưu là vậy chờ dạng người? Ta cho ngươi biết, trong vòng ba ngày, tất nhiên trở về!"

	Ngưu Ma Vương cả giận nói: "Ngươi liền chờ bưng trà nói xin lỗi đi, đi, thúy thúy!"

	"Là ... Là, đại vương!"

	Thúy thúy đáp một tiếng, vội vàng đi theo Ngưu Ma Vương phía sau, hai người điều khiển Yêu Vân, hướng về động Ba Tiêu phương hướng đi rồi.

	Giao Ma Vương nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, càng nghĩ càng giận, gia hỏa này dĩ nhiên làm đặc quyền, thật đúng là ...

	Hắn cả giận nói: "Vạn nhất hắn là lâm trận bỏ chạy, làm sao bây giờ? ! Chúng ta bảy người đã nói cùng chống đỡ Thiên Đình, hắn hắn hắn ... Hắn liền như thế đi rồi? !"

	"Yên tâm đi, hắn sẽ trở lại, tốt xấu cũng là Ngưu Ma Vương, nghe tên đã lâu Đại Yêu, làm sao có thể sẽ làm ra loại này gần như trốn chạy chuyện bình thường? !"

	Bằng Ma Vương an ủi một câu, nhưng dứt tiếng, hắn trong lòng mình cũng không vững vàng lên, không xác định nói: "Hẳn là ... Hẳn là sẽ trở lại chứ? Loại sự tình này, phàm là yếu bộ mặt, e sợ đều không làm được ..."

	"Hừ, biết người biết mặt nhưng không biết lòng ah!"

	Giao Ma Vương xoay người đi về, nói: "Dù sao hắn nếu không về, ta nhất định nhưng không buông tha hắn!"

	Chỉ có thể nói khoảng thời gian này, Tôn Ngộ Không thực lực thấp nhất, lại cũng chưa dường như hơn một trăm năm sau từ Như Lai Phật Tổ trấn áp bên dưới bỏ chạy Tôn Ngộ Không như vậy, xây dựng lên uy tín tuyệt đối!

	Mới vừa vặn quen biết Thất Đại Thánh ... Cũng khó tránh khỏi câu tâm đấu giác ...