Chương 1153: Ta còn cái gì cũng không làm đây này 

	Kết quả là.

	Làm Tô Ninh cùng Tử Huyên trở về Thánh cô nơi ở thời điểm, đã là gần nửa ngày qua đi rồi.

	"Ông ngoại ... Bên ngoài ... Bà ngoại ..."

	Triệu Linh Nhi nhìn thấy Tô Ninh cùng Tử Huyên trở về, chính muốn nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp lại không nhịn được đầu tiên là chợt đỏ, trên mặt mang lên mấy phần nhăn nhó vẻ mặt, hỏi: "Ngươi ... Hai người các ngươi ... Chính sự xong xuôi sao?"

	Tô Ninh thuận miệng đáp: "Ah ... Xong xuôi."

	"Nha ... Nha ..."

	Triệu Linh Nhi xinh đẹp mặt càng đỏ hơn.

	Tử Huyên ngẩn người, cái này mới phản ứng được Triệu Linh Nhi tựa hồ là có ý gì, nhất thời khẩn trương, vội vàng giải thích: "Không, Linh Nhi, không phải như ngươi nghĩ, chúng ta làm không phải ngươi muốn loại chuyện kia, là thật sự chính sự ... Thật sự ... Tô Ninh, ngươi nhanh giải thích một chút ah."

	Tô Ninh gật đầu nói: "Ừm, chúng ta trả làm một món khác chính sự tới."

	"Cái kia ... Cái kia, bà ngoại, ngài không cần giải thích rõ ràng như vậy, Linh Nhi ... Ta ... Ta ... Nghe A Nô đã nói, cho nên, đã có chút đã hiểu."

	Triệu Linh Nhi có chút nhăn nhó, càng có chút ngượng ngùng. .

	Tử Huyên: ".............................."

	"Được rồi, đừng nói những chuyện này, trước mắt, quả nhiên vẫn là chính sự tương đối trọng yếu chứ?"

	"Chính sự? Còn có với ai chính sự?"

	Triệu Linh Nhi càng thêm nhăn nhó.

	"Đương nhiên là với ngươi rồi."

	"Ta ... Ta?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Linh Nhi, nói đến, mẹ ngươi để lại cho ngươi danh thiếp, ngươi không phải là trả giữ đó sao?"

	"Ừm, đương nhiên giữ rồi, mẫu thân nói đây là vật rất trọng yếu, bất quá ta cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên biết dùng vật này, thanh bà ngoại cho gọi ra là được rồi."

	"Thanh danh thiếp cho ta."

	Triệu Linh Nhi theo lời thanh danh thiếp đưa cho Tô Ninh.

	Tô Ninh cầm danh thiếp, nhìn một chút, quả nhiên là trước đó chính mình đưa cho Lý Tiêu Dao cái kia, trong lòng hắn rõ ràng, hỏi: "Linh Nhi, ta giúp ngươi chém giết Bái Nguyệt cùng Thủy Ma thú, Tử Huyên lại cho toàn bộ Nam Chiếu quốc mưa thuận gió hòa, kết quả này, ngươi cũng đã hài lòng chưa?"

	"Thoả mãn ... Ta đương nhiên thoả mãn, bà ngoại thật là lợi hại, ta đều đang rầu rĩ sự tình, không nghĩ tới bà ngoại cùng ông ngoại tiện tay liền làm được."

	Kiều khiếp tiểu cô nương mang theo vài phần hâm mộ cùng ước mơ, nhìn xem Tử Huyên nói: "Bà ngoại thực sự là thật lợi hại, về sau, ta cũng yếu giống như bà ngoại."

	Triệu Linh Nhi dứt tiếng.

	Thời gian lập tức đình trệ ...

	Bên tai, vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 đơn đặt hàng: Kinh khách hàng xác nhận, đến từ Tiên nhất vị diện Triệu Linh Nhi cầu viện, đã hoàn thành! 】

	【 đơn đặt hàng đánh giá: Ngũ tinh! Trước mặt đẳng cấp LV4(139 / 149 )! 】

	【 thu được vị diện giá trị 2000 điểm! Bởi vì lần này đơn đặt hàng là lấy danh thiếp hình thức hoàn thành, khen thưởng giảm phân nửa, không khen thưởng thêm! Tổng cộng thu được vị diện giá trị 1000 điểm! Hiện nay tổng vị diện giá trị 10988 điểm! 】

	So với vị diện khác, dùng danh thiếp có được đơn đặt hàng, khen thưởng thật sự là ít quá nhiều quá nhiều,

	Nhưng ...

	Chỉ kém mười giờ khen ngợi tinh đếm!

	Hơn nữa trong tay mình còn có một viên Phong Linh Châu có thể đoái đổi tam tinh khen ngợi.

	Bất quá Đoái không hối đoái, tựa hồ hai cái vị diện nếu như có thể hoàn thành viên mãn lời nói,, tựa hồ vị diện giá trị đều đầy đủ để cho mình thăng cấp.

	Nghĩ, Tô Ninh thầm nghĩ mình ngược lại là không vội hối đoái, vẫn là xem kế tiếp hai cái vị diện, có thể hay không đụng tới chút độ khó, nếu như đụng phải, không thể ngũ tinh khen ngợi hoàn thành, đến lúc đó lại dùng Phong Linh Châu đến bổ sung thiếu hụt vị diện giá trị đi.

	Nghĩ, thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động rồi.

	Tử Huyên ngớ ngẩn, nghi hoặc nói: "Vừa vặn ... Chuyện gì xảy ra?"

	"Không có gì, chính là chúng ta có thể đi về."

	Tô Ninh nhìn vẻ mặt mờ mịt Triệu Linh Nhi, nói: "Linh Nhi, về sau, ngươi hãy cùng ngươi bà ngoại đồng thời sinh hoạt đi, nếu muốn trở lại thăm một chút mọi người lời nói, liền tìm ông ngoại ngươi, ông ngoại sẽ mang theo ngươi đồng thời trở về."

	"Ừm, nguyên lai trả có thể trở về sao?"

	Triệu Linh Nhi vui vẻ nói.

	"Đương nhiên, ông ngoại làm sao có thể sẽ cam lòng lại để cho ngươi rời đi các bằng hữu của ngươi đâu này? Yên tâm đi ... Tử Huyên ..."

	"À? Tại ..."

	"Chúng ta đi thôi.

	"

	Nhìn xem tựa hồ lâm vào trong ngượng ngùng Tử Huyên, Tô Ninh ôn nhu nói: "Chúng ta cũng nên về rồi chứ?"

	"Là ... Là nên về rồi, Thanh Nhi ... Nói đến, ta cũng có nhiều như vậy thiên chưa thấy Thanh Nhi rồi."

	Tử Huyên liếc nhìn Triệu Linh Nhi, trên mặt hiện lên dở khóc dở cười vẻ mặt.

	Vào lúc này, người mới xem như là cảm nhận được trước đó Tô Ninh trong lời nói chế nhạo ... Mười sáu tuổi con gái mới vừa trăng tròn nương ... Đây chính là tương đương quái dị.

	"Mẫu thân? Tại sao đột nhiên đề khởi mẫu thân danh tự?"

	Triệu Linh Nhi tò mò nghiêng đầu, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

	"Không có gì, đợi tới nơi ngươi sẽ biết."

	Tô Ninh cười nói: "Gặp lại sau, Lý Tiêu Dao, ha ha ha ha ..."

	Nhìn xem cái kia thiếu niên tuấn tú gương mặt mê man, hắn liền không nhịn được cười, chính mình thật đúng là trong vô tình thanh cuộc đời của hắn quỹ tích cho hoàn toàn cải biến, bất quá như vậy cũng thật không tệ, ngày sau, hắn nên cùng A Nô kết làm vợ chồng chứ?

	Rất tốt, nhớ rõ tại nội dung vở kịch trong, A Nô nhưng là cải danh hải đường phu nhân, lưu luyến si mê Lý Tiêu Dao trọn vẹn mấy chục năm ... Bây giờ, người có thể nói là sớm mấy chục năm liền đã đạt thành trong lòng tâm nguyện rồi.

	Thân ảnh của ba người, cứ như vậy đang tại Thánh cô đám người mặt, biến mất không còn tăm hơi.

	"Ah ah ah ... Không thấy, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi."

	A Nô không nhịn được kêu lên sợ hãi.

	Lý Tiêu Dao càng là hậu tri hậu giác ah kêu lên một tiếng sợ hãi, vỗ mạnh đầu áo não nói: "Gay go, quên khiến hắn giúp ta tu hắn mười năm trước tặng cho ta cái kia cái gọi là cái gì xe hơi nhỏ ... Gay go gay go! Vật kia thật ra thì vẫn là ... Chơi rất vui."

	A Nô: ".................."

	"Các nàng có lẽ ... Phải đi cùng này bên trong tuyệt nhiên địa phương khác nhau đi nha?"

	Thánh cô khe khẽ thở dài: "Hi vọng nơi đó cùng này bên trong không giống nhau,   không còn phân tranh đi nha."

	Mà lúc này ...

	Tiên tam vị diện bên trong.

	"Ah ah ah ah ah ~~~ "

	Triệu Linh Nhi thất kinh kêu lên, cầm lấy Tô Ninh cánh tay phảng phất cầm lấy cuối cùng một cái người tâm phúc tựa như, thật giống đã hoàn toàn mất đi ngôn ngữ năng lực, đối với Tô Ninh không ngừng kêu lên.

	"Ah cái gì đâu này? Rất khiếp sợ sao?"

	Tô Ninh khóe miệng ngậm lấy cổ quái ý cười, nhìn xem Tử Huyên cấp thiết từ con rối bà bà trong tay tiếp nhận vẫn còn tại y y nha nha Thanh Nhi, khuôn mặt lộ ra trìu mến vẻ mặt, hiển nhiên, cho dù là mới vừa vặn tách ra mấy ngày công phu, người vẫn cứ muốn cực kỳ con gái của mình, đặc biệt là tại tận mắt nhìn con gái cái kia vận mệnh bi thảm sau.

	Mà con rối bà bà thì mang theo một chút hiếu kỳ, nhìn xem cái kia rụt rè tiểu cô nương, rõ ràng là lần đầu tiên thấy, nhưng làm cổ quái, cái này tiểu cô nương khả ái, dĩ nhiên làm cho nàng cảm giác được một trận khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thân thiết, thật giống ... Là thất lạc nhiều năm thân nhân.

	"Ah, ngươi nói là Linh Nhi sao? Nàng là Thanh Nhi con gái đây này."

	Tô Ninh hơi nở nụ cười, kéo qua Linh Nhi tại trước người mình, đối con rối bà bà mỉm cười nói: "Không sai, chính là Tử Huyên trong lồng ngực cái kia Thanh Nhi ... A, luận bối phận lời nói, Linh Nhi, ngươi phải gọi cái này bà bà gọi quá bà ngoại mới được, người nhưng là thanh mẫu thân của ngươi Thanh Nhi còn có bà ngoại đều nuôi lớn người nha."

	Con rối bà bà: "........................"

	Người cả kinh nói: "Các ngươi ... Các ngươi đến cùng đều làm những gì? Làm sao ... Thanh Nhi đều có nữ nhi?"

	"Ta còn cái gì cũng không làm đây này."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc.