Chương 41: Ngươi đây là tại dẫn sói vào nhà ah
 
 	Chuyên gia vừa ra tay, liền biết có hay không!
 
 	Làm Tô Ninh tay nhanh như chớp giật, khinh lũng chậm vê bôi phục chọn, nhanh chóng tại Triệu Chấn trên người liên tiếp gieo mười bảy căn ngân châm thời điểm, Triệu lão đã khuôn mặt khiếp sợ, này này này đối phương tuổi tuy nhỏ, nhưng chiêu thức ấy hạ châm công phu, dĩ nhiên không kém chính mình mảy may, thậm chí trái lại khả năng còn muốn còn hơn lúc trước ah!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia tuổi trẻ khuôn mặt, đáy lòng của hắn âm thầm cả kinh nói chẳng lẽ đối phương là sinh ra đã biết Y Thần sao? Không phải vậy dùng cái gì ngay cả mình này y môn môn chủ dĩ nhiên cũng phải kém hơn không bằng đâu này?
 
 	Mà mười bảy châm đi xuống, cái kia phảng phất cắm vào người bệnh trong cơ thể trên ngân châm, chậm rãi rịn ra màu đen sền sệt chất lỏng
 
 	Tô Ninh giải thích: "Bách thảo sinh sinh thủy tuy rằng hiệu quả không sai, nhưng bản thân lại ẩn chứa độc tính, thiểu thiểu sử dụng đúng là có thể, uống thuốc lời nói lại sẽ đối với cơ quan nội tạng có thương tổn to lớn, cho nên ta trước tiên đem dược lực này từ bên trong cơ thể của bọn họ sắp xếp ra đi đúng rồi, ta vẫn không có nói ta muốn thù lao đây chứ? Ta không muốn tiền nhưng này bách thảo sinh sinh thủy, ta muốn một ít "
 
 	Triệu lão sững sờ, trên mặt theo bản năng lộ ra thần sắc khó khăn!
 
 	Hắn ngược lại không phải không bỏ được một cái bình bách thảo sinh sinh thủy, nhưng đối phương bất quá bắt mạch liền có thể cảm giác được phương pháp phối chế bộ phận dược liệu, nếu như mình cho hắn thành phẩm lời nói
 
 	Tô Ninh phảng phất biết hắn nghi ngờ, cười nói: "Yên tâm, cho dù ta đã đoán toàn bộ phương pháp phối chế tài liệu, tỉ lệ ta cũng là không rõ ràng, Triệu lão cần gì phải quá mức che đậy tự trân?"
 
 	Lý Mạn trực tiếp há miệng nói ra: "Yên tâm đi Tô Ninh, chỉ cần ngươi có thể trị hết bọn hắn, ngươi cần nước thuốc lời nói, chúng ta quân tình Lục Bộ mỗi tháng đều sẽ đặc phê  có một ít, ta có thể toàn bộ lấy cho ngươi lại đây!"
 
 	Dương Tuyết cũng nói: "Không sai, hơn nữa ta còn nhận thức Long Tổ mấy người bằng hữu, đến lúc đó cũng có thể cùng bọn hắn mượn "
 
 	"Hai vị sẽ không không nên trào phúng lão đầu tử rồi, hay là ta y môn xuất đi!"
 
 	Triệu lão cười khổ nói: "Đúng là ta hẹp hòi, nhưng như tô y sinh từng nói, cũng không phải là không nỡ bỏ một bình nước thuốc, dù sao Tô y sinh ngươi chê nghi không có trừ sạch sẽ, vạn nhất ngươi đúng là Đông Doanh nội gian lời nói, như vậy như vậy đi, chỉ cần xác định ngươi là vô tội, già như vậy đầu lĩnh tự mình làm chủ, trực tiếp tiễn ngươi ba cân nước thuốc thế nào? !"
 
 	"Vậy thì cảm ơn nhé! Đúng rồi, dễ thực hiện nhất lúc hiện tại liền cho ta dù sao nếu như ta đúng là nội gian lời nói, e sợ là không thể nào sống sót rời đi này đại lâu chứ? Cho nên sớm cho ta cũng không sao, đúng không?"
 
 	Nói xong Tô Ninh ánh mắt tại ngân châm trong tay thượng nhìn lướt qua, tản ra trắng tuyền hào quang ngân châm, hắn châm phần lưng vị khảm tinh xảo bé nhỏ Kim Ti Hoa nhi
 
 	Một bộ châm có, thật không ngờ hoa mỹ tinh xảo sao?
 
 	Triệu lão giải thích: "Đây là chúng ta y môn truyền thừa trăm năm sợi vàng ngân châm! Có thể nói là chúng ta y môn trân quý nhất bảo vật, hơn nữa sợi vàng quấn quanh ngân châm, rung động lúc chấn động độ dễ dàng hơn khống chế, chỉ tiếc hiện tại chữa bệnh đều quá độ ỷ lại đao giải phẫu, châm cứu tuy rằng trả thường thường dùng, nhưng cũng đã chỉ có thể tạo được phụ trợ tác dụng!"
 
 	"Dù sao châm cứu một mạch thực sự quá thâm ảo, không có mấy chục năm công phu trình độ, chỉ sợ là không có thể trị bệnh cứu người!"
 
 	Tô Ninh nói xong, trên gương mặt trẻ trung lộ ra nụ cười tự tin, thứ mười tám châm đã nhanh chóng đâm vào Triệu Chấn trong cơ thể!
 
 	Sau đó một châm tiếp lấy một châm
 
 	Rất nhanh, Triệu Chấn trên người chảy ra màu đen chất lỏng, màu sắc dần dần phai nhạt!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh nói ra: "Triệu lão, phiền phức ngươi dẫn ta đi dược thảo của các ngươi kho ta học y địa phương cùng ngoại giới không giống, có thể có chút dược thảo tên gọi không lớn tương đồng, ta còn là được tận mắt thấy vật thật mới có thể kê đơn thuốc!"
 
 	Nói xong, tay hắn nhanh như phi điện, cấp tốc đem Triệu Chấn trên người ngân châm hết thảy thu hồi!
 
 	Sau đó, thả lại này một cái tinh xảo tiểu Hồng nước sơn hộp gỗ đàn hương bên trong!
 
 	Nho nhỏ hộp lại bên trong tàng ngàn vạn, nhưng mở ra hơn mười cái ngăn kéo, từng cái ngăn kéo đều chứa đựng trân quý ngân châm vẻn vẹn chiếc hộp này, nếu như tóm ra ngoài, đoán chừng cũng có thể cho rằng hàng mỹ nghệ bỏ ra bán!
 
 	Đem hộp đậy kín,
 
 	Sau đó tại Triệu lão chuẩn bị đưa tay đón thời điểm, trực tiếp đường hoàng đưa vào trong ngực của mình!
 
 	Nhìn xem Triệu lão cái kia một trận trợn ngược ánh mắt, Tô Ninh không hiểu ra sao nói: "Làm sao vậy Triệu lão? Chúng ta nhanh đi bốc thuốc chứ? Ta đã vừa mới đem bách thảo sinh sinh thủy dược hiệu toàn bộ phóng ra, nhiều nhất bốn tiếng, cái này gọi Triệu Chấn liền sẽ lần thứ hai độc phát, nếu như không trong khoảng thời gian này trước đó nấu tốt thuốc lời nói, hắn liền thật sự hết thuốc chữa!"
 
 	"Ách nha nha "
 
 	Mà thôi, nhất định là hắn cứu trị mặt khác năm cái bệnh nhân còn cần dùng này sợi vàng ngân châm đi!
 
 	Triệu lão cũng chỉ có thể như thế an ủi mình, sau đó mang theo Tô Ninh hướng về cất giữ dược vật địa phương đi đến!
 
 	Mà đứng tại chỗ Dương Tuyết cùng Lý Mạn, hai mặt nhìn nhau một trận, Lý Mạn thở dài nói: "Cảm giác thật giống Triệu lão là ở dẫn sói vào nhà?"
 
 	Dương Tuyết nghiêm túc nói: "Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể chữa khỏi Triệu Chấn bệnh tình của bọn họ, Triệu lão tất cả tổn thất, ta cũng có thể hướng về lãnh đạo xin trợ giúp!"
 
 	Nha đầu ngốc đó cũng không phải là chuyện tiền ah!
 
 	Lý Mạn trong lòng hầu như trăm phần trăm khẳng định, kia cái gì sợi vàng ngân châm, Triệu lão là không cầm về được rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã phảng phất lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên bình thường được Triệu lão mang vào cất giữ dược thảo địa phương!
 
 	Mà ánh mắt nhìn qua ướp lạnh trong phòng cái kia bày ra chỉnh tề rất nhiều dược vật, copy từ Tangthuvien Tô Ninh đã sớm sợ ngây người!
 
 	Đây rốt cuộc là bực nào xa hoa ah!
 
 	Này này đây là ít nhất ba trăm năm trở lên Trường Bạch Sơn Tuyết Sâm? Trời ạ, thậm chí có mười mấy cái?
 
 	Trả có cái này Huyết Linh Chi, hơn nữa còn là mọc ra cửu văn Huyết Linh Chi, vật này coi như là Mai Nhị lão nhân kia, tựa hồ cũng tương đương khát vọng nói!
 
 	Vẫn còn có ngàn năm trở lên Băng Liên Hoa này này này
 
 	Triệu lão nhìn xem Tô Ninh ánh mắt khiếp sợ, hài lòng vuốt râu mỉm cười nói: "Ta y môn bây giờ tuy rằng vẫn là môn phái, lại đã sớm toàn bộ nhập vào quốc gia dưới cờ! Cho nên ta y môn mấy trăm năm qua cất giấu, cũng đều do quốc gia thay bảo quản, vậy cũng là vì phòng ngừa ta y người trong môn biển thủ đi "
 
 	Nói xong, hắn mỉm cười khuôn mặt lộ ra mấy phần thổn thức vẻ hiển nhiên, vật này, là hắn làm chủ phóng tới này băng kho thuốc!
 
 	Đoán chừng y bên trong cửa cũng không yên ổn ah!
 
 	Tô Ninh nghĩ như vậy nói: Bất quá chuyện này nhưng không có quan hệ gì với hắn hắn cần làm, là điều phối xuất thích hợp thuốc, đến chữa trị Triệu Chấn bệnh tình!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tại đây băng thuốc trong kho bắt đầu đi dạo, này băng kho thuốc chiếm diện tích rất lớn, trọn vẹn gần nghìn mét vuông, chỉnh tề bày đầy giá để hàng, có thể nói nói lên được đến danh hào dược thảo, Tô Ninh đều có thể ở nơi này nhìn thấy đã bị hoàn toàn xử lý tốt thành phẩm
 
 	Đi tới cầm
 
 	Bất quá ngăn ngắn mười mấy phút, Tô Ninh trong lồng ngực đã nâng lên mười mấy loại dược thảo!
 
 	Hắn nói ra: "Được rồi, sáu cái bệnh nhân sáu loại bất đồng độc, vẫn là từng bước từng bước đến đi khả năng về sau ta còn phải nhiều đến mấy lần trước tiên chữa khỏi Triệu Chấn! ! !"
 
 	Triệu lão tự nhiên không có dị nghị! ! !