Chương 630: Đây cũng không phải là thử xem thái độ ah
 
 	Về sau mấy ngày bên trong.
 
 	Tô Ninh liền kiên nhẫn tại hiện thế ở đây, dốc lòng đem kiếm hiệp tình duyên vị diện Ngưng Tuyết công cho thống hợp thu dọn.
 
 	Hắn bây giờ công pháp, mạnh nhất tự nhiên chính là Âm Dương gia công pháp, nhưng Ngưng Tuyết công lời nói lại cũng không kém bao nhiêu, mà lúc trước hắn nhưng là đã từng từ Vương Di Phong nơi từng chiếm được Ngưng Tuyết công tu luyện chú giải, bởi vậy, tự nhiên là Ngưng Tuyết công thích hợp nhất!
 
 	Tuy rằng bộ công pháp này hắn bây giờ tu luyện đã hoàn toàn giống thật mà là giả nhưng cũng không thể để Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh đi hắn lão Lộ, cho nên, chỉ có thể tận lực đem Sơ kỳ sau khi nhập môn rất nhiều tinh yếu cho trích ra đi ra, cùng Vương Di Phong lúc trước lưu lại lẫn nhau xác minh, tốt để cho hai người tâm không nên gây lỗi lầm!
 
 	Mà Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người, cũng là chuyên tâm đi theo Tô Ninh học tập đến từ chính dị vị diện võ công rồi, dù sao võ công thần kỳ như vậy đồ vật, các nàng tự nhiên tương đương cảm thấy hứng thú.
 
 	Triệu Tuyết Linh lời nói, tự tiện tại võ học hun đúc bên trong lớn lên, đối với võ công một đạo, khá hiểu thêm, nhưng nhưng lại chưa bao giờ tiếp xúc qua cái gì cao thâm công pháp, bây giờ Tô Ninh dĩ nhiên nguyện ý đưa hắn học tập công pháp dạy dỗ, nhất thời làm cho nàng cảm kích không được, liên tiếp chừng mấy ngày, đều là làm đầy bàn phong phú cơm nước, dùng này để diễn tả đối Tô Ninh cảm tạ.
 
 	Mà Dương Dịch, lại hoàn toàn là ôm không sao cả thái độ, muốn học võ cũng bất quá là bởi vì nghe Tô Ninh dĩ nhiên đánh bại cái kia Hỏa Ảnh Ninja bên trong thế giới thực lực hầu như nhưng đứng vào năm vị trí đầu Pain, cho nên mới khiếp sợ đến hiếu kỳ mà thôi.
 
 	Nhưng nàng xưa nay là cái không tính nhẫn nại, tại hao phí ba ngày, thanh Ngưng Tuyết công cho tu luyện nhập môn đồng thời luyện ra khí cảm sau đó liền hoàn toàn thả xuống mặc kệ.
 
 	Ngược lại là đang khiếp sợ Tô Ninh một cái sau đó khiến hắn bất đắc dĩ thở dài, gia hỏa này quả nhưng chính là như vậy, đều là như thế một bộ đối cái gì đều không hứng thú lắm dáng dấp!
 
 	Mấy ngày tu luyện, tự nhiên không có gì lớn hiệu quả!
 
 	Tô Ninh cũng không chỉ nhìn các nàng có thể giúp hắn đối phó cái gì kẻ địch, chỉ là muốn làm cho các nàng có thể cường thân kiện thể mà thôi! Bởi vậy, giáo đi xuống sau đó cũng không có nhiều quản rồi.
 
 	Trong chớp mắt, đã qua hơn nửa tháng.
 
 	Hơn nửa tháng
 
 	Tô Ninh trước trước sau sau đi rồi Hỏa Ảnh Ninja vị diện trọn vẹn không dưới mười chuyến, nhưng mỗi lần đều không có thể chờ đợi đến tin tức tốt, Jiraiya bây giờ vẫn cứ tại trong bệnh viện hôn mê bất tỉnh, mà theo hắn một mực ngủ mê không tỉnh, theo chuyện này tại toàn bộ Mộc Diệp chỗ tối, nhấc lên một trận ngập trời cuộn sóng.
 
 	Jiraiya thực lực, trên căn bản Danzo đám người là rõ ràng nhất, liền hắn đi đã rơi vào một kết quả như vậy, như thế đến, lúc trước cái kia không bị chính mình để ở trong mắt tử, càng nhưng đã cường đã đến mức độ như vậy sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy lần ý muốn lén lút làm mưa làm gió động tác đều ngừng lại.
 
 	Hắn thật sự là không dám ở có một cái như vậy kẻ địch mạnh mẽ đồng thời, trả đi mở tội một người thần bí khác kẻ địch!
 
 	Mà ở bề ngoài lời nói, Mộc Diệp cũng đã biến vô cùng Hỗn Loạn, Uzumaki Naruto đã sắp muốn điên rồi, với hắn sớm chiều làm bạn ba năm tốt sắc Tiên người không rõ sống chết, hắn nhiều lần cũng không nhịn được muốn đi Vũ Nhẫn thôn tìm Pain liều mạng, lại trực tiếp được Kakashi cho! Cuối cùng càng là trực tiếp được Tsunade một quyền cho đưa vào bệnh viện, cùng Jiraiya nằm ở một chỗ hết cách rồi, thật lên, người mới là tối nóng lòng cái kia, bây giờ mắt thấy Uzumaki Naruto tại trước mặt nhảy nhót tưng bừng, nơi nào nhẫn nại được rồi?
 
 	Kết quả là
 
 	Tại ngày thứ bảy thời điểm, Tô Ninh đi vào Jiraiya phòng bệnh, nhìn đến, chính là Jiraiya cùng Naruto thầy trò hai người sóng vai nằm ở trên giường bệnh thê thảm cảnh tượng!
 
 	"Nửa tháng còn không tỉnh?"
 
 	Nhàn nhã nằm tu luyện Ngưng Tuyết công, Dương Dịch còn không làm lỡ nói chuyện phiếm, gia hỏa này biết được tương lai khoa học kỹ thuật, đối với não vực tựa hồ cũng có khai phá, có thể nhẹ nhõm tùy ý điều chỉnh tu luyện tư thế, ngược lại là lấy một loại khác phương pháp, đạt tới cùng vô tướng công vậy hiệu quả.
 
 	Lên, người trong mỗi ngày chỉ là chơi, công lực lại là tăng nhanh như gió, để Triệu Tuyết Linh khổ cực nỗ lực rồi lại khổ cáp cáp căn bản truy đuổi không được, cô nương kia không phục rồi lại không thể không nhận mệnh dáng dấp, nhìn lên cũng là quái khả ái.
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, than thở: "Nào chỉ là bất tỉnh, thân thể còn rất yếu ớt, tuy rằng treo dịch dinh dưỡng, nhưng thân thể lại gầy gò rất nhiều, so với người bình thường gầy gò càng nhanh,
 
 	Nhìn lên ngược lại giống như là bổ sung dinh dưỡng đều không đến được thân thể tựa như."
 
 	"Cái vấn đề này lời nói "
 
 	Dương Dịch trầm ngâm nói: "Phải hay không bị nhân gian đạo cho thương tổn tới linh hồn?"
 
 	"Linh hồn?"
 
 	Tô Ninh cau mày, than thở: "Ta làm sao biết? Linh hồn vật này hư vô phiêu miểu, bất quá ngươi ngược lại cũng có khả năng, thân thể của hắn không có bất kỳ tình huống khác thường, lẽ nào thật sự là linh hồn? Nhưng linh hồn nên như thế nào trị? Chuyện này quả thật gây khó cho người ta a "
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, kỳ thực ta có thể giúp ngươi nhìn một chút."
 
 	Dương Dịch đưa tay vuốt ve lông mày, nói: "Cũng được, cũng là vì ngày sau ta Thân Thiết Thiên Đường, ta liền ra tay một lần đi, A Ninh, ngươi không phải là ngươi có thể mang theo hiện thế người đến dị vị diện đi không? Mang ta tới giúp Jiraiya kiểm tra một chút đi thôi."
 
 	"Kiểm tra? Làm sao kiểm tra? Ngươi hiểu linh hồn phương diện tri thức sao?"
 
 	"Hiểu sơ hiểu sơ!"
 
 	Dương Dịch nghịch ngợm chớp mắt cười cười, nói: "Ngươi lẽ nào quên mất, ta nắm giữ đến từ chính tương lai tri thức sao hơn nữa gần nhất, ta vừa lúc ở học hành chăm chỉ linh hồn cái này một khối, có lẽ, có thể có phương pháp đâu này? Ta nhưng không phải cố ý lừa bịp ngươi muốn thừa cơ đi Hỏa Ảnh Ninja vị diện đi dạo một vòng, ta là thật sự hiểu."
 
 	"Ngươi như thế, ta trái lại cảm giác không đáng tin cậy."
 
 	Tô Ninh im lặng nhìn xem Dương Dịch, than thở: "Được rồi, loại chuyện này, đoán chừng ngươi cũng sẽ không gạt ta, đi thôi ta mang ngươi tới!"
 
 	"Ta ta cũng đi!"
 
 	Bên cạnh một mực khoanh chân nhắm mắt tu luyện Triệu Tuyết Linh đột nhiên mở mắt ra, hét lớn: "Không nên bỏ lại ta, ta cũng muốn đi ta trả chưa từng có từng tới thế giới khác đây này."
 
 	"Tuyết Linh ngoan, đừng nháo, chúng ta là đi làm chánh sự!"
 
 	Tô Ninh thở dài, thầm nghĩ mang nàng tự nhiên không phải không có khả năng, nhưng lần trở lại này đi qua cho người chữa bệnh, Triệu Tuyết Linh còn không biết Dương Dịch có thể qua lại quá khứ vị lai, nếu như mang nàng tới, nhất định phải lòi đuôi, lập tức chỉ được ôn nhu khuyên lơn vài câu.
 
 	Sau đó, càng là bảo đảm, hội dẫn nàng đến một vị diện khác đi thật tốt chơi đùa một cái!
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn chu môi, nhưng không có nhiều chút gì.
 
 	Mắt thấy Triệu Tuyết Linh không có ý kiến.
 
 	Tô Ninh rồi mới hướng Dương Dịch nói: "Nhớ rõ, đã đến địa phương sau đó không nên rời bỏ ta bên người, nơi đó còn là rất nguy hiểm!"
 
 	"Yên tâm đi, ta tự nhiên có tự vệ thủ đoạn!"
 
 	"Vậy thì đi thôi!"
 
 	Cùng Triệu Tuyết Linh vẫy tay từ biệt sau, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất ở hiện thế bên trong.
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy mắt lộ ra bất mãn vẻ mặt, phàn nàn nói: "Thực sự là, lão bản tổng là ưa thích đem ta bỏ lại đến "
 
 	, đáy mắt toát ra oan ức vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Ta một người, cũng là hội tịch mịch ah, hừ, lần sau làm cơm, không cho ngươi thả muối!"
 
 	Người oán trách hai câu, chạy trở về trong phòng của mình.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người, đã trực tiếp xuất hiện ở một nơi khác.
 
 	"Tô Ninh ngươi có thể hay không không yếu luôn đột nhiên xuất hiện tại phòng làm việc của ta bên trong? Luôn cảm thấy phòng làm việc của ta đã biến thành của ngươi tư nhân sân chơi ngạch lúc này trả mang theo bạn chơi tới sao?"
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, Tsunade khuôn mặt đã hoàn toàn tiều tụy rất nhiều.
 
 	Nhìn qua cái kia từ đi tới nơi này bên trong sau đó liền một mực ngạc nhiên lấm lét nhìn trái phải Dương Dịch
 
 	Người cả giận nói: "Phía ta bên này đã một đoàn đay rối rồi, ngươi một mực đến quấy rầy ta vậy thì thôi, hiện tại càng mang theo bạn gái đến, rốt cuộc là có ý đồ gì? !"
 
 	"Oa từ nơi này thật có thể nhìn thấy toàn bộ Mộc Diệp Thôn ah!"
 
 	Dương Dịch cũng đã kinh hỉ chạy tới cái kia to lớn phía trước cửa sổ, nhìn qua phía trước mênh mông vô bờ hiểu rõ toàn bộ to lớn thành trấn, ngạc nhiên nói: "Này so với trước kia tại Manga trong, nhìn đến càng lớn hơn quá nhiều quá nhiều ah, thành lớn như vậy thành phố đều có thể một chiêu tiêu diệt, A Ninh ngươi thật sự đánh bại này sao kẻ địch lợi hại sao?"
 
 	Tsunade cả giận nói: "Ngươi tại hồ tám đạo chút gì? Ngươi rốt cuộc là ai? Không biết nơi này không thể tùy tiện vào tới sao?"
 
 	"Ngươi tốt nhất đối với ta cung kính một điểm, ta nhưng là A Ninh mời đi theo cứu tinh."
 
 	Dương Dịch quay đầu lại, đối mặt hắn người thời điểm, cũng không có đối Tô Ninh tốt như vậy tính khí, người nụ cười nhạt nhòa, tự nhiên mang theo nhất cổ lành lạnh cao ngạo khí chất, mỉm cười nói: "Dù sao, muốn bạn trai của ngươi Jiraiya tỉnh lại, chỉ sợ ngươi chỉ có thể cầu ta mới được rồi!"
 
 	Tsunade: " "
 
 	Tô Ninh lại không nhịn được một trận cau mày, nhìn xem cái kia tự tin vô cùng Dương Dịch, đột nhiên cảm thấy mấy phần nghi hoặc người này thái độ, cũng không giống như là thử xem thái độ ah!