Chương 562: Được trêu chọc không muốn không muốn được rồi 
 
 	"Ngươi cái này ghê tởm khốn nạn ..."
 
 	Tố Hoàn Yên vừa muốn mắng chửi, Tô Ninh lại đột nhiên không đầu không đuôi mà hỏi: "Đúng rồi, trả khói, ngươi xem qua Tần Thời Minh Nguyệt sao?"
 
 	Hoàn toàn trước mặt câu không đáp một bên lời nói, để Tố Hoàn Yên sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, nghi hoặc nói: "Cái gì Tần Thời Minh Nguyệt?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi dĩ nhiên chưa từng nghe tới? Đây chính là được khen là Trung Quốc Anime quật khởi tác phẩm nha, hào không tranh cãi Trung Quốc thứ nhất.."
 
 	Tố Hoàn Yên nhất thời chán nản, "Ta thân là đường đường Nga Mi chưởng môn, đến cùng nhiều rỗi rảnh mới sẽ đi gặp phim hoạt hình?"
 
 	"Nhưng ngươi bây giờ đã không phải là Nga Mi chưởng môn ... Cho nên, đi xem một chút đi. "
 
 	Tô Ninh trên mặt thần sắc khinh bạc từ từ trở nên âm trầm, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, như ngươi vậy tính kế ta, tính kế bạn gái của ta, chỉ là nhẹ bỗng đạo một câu xin lỗi là có thể bỏ qua sao? Không để ngươi nửa đời sau sống ở của ta dưới bóng râm, ta lại có thể tiết này mối hận trong lòng?"
 
 	Nhìn xem tựa hồ cùng vừa vặn hoàn toàn khác nhau Tô Ninh, cảm giác không khí chung quanh tựa hồ cũng đột nhiên âm lạnh xuống, loáng thoáng, thật giống nhìn thấy có sương hoa ở xung quanh tràn ngập.
 
 	Tố Hoàn Yên không nhịn được rùng mình một cái, không nhịn được nhát gan lui về sau hai bước, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi dự định làm gì?"
 
 	"Không có ý định làm gì."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ xa cách, nói ra: "Ngươi khả năng có chỗ không biết, võ công của ta rất cao, cho nên cho dù là xem phim hoạt hình, cũng có thể từ đó tìm tới linh cảm, thật giống như nói ta thấy được truyện tranh bên trong một chiêu này biểu hiện hình thức không sai, cái kia nói không chừng ta là có thể từ hiện thế bên trong nghiên cứu ra cùng này võ công tương tự võ công, nói cách khác, thanh bịa đặt hóa làm chân thực, có lẽ biểu hiện hình thức có chỗ bất đồng, nhưng cũng có thể nói là không rời mười ... Điểm này, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Ta ... Ta không hiểu ... Ngươi nói những này là có ý gì? Là muốn đe dọa ta sao? Võ công cao thì thế nào, lẽ nào ngươi còn có thể ức hiếp ta một cái cô gái yếu đuối đi?"
 
 	Đương nhiên là giải thích hợp lý ta đây Lục Hồn Khủng Chú xuất hiện nguyên do.
 
 	Tô Ninh tính khí nhất quán không sai, trên cơ bản đối với bằng hữu trêu đùa cũng có thể làm được không tức giận, hắn xưa nay cũng không phải tiểu thuyết huyền ảo bên trong loại kia một lời không hợp giết cả nhà ngươi, hơi một tí lão tử cuồng bá khốc huyễn kéo, chính là muốn nghịch thiên càn rỡ tư thái.
 
 	Thậm chí hắn trả cảm thấy như thế sát khí quá nặng.
 
 	Nhưng ngay cả là tốt tỳ khí hắn,
 
 	Bởi vì thuở nhỏ chính là cô nhi, khó được có mấy cái người thân người yêu cùng bằng hữu, một khi có người làm thương tổn người bên cạnh hắn, hắn cũng là có thể dưới đi ngoan thủ.
 
 	Nghe được Tố Hoàn Yên mỉm cười, Tô Ninh mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là nhắc nhở ngươi một cái, nhìn một chút thủ đoạn của ngươi đi."
 
 	Cổ tay?
 
 	Tố Hoàn Yên trong đầu trong chớp mắt, nhớ tới Tô Ninh trước đó sắc mị mị nắm chặt cổ tay của mình, lẽ nào ...
 
 	Người vội vàng vuốt mở ra ống tay áo của mình, sau đó khiếp sợ phát hiện mình vừa mới được Tô Ninh nắm qua địa phương, càng nhưng đã sinh ra từng cây từng cây khó coi huyết hồng huyết quản, từng cục uốn lượn, tại bạch non trên cánh tay, nhìn lên càng lộ vẻ doạ người khủng bố.
 
 	"Chuyện này... Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	"Cho nên nói, đi xem một chút Tần Thời Minh Nguyệt truyện tranh đi, ta một chiêu này, hay là từ bên trong nghĩ tới sáng tạo đây, đương nhiên, hiệu quả, kỳ thực cũng là không sai biệt lắm."
 
 	Tô Ninh cười cười, xoay người rời đi, đối Tố Hoàn Yên tiếng kêu không thèm quan tâm.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Theo Tô Ninh rời đi, trong không khí cái kia lạnh đến ý lạnh thấu xương cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích.
 
 	Dĩ nhiên không phải ảo giác?
 
 	Tố Hoàn Yên này mới giật mình, nguyên lai vừa vặn cảm giác được lạnh giá, không phải khí thế các loại, mà là thật sự lạnh.
 
 	Nguyên lai công lực của người ta dĩ nhiên có thể đáng sợ đến ảnh hưởng thực chất sao?
 
 	Tố Hoàn Yên nhìn xem trên cánh tay mình cái kia đỏ thắm mạch lạc, không nhịn được sợ hãi run run một cái, này tất nhiên không là vật gì tốt, thậm chí nói không chắc là cái thiên đại dằn vặt.
 
 	Vừa vặn Tô Ninh lúc rời đi đợi bóng lưng, làm cho nàng quả thực đáy lòng bất an làm, nếu nói để cho mình đến xem kia cái gì Tần Thời Minh Nguyệt, nghĩ đến hẳn là có liên quan gì a?
 
 	Người không còn dám đi tìm Tô Ninh, lập tức chỉ có thể trước trở lại chính mình tạm thời trong phòng, chuẩn bị đi suốt đêm cùng truyện tranh rồi.
 
 	Dương Dịch, Tào Tuyết Dương cùng Triệu Tuyết Linh ba nữ đều đang tại nguyên chỗ chờ Tô Ninh, nhìn thấy hắn trở về, Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Giải quyết xong?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, mỉm cười nói: "Giải quyết!"
 
 	Dương Dịch than thở: "Làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nói: "Luôn cảm giác Dương Dịch thật giống trong lời nói có hàm ý dáng vẻ, đến cùng có ý gì đâu này?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười, nhìn xem Tô Ninh nháy mắt một cái, nói: "Không có ý gì khác ..."
 
 	"Được rồi, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian trước tiên tìm một không ai địa phương, sau đó để Tuyết Dương thanh nhẫn cho ta đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Ta đã vội vã không nhịn nổi rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương nói ra: "Cũng là đây, dù sao cũng là Nga Mi chí bảo, vẫn là không muốn để cho người khác nhìn thấy được tùy tiện cho người được, nếu không không duyên cớ đắc tội rồi các nàng, chẳng phải là cho Tô huynh ngươi bằng thêm kẻ địch? ,  hay là đi phòng của ta đi, trước đó nơi đó đã từng là Tố Hoàn Yên căn phòng, bất quá bây giờ lời nói, đã thuộc về ta."
 
 	"Vậy còn không mau đi."
 
 	Nỗ lực lâu như vậy, vì không phải là hôm nay sao?
 
 	Tô Ninh tuy rằng tận lực muốn làm bộ không lắm cấp thiết dáng dấp, nhưng hắn lo lắng dáng dấp, lại làm cho Tào Tuyết Dương không nhịn được hé miệng khẽ cười lên.
 
 	Tô huynh như vậy, thật đúng là khả ái làm đây này.
 
 	Bốn người đồng thời, hướng về trước đó Tố Hoàn Yên trong phòng đi đến, về phần Tố Hoàn Yên làm sao ... Tô Ninh đã lười chú ý, loại nữ nhân này thanh quyền thế nhìn rất nặng, ở lại Nga Mi chung quy là kẻ gây họa, mà chủng loại hình này người, luôn luôn cũng đều là tối thức thời vụ, khi các nàng đối mặt sinh mạng uy hiếp thời điểm, cũng thông thường đều sẽ so với thường nhân mau hơn làm ra quyết đoán.
 
 	Tố Hoàn Yên căn phòng, là tại trước đó kế nhiệm nghi thức đại điện chỗ không xa, trước đó cũng đã trải qua nơi đó, không cần dẫn đường, bốn người cũng có thể dễ dàng tìm tới ...
 
 	Mà không thể không đề, Nga Mi hết thảy đều tại hướng về phục cổ triển khai, tuy rằng trong phòng có máy tính cùng đèn điện các loại hiện đại thiết bị điện, nhưng giường là đỏ gỗ đàn khắc hoa giường, bàn là cổ điển bàn bát tiên, ghế là gỗ tròn ghế dài ... Ngoại trừ chuẩn bị đồ dùng ở ngoài, cái khác hết thảy đều là ở hướng về cổ đại phương hướng triển khai.
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Quả nhiên vẫn là hoàn cảnh này càng có thể làm cho ta thư thái."
 
 	Nói xong, từ của mình ngón giữa thanh nhẫn đem hái xuống, bích chiếc nhẫn màu xanh lục, tựa hồ cũng đã nhận ra của mình những bộ phận khác liền ở bên người, tràn ra một trận lục Doanh Doanh hào quang, sau đó rất nhanh tản đi, nhanh rồi cùng ảo giác như thế, nhưng ở có tâm Tô Ninh cùng với Dương Dịch các loại trong mắt người, lại đều nhìn là rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Đúng là Hòa Thị Bích? !"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ, đây cũng không phải đến từ chính dị vị diện Hòa Thị Bích,   mà là chân chính Hòa Thị Bích, đến từ chính hiện thế, cùng giao cho chính mình sức mạnh khối này Hòa Thị Bích, là một thể.
 
 	Nói cách khác, nó cùng cái khác Hòa Thị Bích là không giống với sao?
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập.
 
 	Không tự chủ đưa tay đi lấy khối này Hòa Thị Bích ... Lại bị Tào Tuyết Dương giơ tay tránh qua.
 
 	Tô Ninh kinh ngạc, nhìn xem khuôn mặt lộ ra nụ cười Tào Tuyết Dương.
 
 	Tào Tuyết Dương cười, đáy mắt ẩn chứa vô tận tình ý, người giơ lên cái kia cổ điển nhẫn, ôn nhu nói: "Làm sao? Không muốn để cho ta tự tay giúp ngươi đeo nó lên sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời hâm mộ con mắt đều Thủy Nhuận rồi, lẩm bẩm nói: "Thật là lãng mạn ..."
 
 	Dương Dịch cả kinh nói: "Tình thánh ah đây là ..."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Cho nên nói ... Ta đây là lại bị trêu chọc sao? Hơn nữa được trêu chọc trước mặt đỏ nhịp tim?