Chương 979: Đổi khách làm chủ 

	Huyền ... Huyền Thiên Tông? !

	Tô Ninh trong lúc nhất thời, không nhịn được trợn mắt ngoác mồm, khiếp sợ nhìn xem lập tại bên cạnh mình cách đó không xa đạo thân ảnh quen thuộc kia, dáng vẻ phóng khoáng lôi thôi, lại khó nén trên mặt cái kia thổn thức tang thương tâm ý.

	Có thể không phải là trước kia đã từng cùng mình có vài lần gặp mặt Huyền Thiên Tông sao?

	Đây thật là ...

	Lúng túng nha, mình mới vừa vặn chỉ vào Côn Lôn Sơn đối với mình hai cái muội tử khoe khoang nói cái này là của mình tài sản, sau đó bên kia chính chủ liền nhảy ra tú cảm giác ưu việt rồi.

	Mà đợi đến phát hiện lúc này ba người dưới chân chỗ giẫm đạp kia hình tròn quả cầu kim loại lúc, nhất thời càng thêm lúng túng.

	Đây thật là ... Giả Lý Quỷ đụng phải thật Lý Quỳ, nếu như được muội tử của mình phát hiện lời nói, chẳng phải là muốn xấu hổ chết rồi.

	Quả nhiên ...

	Huyền Thiên Tông ánh mắt đã nhìn phía Tô Ninh dưới chân Nhật Tinh Luân, đáy mắt có nghi hoặc vẻ mặt, nói: "Tô đạo hữu, vật này là ..."

	"Ah, ngươi nói là cái này ah, đây là ta ngày đó xem Huyền Thiên Tông đạo hữu ngươi Nhật Nguyệt Luân dùng khá là thuận tiện, cho nên liền để cho ta một vị bằng hữu vì ta dựa theo chỗ ngươi Nhật Tinh Luân hình thức phỏng theo làm một cái, dù cho dùng để thay đi bộ cũng là không sai."

	Tô Ninh tâm tư điện quang nhanh đổi, mắt thấy Huyền Thiên Tông ý muốn há mồm, hắn trước tiên nói: "Bất quá ngược lại là thật là tấu xảo, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở ta nơi này mới phụ cận gặp phải Huyền Thiên Tông đạo hữu, hai vị này là ta tại nơi trần thế kết đạo lữ, ngươi cũng thấy đấy, còn chưa từng bước vào Tu Tiên cảnh giới, cho nên, ta dự định đem nơi đây khai thác vì động phủ của ta, hảo hảo điều ~ giáo hai người bọn họ."

	Điều ~ giáo ...

	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt lúng túng, cái từ này tại hiện thế lời nói, nhưng là còn có ý tứ gì khác, mà làm hiển nhiên, hai người bọn họ kỳ thực đều là nghĩ sai.

	Hai cái ô ô nữ nhân.

	Bất quá hiện tại phát sinh sự tình quả thực đã vượt xa khỏi hai người các nàng ngoài tưởng tượng, hai nữ đều rất ngoan ngoãn không nói thêm gì, mà là lẳng lặng nghe Tô Ninh cùng cái này cổ quái, có thể lăng không đứng ở trên bầu trời gia hỏa đối thoại.

	Mà Huyền Thiên Tông ánh mắt tại Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y trên người hai người nhìn lướt qua, liền vội vàng mở ra cái khác ánh mắt ... Ăn mặc OL váy, trắng mịn tỉ mỉ chân nhỏ cứ như vậy khỏa thân lộ ở bên ngoài, đối với những thứ này cổ nhân mà nói, đây quả thực là đã có cảm mạo hóa.

	Phi lễ chớ nhìn ah!

	Mà Tô Ninh lời nói, lại càng làm cho hắn khá là kinh ngạc.

	Hắn cả kinh nói: "Nơi này ... Tô đạo hữu ngươi dĩ nhiên là dự định ở nơi này kiến tạo động phủ của ngươi? !"

	"Đó là tự nhiên."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nơi đây trước đó tựa hồ đã từng cũng có một chỗ động phủ, bất quá bỏ đi sợ là mấy trăm năm lâu, nhưng rất nhiều thứ dọn dẹp một chút cũng còn có thể sử dụng, ngược lại là có thể tiết kiệm ta không ít khí lực, hơn nữa nơi đây thì ra là chủ nhân không biết sống hay chết, nhưng nghĩ đến người cũng không nguyện nhìn động phủ của mình như thế bỏ đi chứ? Ta lấy đến lợi dụng một chút, chắc hẳn người cũng sẽ vui mừng."

	Huyền Thiên Tông nghe vậy, đáy mắt hiện lên mông lung vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Đúng đấy ... Nơi đây bỏ đi xác thực đã có mấy trăm năm quang cảnh rồi, nếu có thể có người náo nhiệt một chút, đó cũng là không thể tốt hơn."

	Tô Ninh phảng phất đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, Huyền Thiên Tông đạo hữu, ngươi là làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này? Ngược lại là tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, tuy rằng phía dưới còn không triệt để thu thập xong, nhưng ngồi địa phương vẫn phải có, không bằng theo ta đi xuống uống rượu được chứ? !"

	"Không được ... Vẫn là ... Không được."

	Huyền Thiên Tông ánh mắt cũng không biết nên để vào đâu rồi, hoặc là nói, Liễu Thanh Ảnh Y Y hai người tướng mạo đều là tinh xảo Mỹ Lệ, không tự chủ liền hấp dẫn ánh mắt của người, nhưng một mực trang phục trên người lại quả thực quá ...

	Ngực ~ trước trả lộ ra một khối lớn, chân nhỏ cũng ...

	Huyền Thiên Tông cười cười xấu hổ, nói: "Ta cũng là trong vô tình đã đến nơi này, cũng không quấy rầy Tô đạo hữu tâm tư ... Nếu Tô đạo hữu đã đem nơi này coi như động phủ của mình, lại có nữ quyến ở đây, quả thực không tiện quấy rầy, hay là thôi đi, ta đây liền rời đi, cáo từ!"

	Nói xong, ôm quyền.

	Bóng người trực tiếp hóa thành một vệt sáng, bay về phía nơi xa, trong chớp mắt chỉ còn dư lại một điểm tinh quang lấp lánh, sau đó không thấy bóng dáng.

	"Gia hỏa này ... Nhưng cuối cùng đã đi!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng cảm thán một tiếng,

	Nói: "Về sau lời nói, hắn có lẽ là không lại muốn tới nơi này đi nha? Đừng đến rồi, tuyệt đối đừng đến rồi."

	Y Y cẩn thận ôm Tô Ninh, tuy rằng được Liễu Thanh Ảnh nhìn xem rất là ngượng ngùng, nhưng dưới tình huống này, người quả thực không dám buông tay, nhỏ giọng hỏi: "Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

	"Trả có gia hỏa kia, Huyền Thiên Tông? Danh tự này tựa hồ ... Giống như đã từng quen biết? ! Hơn nữa nơi này, là của hắn gia đi, A Ninh, ngươi chiếm người ta gia, trả mời mời người ta đi xuống uống rượu?"

	"Cái vấn đề này ... Ta chầm chậm giải thích với các ngươi đi, bây giờ lời nói, hay là trước mang các ngươi hảo hảo nhìn một chút cái này Côn Lôn Sơn phong cảnh đi!"

	Tô Ninh cười ha ha một tiếng, đem ba người hết thảy bao ở trong đó Nhật Tinh Luân đột nhiên hướng về nơi xa bay đi ...

	Phía dưới núi đồi nguy nga, mây mù biến ảo, phong cảnh sự bao la tú lệ, làm cho tâm thần người đều cũng vì đó một say!

	Mà tùy ý Nhật Tinh Luân tự mình bay lên, Tô Ninh thì cùng Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người giải thích của mình cái kia thần kỳ vô cùng năng lực, trong miệng nói xong, tay cũng không nhàn rỗi, trái ôm phải ấp giữa, đã từng người thanh khống ở hai người nhu ~ mềm chỗ ...

	Y Y cùng Liễu Thanh Ảnh hai người liếc nhau một cái, vội vàng đều lặng lẽ hơi mở ánh mắt.

	Có tâm nghiêng người tránh né, nhưng nghe Tô Ninh nói tới hắn ầm ầm sóng dậy, hai người nghe cực kỳ chấn động, nhưng cũng quả thực không tâm tư khác, lập tức dứt khoát tiện nghi hắn,   chỉ coi làm không biết ... Thở khẽ tinh tế, ba người thấp giọng nói xong.

	Đợi đến Tô Ninh ba người đem chung quanh cái kia ầm ầm sóng dậy tú lệ Hà Sơn đều cho xem một lần, sau đó hạ xuống ở trên núi Côn Lôn thời điểm.

	Làm đến nơi đến chốn, Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y vội vàng thoát ly Tô Ninh bên người, từng người chạy qua một bên, đi thu dọn mình bị hoàn toàn tóm loạn vạt áo đi rồi.

	Tô Ninh cười ha hả đợi một trận.

	Mắt thấy hai người đều thu thập xong, cái này mới một lần nữa đi tới bên cạnh mình.

	"Cho nên nói, A Ninh ngươi dự định ở nơi này nắp một tòa cung điện sao?"

	Liễu Thanh Ảnh tiêu hóa một cái cái kia để cho mình cực kỳ rung động tin tức, sau đó lúc này mới khoảng chừng nhìn xem một chút, nhìn xem cái kia bát ngát hùng sơn, đáy mắt tránh qua mê say vẻ mặt, hỏi.

	Tô Ninh đáp: "Cung điện quá lớn ... Cũng đừng thự là được, đương nhiên, so với hiện tại chính ở biệt thự, lớn hơn chút nữa là được!"

	"Nhưng là nơi này ... Chúng ta yếu làm sao thanh những công nhân kia cho mang tới đâu này? A Ninh bí mật của ngươi nói cho chúng ta biết ngược lại cũng không sao, ta cũng được, Liễu tổng cũng tốt, tự nhiên cũng sẽ không thanh tin tức này khắp nơi loạn truyền, nhưng những công nhân kia ..."

	"Cái này ta tự có biện pháp, đến lúc đó trực tiếp đem bọn họ mang tới, sau đó lừa bọn họ nơi này là tại một chỗ tư nhân trong núi sâu liền thành, đến lúc đó làm xong lúc sau ta đưa bọn hắn ra ngoài, lại để cho Phi Yên đối với bọn họ rửa dưới não, vấn đề không lớn. Hiện nay vấn đề duy nhất chủ yếu vẫn là Internet, dù sao nơi này là thế giới khác, yếu làm sao thanh Internet kéo lại đây, nhưng là thiên đại nan đề ... Mà chúng ta sớm đều đã quen Internet, nếu như không có lưới lời nói, tối thiểu, bên cạnh ta nhưng là có thêm mấy cái không có Internet sẽ chết tinh nhân ... Nằm ... Cmn ..."

	Tô Ninh vừa mới nói được nửa câu, nhìn mình tiện tay mò ra điện thoại, lâm vào dại ra bên trong, sau đó, mắng một tiếng.