Chương 128: Khổ sở mối tình đầu
 
 	Tầng cao nhất!
 
 	Liễu Thanh Ảnh tại chính mình tư nhân trong phòng lột ra của mình tất chân, sau đó mới điều khiển xe đẩy đi ra, bắt đầu lần này trị liệu!
 
 	Chỉ bất quá lúc này
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia tuy rằng cùng bình thường cũng không có gì khác biệt, nhưng cũng có thể khiến người ta rõ ràng cảm giác được xa lánh, Liễu Thanh Ảnh chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia ta đối Triệu Vinh xử trí, ngươi trả hài lòng không?"
 
 	Tô Ninh đem một cái ngân châm đâm vào Liễu Thanh Ảnh cái kia thon dài trên bắp chân, thuận miệng nói: "Ta có hài lòng hay không không sao cả, dù sao theo ta lại không liên quan!"
 
 	"Nhưng hắn "
 
 	Nhưng hắn khẳng định nói ngươi là dạng ăn cơm chùa
 
 	Liễu Thanh Ảnh đáy lòng thật đúng là hận nghiến răng, mang theo hơi hơi cay đắng, nàng mới vừa vặn biết, nàng khả năng thích Tô Ninh, thích trong đời của nàng cái thứ nhất khác phái, kết quả trước đây không thể đụng vào sờ vết rách liền trực tiếp bị người vạch tìm tòi
 
 	Đối với Triệu Vinh, nàng đúng là giết hắn đều không cho hả giận!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh lúc này quy quy củ củ cho mình ghim kim!
 
 	Một lát sau, vẫn là như thế không có động tĩnh gì!
 
 	Nàng đáy lòng không nhịn được lo sợ, trong ngày thường thời điểm này, Tô Ninh bình thường đều sẽ đối với mình chân khởi phản ứng, sau đó tùy tùy tiện tiện dùng chân của mình che chắn
 
 	Trong ngày thường chân nhỏ đụng tới cái kia dị vật, đều sẽ kích động trái tim đập bịch bịch, trả sẽ mang theo chút xấu hổ, người này quá không tuân theo quy củ rồi, dĩ nhiên làm loại chuyện này.
 
 	Nhưng lần trở lại này, hắn thật sự một điểm phản ứng cũng không có!
 
 	Là thật sự tức giận rồi đi.
 
 	Hẳn không có người nam nhân nào có thể khoan nhượng mình bị người nói thành dạng ăn cơm chùa chứ?
 
 	Cho nên hắn mới sẽ tức giận
 
 	Đang suy nghĩ, đột nhiên cổ quái chuông điện thoại di động vang lên!
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta trở nên càng hương "
 
 	Này cái gì phá tiếng chuông?
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời không nhịn được nhẹ nhàng hé miệng nở nụ cười!
 
 	Tô Ninh lấy ánh mắt ra hiệu, biểu thị chính mình nhận cú điện thoại, sau đó nắm điện thoại di động đứng ở cửa sổ sát đất tiến!
 
 	Chuyển được sau, bên trong Triệu Tuyết Linh thanh âm  truyền ra, "Tô Ninh, ta đã nhìn kỹ bề ngoài nha!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ồ? Thế nào?"
 
 	"Rất tốt, nam bắc thông suốt, một đại giữa bách 10m², hơn nữa còn có trên lầu có thể làm phòng nghỉ ngơi hoặc là trực tiếp mở hai tầng, dòng người dày đặc, hơn nữa nha, địa thế cực kỳ tốt, ta cảm giác đặc biệt thích hợp ngươi!"
 
 	"Thích hợp ta?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Được rồi, ta tin tưởng ánh mắt của ngươi, cái kia tiền thuê đâu này? Nghe ngươi nói tốt như vậy, quá mắc ta nhưng không mướn nổi "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười giỡn nói: "Nơi này, vốn là giá cả hẳn là 150 ngàn đến 200 ngàn ở giữa, nhưng này cái Vương lão nghe nói ngươi là của ta Tô gia gia, không là người ngoài sau đó liền biểu thị ân cứu mạng lớn như trời, một năm một trăm ngàn khối tiền là được rồi! ! ! !"
 
 	Tô Ninh cười cười, nhìn về phía trước cái kia rộng lớn bầu trời, thầm nghĩ Liễu Thanh Ảnh nữ nhân này quái biết hưởng thụ, dĩ nhiên lựa chọn ở nơi này làm công!
 
 	Trong lòng thất thần, trong miệng cũng không làm lỡ nói: "Mười vạn đúng là có thể gánh nặng, cháu gái ngoan làm tốt lắm, trực tiếp giúp ngươi Tô gia gia bớt đi nhiều tiền như vậy, ngày nào đó rảnh rỗi chúng ta dùng này tỉnh xuống tiền mua cái xe đi thế nào?"
 
 	"Đó là đương nhiên được! Của ta hộ chiếu nhưng là không có đất dụng võ đã lâu rồi!"
 
 	"Được rồi, chờ ta thi đến hộ chiếu trước đó, chỉ ủy khuất Triệu tiểu thư làm ta chuyên môn tài xế!"
 
 	Tô Ninh khóe miệng không tự chủ lộ ra nụ cười, cái này Triệu Tuyết Linh tự chưa bao giờ tiền thuê nhà gánh nặng sau đó liền thật sự hoạt bát thật nhiều, cùng gia gia mình lão bản Tô Ninh, đến bây giờ không có một cái định hình xưng hô nhưng mình một mực trả được lợi không ngớt!
 
 	Chỉ có thể nói tại hiện tại cái này cái lưu hành bao nuôi thời đại, mỹ nữ xinh đẹp như vậy vẫn còn tự lực cánh sinh, thật sự là khó được vô cùng! Tự nhiên đặc biệt nhận người yêu thích
 
 	"Cái này một bên tiền thuê nhà ta liền đều giao đi! Trước tiên giao một năm thế nào?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiền không phải đều ở chỗ của ngươi sao? Ngươi xem đó mà làm thôi bất quá ngươi lão bản nghèo được đinh đương vang,
 
 	Chúng ta có thể được tỉnh một chút nhi hoa!"
 
 	"Rõ ràng! ! !"
 
 	Đối diện truyền đến Nguyên khí tràn đầy trả lời! Sau đó, điện thoại cắt đứt!
 
 	Tô Ninh cười cười, thu hồi điện thoại
 
 	Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế xô pha, tiếp tục cho Liễu Thanh Ảnh ghim kim!
 
 	Vào lúc này trong phòng làm việc liền Liễu Thanh Ảnh cùng Tô Ninh hai người, Y Y đã ra ngoài giúp Liễu Thanh Ảnh xử lý một ít chuyện
 
 	Gian phòng trầm mặc lúng túng cực kỳ!
 
 	Theo đối phương ghim kim, Liễu Thanh Ảnh cảm thụ trên đùi cái kia từ từ tê dại cảm giác, không chuyện tìm chuyện nói: "Ta vừa vặn nghe ngươi nói tiền thuê? Ngươi tìm tới làm ăn dùng bề ngoài sao?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Đúng rồi, đã đã tìm được rồi."
 
 	"Cái kia đang ở đâu vậy?"
 
 	"Không biết "
 
 	Tô Ninh nhìn Liễu Thanh Ảnh một mắt, nói ra: "Hôm nay vốn là muốn đi nhìn xuống đất đoạn, nhưng ta tạm thời muốn đi qua trị bệnh cho ngươi, cho nên ta toàn quyền ủy thác Tuyết Linh đi giúp ta xem! Ánh mắt của nàng, ta vẫn tin tưởng!"
 
 	"Nha "
 
 	Liễu Thanh Ảnh luôn cảm giác đối phương nhìn mình cái ánh mắt kia, giống như là đang nói sớm biết tới nơi này sẽ có này việc việc, ta liền không tới rồi còn không bằng đi làm chuyện của chính mình đây!
 
 	Lặng lẽ đem trong túi tiền của mình cái kia viết tuyệt hảo đoạn đường địa chỉ tờ giấy nắm chặt, vò thành bao quanh, nàng cười hỏi: "Nghe ngươi mới vừa khẩu khí, tựa hồ tiền không nhiều đủ đúng không?"
 
 	Tô Ninh ngang đầu suy nghĩ một chút, nói ra: "Đủ nhất định là đủ! Chỉ là có thể tiết kiệm thì tiết kiệm mà thôi! Nếu quyết định muốn mở cửa tiệm, tốt nhất hay là trước mua cái xe thuận tiện chút, không phải vậy ta cùng Tuyết Linh đi làm đều ngồi xe buýt liền quá lãng phí thời gian dù sao còn không biết không lệch đây, năm tiền thuê mười vạn lời nói, nhìn ra hẳn là sẽ không quá phồn hoa! Nhưng không có chuyện gì, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, tiệm của ta chính là chạy đến nông thôn, ta cũng có thể kiếm tiền!"
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ánh mắt sáng lên, nói ra: "Đúng rồi, ta hiện tại chân không phải sắp bình phục sao? Nếu không ta cho ngươi giao tiền xem bệnh có được hay không, copy từ Tangthuvien nhiều vô số ta đã tại ngươi nơi này trị liệu mười mấy lần rồi, hơn nữa nhìn lên còn phải nhiều lần trị liệu, coi như là kém nhất chuyên môn y sinh, một lần tiền xem bệnh cũng phải một hai chục ngàn đồng tiền "
 
 	"Không cần! ! !"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi hiểu rõ ta hiện tại đang tại ở cái kia căn phòng ở chứ? Đó là Lý Mạn đưa cho ta."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ngẩn ra, không biết vẫn còn có như thế vừa ra.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nói chung bởi vì ta giúp đại ân của nàng, nàng đưa ta một gian nhà, tuy rằng nhà này phòng ở ta thu được yên tâm thoải mái, nhưng dù sao mấy triệu đồ vật, một điểm không hồi báo cũng không còn gì để nói, vừa vặn nàng nhờ vả ta trị bệnh cho ngươi, nhà kia coi như là tiền xem bệnh đi nha! Lại cho tiền, liền song trọng thu phí đấy!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh âm thanh thấp không nghe thấy được nói: "Ngươi giúp của nàng bận bịu có thể thu một gian nhà, nhưng ta bất kỳ vật gì ngươi đều không có ý định muốn thật sao?"
 
 	"À? Ngươi vừa vặn nói cái gì?"
 
 	"Không có gì "
 
 	Liễu Thanh Ảnh miễn cưỡng cười cười, không nói gì thêm.
 
 	Mà thẳng đến trị liệu sau khi hoàn thành, nàng đều một mực chỉ là duy trì trầm mặc!