Chương 145: Hủ hủ kẻ tham ăn Triệu Tuyết Linh
 
 	Chính là tửu lượng!
 
 	Chính là đức hạnh!
 
 	Bất quá ba cân bia vào bụng, Dương Dịch đã là HAPPY không muốn không muốn, vong hình lôi kéo Tô Ninh thủ đại hát muội muội ngươi ngồi đầu thuyền một mực làm như vậy thời điểm, dĩ nhiên vẫn là không chút nào hiện ra động tác của nàng cử chỉ thô tục, trái lại càng để lộ ra nhất cổ thiên chân khả ái không làm bộ cảm giác!
 
 	Chỉ có thể nói nhan tốt tùy hứng, chính là gãy gỉ mũi đều có thể móc ra xa hoa cảm giác đến!
 
 	Mà Tô Ninh bây giờ nhưng rất khác nhau rồi, có nội công tại người, bất quá vận công ép một cái, rượu mời liền tất cả đi xuống rồi!
 
 	Bất đắc dĩ nhìn xem mặt đỏ tươi đẹp tựa hoa đào, đôi mắt xanh triệt như nước Dương Dịch ôm chính mình không buông, điên cuồng vung rượu điên!
 
 	Về phần Triệu Tuyết Linh, vào lúc này còn tại cùng đồ ăn trên bàn phấn đấu!
 
 	Này về tới xa hoa quán cơm cùng nhau ăn cơm, Tô Ninh mới xem như là phát hiện Triệu Tuyết Linh một cái đặc điểm!
 
 	Nha đầu này co được dãn được, ở nơi nào đều có thể sống sót, nhưng nếu như có điều kiện lời nói, nàng lại đặc biệt yêu ăn thật ngon, hơn nữa đặc biệt ăn được, Dương Dịch là ba cân bia từ đầu uống được đuôi, nàng là một bàn cơm nước từ đầu ăn được đuôi
 
 	Thật không biết nàng cái kia eo thon thân rốt cuộc là như thế nào mà xạo (!) dưới nhiều đồ như vậy!
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh làm sao biết Triệu Tuyết Linh lúc này tâm lý ý nghĩ?
 
 	Nhìn xem Dương Dịch ôm Tô Ninh không buông, khi thì lên tiếng hát vang, khi thì thấp giọng nỉ non, nhìn ra được, là vì tại Tô Ninh bên người, nàng mới sẽ yên tâm uống say như vậy
 
 	Hơn nữa, thật là đẹp hình ah!
 
 	Triệu Tuyết Linh trong đôi mắt bốc lên bọt ngâm, ah ô một cái đem một cái viên thịt tử cho trực tiếp nuốt, trên mặt toát ra si mê vẻ mặt, Tô Ninh kỳ thực đã rất suất khí, nhưng cái này Dương Dịch càng là suất khí, không đúng, hắn không phải suất khí, là đẹp đẽ càng là xinh đẹp không giống nhân gian người!
 
 	Hai người kia cùng nhau, đẹp quá hình ah! Liền này hai suất ca mỹ nhân ăn cơm, quả nhiên tốt có khẩu vị!
 
 	Bất quá xem cái này Dương Dịch xinh đẹp như vậy, tính toán Tô Ninh hẳn là công! ! !
 
 	Nàng ừ gật đầu dưới kết luận.
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Còn chưa tới giúp ta đỡ nàng, ta đi trả tiền đi! ! !"
 
 	"Nha lão bản, ta muốn đem những thứ đồ này đều đóng gói mang về được không?"
 
 	"Được, đóng gói, đều đóng gói mang về đi!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ đỡ hầu như hoàn toàn ỷ tại trong lồng ngực của mình Dương Dịch, nhìn ra được, nàng là thật cao hứng hỏng rồi, hẳn là rốt cuộc thoát ly cái nhà kia, về tới cái này tự do tự tại địa phương duyên cớ!
 
 	Thế nhưng ngươi cao hứng về cao hứng, có thể không hành hạ ta sao?
 
 	Nhìn xem Dương Dịch phảng phất Bát Trảo Chương Ngư vậy quấn tại trên người mình, liền cất bước đều khó khăn kéo cũng kéo không ra, cuối cùng hết cách rồi, Tô Ninh không thể làm gì khác hơn là đem tiền bao cấp Triệu Tuyết Linh, làm cho nàng thay thế mình đi thanh toán!
 
 	Sau đó ba người đồng thời ngồi lên xe taxi, đi trở về trong nhà! Nửa đường thật đúng là tiện sát tài xế xe taxi! Trái ôm phải ấp ah có hay không
 
 	Mà mới vừa vặn về đến nhà, Tô Ninh liền cảm thấy trong túi quần đinh một tiếng vang nhỏ!
 
 	Là điện thoại di động!
 
 	Alibaba gởi thư hơi thở sao?
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, tính toán thời gian, xác thực, của mình đơn đặt hàng cũng nên đến rồi
 
 	Chỉ là không biết lúc này đơn đặt hàng rốt cuộc là phương diện nào, lại là cái nào NPC rồi!
 
 	Tô Ninh cẩn thận một cái tay kéo Dương Dịch, cái tay còn lại đi đào điện thoại di động của chính mình, mà Triệu Tuyết Linh không chút nào quản Tô Ninh chết sống, thật vui vẻ chạy vào phòng bếp đem những kia xách về cơm nước đều cho thận trọng từng cái phân loại, sau đó phóng tới trong tủ lạnh trong hòm sắt!
 
 	Ngày mai lại có ăn ngon rồi!
 
 	"Tiểu Dịch ngươi chớ lộn xộn, cho ta xem một chút điện thoại!"
 
 	Tô Ninh một cái tay mở ra điện thoại, cái tay còn lại coi như kiêu căng, cung Dương Dịch nằm sấp ở phía trên sống mơ mơ màng màng, cũng thật may hắn bây giờ công lực không yếu, nếu không e sợ vẫn đúng là ứng phó không được này trọng lượng về phần trên cánh tay cái kia một chút mềm mại cảm giác, hắn vào lúc này nơi nào trả kiêng kỵ thượng cánh tay cảm quan, rồi lại nói, mềm mại diện tích quá nhỏ,
 
 	Hơn nữa còn quấn lấy bố đây, thật sự hầu như không cảm giác được
 
 	Phảng phất là đã nhận ra Tô Ninh đáy lòng kia đối chính mình nhũ số lượng coi thường, Dương Dịch mơ mơ màng màng đến một câu "Điện thoại có gì đáng xem ah, ta khó chịu "
 
 	Nói xong, tiện tay đánh.
 
 	Tô Ninh điện thoại trực tiếp rất xa bay ra ngoài, hắn còn chưa kịp ngạc nhiên đây, ô một tiếng
 
 	Nhất cổ tanh hôi uế vật trực tiếp phun tại trước ngực của hắn!
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Triệu Tuyết Linh mới vừa từ trong phòng bếp đi ra, mũi liền nghe thấy được cái kia mùi tanh hôi, cả kinh nói: "Lão bản, ngươi "
 
 	"Ta cái gì ta? Là Tiểu Dịch nôn "
 
 	Dương Dịch cười láo lĩnh nói: "Ôi chao hắc hắc, là ta nôn, xin lỗi! Nói xong, cũng không chê Tô Ninh trên người bẩn, lại muốn hướng về trong lồng ngực của hắn xuyên."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ cái này gia hỏa rượu phẩm xác thực từ trước đến giờ không thế nào tốt bộ dáng.
 
 	Ngay sau đó đưa tay chặn lại cái trán của nàng, không cho nàng chui vào chính mình tràn đầy uế vật trong lồng ngực, đối Triệu Tuyết Linh nghiêm mặt nói: "Tuyết Linh, gia hỏa này trên người cũng ô uế, nếu không ngươi giúp nàng đến phòng rửa mặt tắm một chút thế nào? Ta đi thay cái quần áo đi "
 
 	Triệu Tuyết Linh kích động trực tiếp che ở trước ngực của mình, cả kinh nói: "Lão bản ngươi muốn làm gì? Để cho ta cho hắn rửa? Chẳng lẽ là muốn cứng rắn tác hợp ta cùng cái này Dương Dịch sao? Ta cho ngươi biết, ta đối nương nương khang là không có hứng thú, copy từ Tangthuvien cái này Dương Dịch tuy rằng rất đẹp, nhưng thật không phải là của ta món ăn!"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, này mới nhớ tới, đúng rồi, nàng nhưng còn không biết Tiểu Dịch nhưng thật ra là nữ hài tử đây! Hơn nữa Tiểu Dịch trả không để cho mình nói
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Được rồi, ta đi cấp nàng rửa, ta đi "
 
 	Nói xong, trực tiếp một tay đem Dương Dịch cho chặn ngang gánh tại trên bả vai, sau đó hướng về trong phòng vệ sinh đi đến!
 
 	Cảm tạ diện tích của căn phòng không nhỏ, tại trong chung cư vẫn là tính lớn, phòng vệ sinh diện tích cũng tương đương không nhỏ!
 
 	Cẩn thận đem Dương Dịch bỏ vào trong bồn tắm, sau đó bắt đầu đi vào trong thả nước nóng, cũng không để ý cùng nam nữ khác biệt, Tô Ninh toét miệng đem trên người tanh tưởi quần áo đá xuống, chỉ còn lại có sau lưng quần cộc!
 
 	Nhìn xem toàn thân cũng đã ngâm mình ở trong nước nóng Dương Dịch, trước đây gia hỏa này ở trước mặt mình trả chưa từng có uống tới như vậy qua, xem ra khi đó là kiêng kỵ thân phận của mình sợ sệt bại lộ, cho nên một mực khắc chế, đáng tiếc xuất hiện tại chính mình đã biết rồi, cái kia liền không có cách nào cuối cùng cấm kỵ cũng không có!
 
 	"Ta nói ngươi thật đúng là tin tưởng ta đây! Sẽ không sợ ta cũng say rượu mất lý trí, đem ngươi làm đi? Luôn nghe ngươi nói cái gì huynh đệ trong nhà sung sướng không thành vấn đề gì gì đó, mặc dù biết ngươi là đùa giỡn, nhưng ta cũng là nam nhân ah, đến kính đầu thời điểm nhưng là không thắng được xe!"
 
 	Bất đắc dĩ nhổ nước bọt một câu, Tô Ninh thủ đưa về phía Dương Dịch cái kia ẩm ướt cộc cộc kề sát tại da thịt trắng như tuyết thượng cúc áo, một viên một viên cho nàng gãy mở, nhìn xem cổ áo của nàng từ từ lộ ra mảng lớn tuyết trắng, Tô Ninh giật mình trong lòng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm nói: "Đây chỉ là đồ lót mà thôi, đây chỉ là đồ lót mà thôi, cùng Bikini không khác nhau gì cả, cùng Bikini không khác nhau gì cả "