Cưỡi mây trên đường ...

	Không có năm vị huynh đệ kết nghĩa ở bên người, Ngưu Ma Vương cũng không cần giấu giếm nữa chính mình lòng tràn đầy lửa giận ... Thê tử của mình bị người làm như vậy chuyện như vậy, thậm chí, chính mình cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, sự tình có hay không đến xấu nhất tình huống?

	Cái gì cũng không biết.

	Dù cho giận hận không thể đại sát tứ phương tốt đến phát tiết một phen, nhưng lại liền đến cùng nên sinh khí đến thế nào trình độ cũng không biết.

	Mới vừa vặn bay mấy ngàn dặm, hắn liền rốt cuộc không kiềm chế nổi lửa giận, quát lên: "Thúy thúy! ! !"

	"Tại."

	Cái kia tỳ nữ đáp một tiếng, khuôn mặt lộ ra khiếp đảm vẻ mặt, hỏi: "Đại vương."

	"Ta hỏi ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Phu nhân ... Phu nhân hắn đến cùng thế nào rồi? Những vật này là làm sao tới?"

	"Chuyện này... Nô tỳ cũng không biết, chỉ biết là vài ngày trước bên trong đến rồi một nhóm cường nhân, đoạt phu nhân quạt lá cọ, sau đó trả thanh phu nhân lôi đến nội thất bên trong, phu nhân tuy rằng nỗ lực phản kháng, nhưng lại căn bản không phải đối thủ."

	Thúy thúy trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, nói: "Về phần những bức họa này giấy, nô tỳ cũng không biết là làm sao tới, chỉ biết là phu nhân ở bên trong không ngừng gào khóc, nói xong không nên ... Không nên xé, không nên tới, sau đó, sau đó ... Liền ... Những tặc nhân kia sẽ cầm vật này đã tới."

	"Cái gì? ! Một ... Một nhóm? ! Trả đối phu nhân ... Người ..."

	Ngưu Ma Vương giận tím mặt, quát lên: "Lại vẫn cũng không phải một cái? Những này yêu nhân, thật đúng là khinh người quá đáng, chẳng lẽ thật sự coi phu nhân của ta là ... Là ... Còn không mau mau, ta đã không thể chờ đợi được nữa yếu đem các loại bọn tặc nhân hết thảy giết!"

	"Là! Bất quá đại vương, cái kia tặc nhân được rồi quạt lá cọ, đại vương, ngài ... Ngài ... Ngài ứng phó tới sao?"

	"Hừ, quạt lá cọ thì lại làm sao? Ta cùng phu nhân tình so với kim kiên, quạt lá cọ tuy rằng lợi hại, ta lại sớm có trải nghiệm, ngươi lẽ nào còn không biết sao? Phu nhân nhà ngươi có thiếu phiến ta sao? Sớm thói quen, có đề phòng dưới, những này tặc nhân là căn bản liền phiến không được của ta!"

	"Thì ra là như vậy, có phòng bị sẽ không sợ rồi, vậy không có phòng bị đâu này?"

	"Cái gì?"

	Ngưu Ma Vương ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thanh âm này tốt xa lạ.

	Hắn quay đầu lại nhìn tới, lại chính thấy một đôi mang theo một chút chế nhạo con ngươi, nơi nào có cái gì thúy thúy, có rõ ràng là một người thanh niên loại nam tử, trong tay chính nâng lên một cái hầu như như hắn ngang cao y hệt quạt lá cọ, hô hướng về chính mình phiến đến!

	Lạnh lẽo âm phong bình đi lên.

	Hoàn toàn không kịp phòng bị, thậm chí đại não đều không có bất kỳ chuẩn bị, Ngưu Ma Vương liền trực tiếp mất đi cân bằng, hướng ra phía ngoài bay đi.

	Có cười xấu xa thanh âm  tại trong đáy lòng của chính mình nhớ tới, "Vậy không có phòng bị lời nói, phải hay không liền không chống đỡ được? Nha, đúng rồi, ngươi không cần trả lời, ta đã biết đáp án."

	Ngưu Ma Vương không cần trả lời, hắn cũng không có cách nào trả lời, quạt lá cọ âm phong Power tuyệt luân, hắn năm đó cùng Thiết Phiến công chúa cãi nhau thời điểm, cũng không thiếu chịu đựng qua cái này cây quạt phiến, thời gian đoạn dài, cũng có thể miễn cưỡng tại cuồng phong bên dưới ổn định thân hình, nhưng đây bất quá là khi hắn hết sức chăm chú dưới tình huống.

	Đặc biệt là ...

	Nguyên lai, cây quạt nhỏ nhi lại còn là hạ thủ lưu tình.

	Ngưu Ma Vương trực tiếp được phiến rất xa bay ra ngoài, mắt thấy liền muốn bay ra năm mươi bốn ngàn dặm xa, nhưng cuồng phong nơi tận cùng, hắn lại trơ mắt nhìn thấy một tên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ chính đầy mặt tức giận nhìn mình, trong tay cầm một cái tinh xảo bình nhỏ, đối diện chuẩn chính mình ...

	Miệng bình khéo léo thâm thúy, lại phảng phất có thể hấp nạp Thiên Địa đồ vật, quạt lá cọ âm phong cuồng đập tới nơi, tiếng gió rít gào, dĩ nhiên đều bị hút vào trong bình, liên đới Ngưu Ma Vương thân hình cũng không bị khống chế hướng về miệng bình bay đi.

	"Ngươi ... Ngươi là Nam Hải Quan Âm Bồ Tát người ..."

	Cuối cùng, chỉ kịp phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, Ngưu Ma Vương làm sao không biết mình là trúng rồi tính toán? Có thể có tâm phản kháng, nhưng cùng lúc đối mặt quạt lá cọ cùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình Power, lại là đánh lén, hắn nơi nào có nửa điểm năng lực chống cự?

	Chỉ có thể kêu thảm được trực tiếp hút vào trong bình.

	"Hừ ... Để trước ngươi lại dám bắt nạt ta, ta lúc này, nhưng không được hung hăng lấy lại danh dự đến không thể!"

	Quan Âm cười vui vẻ một tiếng,

	Nói: "Ngưu Ma Vương, mặc ngươi tại Tây Ngưu Hạ Châu lại như thế nào được, hiện tại chung quy là rơi vào rồi của ta Bình Nhi trong, muốn nắm tròn xoa đánh, còn không phải theo tâm ý của ta đến sao? Hưm hưm, bắt nạt xong lão bà ngươi ta lại khi dễ ngươi, cái này mới xem như là báo trước đó suýt chút nữa được các ngươi cho ám toán một mũi tên mối thù!"

	"Tốt xấu cũng là đường đường Quan Âm Bồ Tát, cũng không cần phải hẹp hòi như vậy đi nha?"

	Tô Ninh khiêng quạt lá cọ, theo tay khẽ vung, biến thành tầm thường Phiến nhi lớn nhỏ.

	Lấy năng lực của hắn, muốn từ Thiết Phiến công chúa trong tay dụ ra quạt lá cọ khẩu quyết, quả thực không nên là quá chuyện đơn giản ... Đến bây giờ, cái này cây quạt đã hoàn toàn về hắn tất cả.

	Cũng chính là hắn và Quan Âm mật thiết phối hợp, đem Ngưu Ma Vương vỗ một cái tử tát đến Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, mới xem như là để hắn không có nửa điểm năng lực phản kháng rồi.

	"Quan Âm thì thế nào, ta nhưng là thấy âm, mới không phải là cái gì Quan Âm Bồ Tát, ở trên cái thế giới này, chân chính Quan Âm nhưng là còn tại Nam Hải nhàm chán đây này ..."

	Thấy âm hì hì cười nói: "Rồi lại nói, ai nói Quan Âm Bồ Tát nhất định phải từ bi phổ độ? Cái này Ngưu Ma Vương dám nói không giữ lời, ta liền muốn thu thập hắn."

	"Cho nên nói, đừng quá thả bay tự mình ah, không phải vậy đến lúc đó thu không trở lại làm sao bây giờ?"

	"Ta lại làm sao thả bay tự mình, cũng so không hơn ngươi ah ... Lại vẫn nghĩ đến cho Thiết Phiến công chúa đập ... Đập kia cái gì chiếu, như vậy chân thực, quả nhiên Ngưu Ma Vương nhìn thấy sau đó tức giận đều không để ý tới hỏi ngươi tại sao đi trùng hợp như vậy ..."

	Nói xong, Quan Âm cũng không nhịn được mặt đỏ lên, dù sao mặc dù nói là Tô Ninh bày kế, nhưng chân chính làm chuyện này thế nhưng chính mình tới.

	Lúc đó chính mình kinh ngạc ở cái kia bảo vật thần kỳ, dĩ nhiên có thể trực tiếp đem hình ảnh giữ lại ở ... Cho nên liền không nhịn được nhất thời xung phong nhận việc,   cho cái kia Thiết Phiến công chúa mạnh mẽ vỗ ...

	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, thực sự là A Di Đà Phật, ta Quan Âm Bồ Tát đến cùng đều làm những gì? Xông vào người khác gia môn, trực tiếp hơn bất lịch sự ... Cũng chính là may mà ta cũng là nữ tử, nếu không, chẳng phải là tội quá lớn rồi?

	Nghĩ, Quan Âm vội vàng lắc lắc đầu, không còn dám muốn chính mình đã từng đến cùng làm quá nhiều sao chuyện gì quá phận, hỏi: "Hiện tại, Ngưu Ma Vương đã rơi vào trong tay của chúng ta, cái kia sau làm sao bây giờ?"

	"Các loại thôi!"

	Tô cảnh cười nói: "Cái này Ngưu Ma Vương nhưng là tại cái khác ngũ đại thánh trước mặt lập xuống qua quân lệnh trạng, nói sau ba ngày nhất định sẽ trở lại, nhưng bây giờ, hắn tại ngươi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, trừ phi ngươi chủ động thả hắn rời đi, bằng không, hắn tuyệt đối đừng đùa ... Đến lúc đó, trả buồn ngũ đại thánh không chia năm xẻ bảy? ! Hưm hưm, hiện tại không phải là trước đó lúc ấy, khi đó ngũ đại thánh quen biết đã có trăm năm, lẫn nhau từ lâu truy nguyên, nhưng bây giờ, đến cùng bất quá mới quen, tín nhiệm vốn là không bao nhiêu, muốn phá hoại giữa bọn họ tín nhiệm, lại quá đơn giản rồi."

	"Mà như không còn ngũ đại thánh ... Tôn Ngộ Không còn không phải tùy ý chúng ta muốn làm sao đối phó liền làm sao đối phó? !"

	Quan Âm nghe vậy, con mắt lóe sáng kinh người, trên mặt đã là lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Tô Ninh than thở: "Đơn xem sắc mặt của ngươi cùng ngữ khí, còn tưởng rằng ngươi cùng Tôn Ngộ Không là bao lớn thù đây này ... Ai có thể biết, ngươi đây là tại cứu hắn đâu này?"

	"Ta nhưng không hi vọng hắn cảm tạ ta?"

	Quan Âm hì hì mà cười, nói: "Ta nhưng là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, làm việc tốt chưa bao giờ lưu danh."

	Tô Ninh: "..........................."

	"Vào lúc này lại là Bồ tát?"

	"Ừm, làm việc tốt thời điểm bình thường đều là Bồ Tát."