Chương 364: Tiêu đề được che giấu đoán xem nguyên tiêu đề là cái gì? 
 
 	"Nguyên lai là Tiêu Dao Tử tiên sinh đại giá, Nguyệt Thần kiến thức nông cạn, không biết được Tiêu Dao Tử chưởng môn khuôn mặt, vừa mới ngược lại là thất lễ."
 
 	Hoàn toàn nhìn không ra di động quỹ tích, nhưng Nguyệt Thần liền quỷ dị như vậy biến mất rồi, lại xuất hiện, đã là tại chỗ khác, nhẹ nhõm tránh qua Tiêu Dao Tử công kích ... Thậm chí liền Tiêu Dao Tử đều không có nhìn rõ ràng người rốt cuộc là làm sao né tránh chiêu thức của mình.
 
 	Đứng ở vừa mới đứng yên địa phương khoảng cách mấy mét địa phương xa, Nguyệt Thần nghi hoặc nói: "Chỉ là theo đạo gia người tông cùng Thiên Tông chính tranh chấp không ngớt, ngài thân là đạo gia người tông chưởng môn, làm sao vẫn còn có nhàn rỗi tới nơi này làm Mặc gia chó săn?"
 
 	"Hừ ... Lão phu làm việc, còn cần ngươi Âm Dương gia người đến lắm miệng sao?"
 
 	Tiêu Dao Tử tuyết nguôi xoay ngang, đứng ở Yến Đan trước người, nói: "Cự Tử không nên vọng động võ công, tháng này thần, liền do lão phu đến thay ngươi xử lý rồi."
 
 	"Xử lý?"
 
 	Nguyệt Thần cười lạnh một tiếng, liếc nhìn trong lồng ngực xinh xắn Cao Nguyệt, đang muốn lời nói, bên tai lại đột nhiên một đạo kình phong kéo tới.
 
 	Người ngẩn người, không nghĩ tới vừa nãy của mình di động như thế vô tự, dĩ nhiên còn có người có thể đuổi tới tốc độ của mình ... Bên tai vang lên một cái khinh bạc âm thanh, "Khà khà khà ... Ngươi cái này lão bà, dĩ nhiên dám đụng đến chúng ta Cao Nguyệt tiểu cô nương, quả thực là không biết sống chết, bất quá xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, ta liền tha thứ ngươi, chỉ đem đi Cao Nguyệt là tốt rồi, về phần ngươi, ta liền không giết ngươi ..."
 
 	"Không giết?"
 
 	Nguyệt Thần thanh âm  săm lên mấy phần tức giận, bất luận như thế nào đi nữa tâm tư thâm trầm, người cũng bất quá là cô gái, mà không có bất kỳ một cái tự phụ nữ nhân xinh đẹp bị người mắng lão bà thời điểm, trả hội cảm thấy cao hứng.
 
 	Người lạnh lùng nói: "Ngươi thật đúng là không biết sống chết đây này."
 
 	Ngăn ngắn hai câu đối thoại thời gian, hai người, đã liên tiếp trải qua mấy lần chuyển vị, Đạo Chích đưa tay muốn phải bắt được Nguyệt Thần trong lồng ngực Cao Nguyệt, tốc độ nhanh đã đến thậm chí xuất hiện tàn ảnh, hiển nhiên, vì cứu lại chính mình thích nhất người bên người tiểu cô nương, hắn thậm chí không kiêng dè thương thế của chính mình, mạnh mẽ toàn lực thi triển điện quang Thần Hành bước, muốn đem người cứu trở về.
 
 	Mà nếu như Đạo Chích tốc độ là chớp giật cùng tật phong lời nói, như vậy Nguyệt Thần, liền muốn thanh đạm miêu tả nhiều lắm, dù cho Đạo Chích tốc độ đã sắp ra tàn ảnh, nhưng nàng, lại phảng phất thuấn di bình thường từ một địa phương trực tiếp xuất hiện tại một nơi khác, hoàn toàn không có nửa điểm di động dấu hiệu, dù cho Đạo Chích tốc độ nhanh đã đến cực kỳ mức độ khó tin, nhưng bởi vì bị động nguyên nhân, trước sau không cách nào đuổi theo này nửa bước ...
 
 	Quỷ dị hơn chính là, hai người rõ ràng đang điên cuồng di động, nhưng thủy chung không ảnh hưởng bọn hắn giữa hai người đối thoại, nếu như nhắm mắt lại nghe, ngược lại tốt như hai người đang ngồi ở đối phương đối diện, dường như rỗi rảnh tự bình thường tán gẫu đây này.
 
 	Hiển nhiên, Đạo Chích tốc độ cũng cho Nguyệt Thần đã tạo thành cực lớn quấy nhiễu, chỉ cần mình xuất hiện tại một nơi khác, tên ghê tởm này sẽ xuất hiện, dường như kẹo da trâu bình thường dính người ...
 
 	Dù cho Nguyệt Thần đã toàn lực ứng phó, cũng trước sau không có cách nào bắt hắn cho mạnh mẽ ép ra. Ngược lại là Tiêu Dao Tử, nhưng thủy chung không cách nào đuổi theo tốc độ của hai người ... Lại chân chính được thoát ly chiến trường.
 
 	Yến Đan mặt lộ vẻ vẻ lo âu, nhìn xem cùng Đạo Chích tương đối nhẹ công thậm chí khả năng còn muốn hơi thắng nửa bậc nữ nhân, người nữ nhân này thực lực rất khó mà tin nổi, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Chích khinh công bị người áp chế, mặc dù có Đạo Chích có thương tích trong người duyên cớ, nhưng cho dù hắn không thương, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể vượt qua nữ nhân này!
 
 	Bất quá có Tiêu Dao Tử tiền bối từ bên cạnh ép tràng ...
 
 	Trong đầu mới vừa lóe lên ý nghĩ này, bên tai đã vang lên Nguyệt Thần cái kia mang theo không thích âm thanh.
 
 	"Thật đúng là dính chặt lấy đây, đáng tiếc, ta nhưng không nghĩ với ngươi so với tốc độ ..."
 
 	Chỉ thấy người hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng nâng lên tay phải của mình!
 
 	Rõ ràng là trước tiên nâng tay lên, nhưng cũng ở một khắc tiếp theo, thật giống ăn ý phối hợp bình thường Đạo Chích thân ảnh  đã nhanh chóng xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng phương hướng ... Lại như, Đạo Chích tốc độ tuy rằng cực nhanh, lại hoàn toàn không có thoát ly của nàng chưởng khống bình thường.
 
 	"Cái...cái gì? ! ! !"
 
 	Đạo Chích nhất thời kinh hãi đến biến sắc, khiếp sợ nhìn xem chính đối với bàn tay của chính mình, tốc độ của mình dĩ nhiên hoàn toàn bị người cho nắm giữ?
 
 	Chuyện này... Điều này sao có thể?
 
 	Hắn không có cách nào tiếp tục suy nghĩ rồi,
 
 	Chỉ vì liền ở một khắc tiếp theo, rõ ràng bàn tay của đối phương cách mình trả hơi có chút khoảng cách, nhưng bàn tay của đối phương nhưng thật giống như đột phá không gian khoảng cách bình thường Đạo Chích chỉ cảm thấy nhất cổ hùng hồn vô song sức mạnh trực tiếp đánh vào lồng ngực của mình ...
 
 	Hắn oa một tiếng, hộc ra một ngụm máu tươi, thân thể thật cao quăng lên, hướng về phía dưới vô tận vách núi rơi xuống mà đi, trong đầu cái cuối cùng ý nghĩ là được... Nữ nhân này, làm sao có khả năng mạnh đến mức độ như thế?
 
 	Người ... Làm sao có khả năng mạnh như vậy?
 
 	"Đạo Chích! ! !"
 
 	Yến Đan hét to một tiếng, dù cho vận dụng nội lực một cái giá lớn là mất đi tính mạng của mình, nhưng vẫn là tiến lên hai bước, liền muốn thi triển khinh công đi cứu hắn, nhưng hắn còn chưa động, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo mạnh mẽ thân ảnh  đồng dạng hướng về vách núi thả người nhảy tới, trực tiếp một cái tóm chặt Đạo Chích cổ áo, sau đó cùng hắn đồng thời rớt xuống ... Trong miệng càng trả cao giọng nói: "Không có chuyện gì, Đạo Chích an nguy giao cho ta."
 
 	Đạo Chích đã sớm trọng thương hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mà lúc này, Tiêu Dao Tử cũng rốt cuộc đuổi kịp Nguyệt Thần, cầm kiếm tay phải trên không trung hư họa, một cái khổng lồ chữ đạo đã trực tiếp trên không trung hiện lên, hướng về Nguyệt Thần áp sát mà đi.
 
 	Nguyệt Thần né tránh không kịp, vừa vặn đánh rơi Đạo Chích thủ chưởng chỉ được trực tiếp trở tay đón nhận Tiêu Dao Tử.
 
 	Âm Dương gia thân phận địa vị dưới một người trên vạn người Nguyệt Thần, cùng đạo gia người tông chưởng môn Tiêu Dao Tử.
 
 	Hai cái sửa chữa cách rất sâu môn phái,   hai môn phái bên trong người mạnh mẽ nhất, hai người đã chánh chánh đối một chiêu!
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Toàn bộ hành lang phảng phất đều run lên ba run.
 
 	Tiêu Dao Tử rên lên một tiếng, trực tiếp rút lui mà quay về, hổ khẩu đã nổ tung máu me đầm đìa, mà toàn bộ cánh tay phải, càng là run rẩy hầu như không cầm được kiếm.
 
 	Hắn bị thương, Nguyệt Thần lại cũng không dễ chịu, khóe môi đã không nhịn được thấy một chút đỏ thẫm ...
 
 	Phương mới phân tâm đối phó Đạo Chích, không thể toàn lực đối kháng Tiêu Dao Tử, chiêu kiếm này, đến cùng vẫn để cho Nguyệt Thần bị nội thương không nhẹ!
 
 	Hoặc là, võ công của nàng tuy rằng quỷ dị, nhưng thực lực tuyệt đối, lại dù cho tại Tiêu Dao Tử bên trên, chỉ sợ cũng là cực kỳ nhỏ bé chênh lệch ...
 
 	"Thả xuống Cao Nguyệt! ! !"
 
 	Một tiếng quát chói tai!
 
 	Liền ở Nguyệt Thần vừa vặn lùi về sau hai bước, sau lưng một đạo cực kỳ bén nhọn băng hàn cảm giác, đã ăn mòn mà tới...
 
 	Dịch thủy hàn.
 
 	Cao Tiệm Ly độc môn tuyệt chiêu, buông tha cho tất cả phòng thủ tuyệt đối sát chiêu, tại nhìn thấy Cao Nguyệt thân hãm nguy cơ bên trong lúc, cho dù là hắn, cũng không lo được đánh lén danh tiếng, trước tiên đem hài tử kia cứu được lại.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Màu trắng Vân Tụ đã trực tiếp hướng về Nguyệt Thần trong ngực Cao Nguyệt quấn đi, hiển nhiên lấy tư cách Cao Tiệm Ly nhiều năm tốt chạm hữu, Tuyết Nữ cùng hắn, thật ra thì vẫn là rất có ăn ý, nữ tử này võ công cao, e sợ yếu xa tại nhóm người mình bên trên, nếu như không liên thủ, muốn cứu người, vậy thì chỉ là trò cười rồi.
 
 	Nhưng đối mặt Âm Dương gia thứ hai thứ ba cao thủ liên thủ một đòn, Nguyệt Thần lại vẻn vẹn chỉ là khinh thường hừ một tiếng, bóng người lại biến mất ...
 
 	Cao Tiệm Ly cùng Tuyết Nữ hai người liên thủ một đòn, dĩ nhiên trực tiếp liền như vậy thất bại!
 
 	"Cái gì ×2? ! ! !"
 
 	Hai người đồng thời kinh hãi, nhóm người mình toàn lực liên thủ một đòn, người làm sao tránh thoát? Vì sao chính mình dĩ nhiên hoàn toàn không có nhìn rõ ràng đầu mối?