Chương 156: Sai không phải ngươi là thế giới này 
 
 	Hồi lâu sau khi trầm mặc ...
 
 	Cốc Chi Lam nhỏ giọng nói: "Không trách ngươi! Sai không phải ngươi, sai là thế giới này! Là người của thế giới này mệnh quá tiện ... Hơn 100 cái tính mạng, cũng là chỉ đủ hấp dẫn một người sự chú ý mà thôi!"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Kỳ Tiến thở dài một hơi, đi tới Tô Ninh bên người, nói ra: "Tô thiếu hiệp, ta xem ngươi cùng Cơ đại ca địa phương chiến đấu, ngươi chém xuống hắn một cánh tay, đúng hay không?"
 
 	Tô Ninh: "Không sai!"
 
 	"Vậy ngươi tối thật là cẩn thận chút, hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ! Như không giết hắn, làm sao xứng đáng này chết oan hơn 100 cái nhân mạng?"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh sát cơ cường thịnh dáng dấp, Kỳ Tiến ngẩn ra, thở dài nói: "Hậu sinh khả úy ah!"
 
 	Hậu sinh ...
 
 	Cốc Chi Lam quay đầu lại, nhìn Kỳ Tiến một mắt, nhìn thấy hắn thái dương bạc trắng tóc bạc, lúc này mới chợt hiểu phát hiện, nguyên lai, hắn đã trải qua như thế già rồi!
 
 	Trong lòng không hiểu mềm nhũn, Cốc Chi Lam nói với Tô Ninh: "Tô thiếu hiệp, ngươi ta trước đó là làm cái ước định, đúng hay không?"
 
 	Tô Ninh chép miệng, không vui nói: "Đúng vậy, bất quá xem ra, ngươi là muốn lật lọng bộ dáng!"
 
 	"Ta không nghĩ lật lọng, chẳng qua là ngươi đáp ứng ban đầu chuyện của ta, để những dân chúng này không lo ăn uống ... Tuy rằng ngươi đưa tới rất nhiều ăn được đồ vật, nhưng dù sao những này cũng chỉ là ăn một điểm ít một chút đồ vật, tựa hồ trả không đạt tới không lo ăn uống mức độ chứ?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ta là nói như vậy sao?"
 
 	Cốc Chi Lam gật gật đầu!
 
 	"Nói cách khác, chỉ cần ta có thể khiến những này các nạn dân không lo ăn uống lời nói, ngươi liền tiếp thu Kỳ đạo trưởng Thiên Sơn tuyết liên?"
 
 	Cốc Chi Lam nhìn Kỳ Tiến một mắt, sau đó thật nhanh đừng mở đầu, "Không sai! ! !"
 
 	Nàng trầm thấp thở dài, "Này thời loạn lạc mạng người rẻ như cỏ dại, ai sẽ quan tâm lưu ý? Những người dân này ở nơi này đã đợi mấy tháng có thừa, mắt thấy Lẫm Đông sắp tới, không có đồ ăn, qua mùa đông đều trở thành vấn đề! Nếu ta thả xuống nho nhỏ khúc mắc có thể để cho bọn họ an ổn qua hết cái này mùa đông, như vậy, ta cần gì phải lập dị? Lại nói ..."
 
 	Lại nói, lưu lại này tóc bạc, cũng bất quá là ta là nhắc nhở chính mình chớ thù nhà, nhưng hôm nay không quên không chỉ là ta một cái, nhìn thấy ta đây tóc bạc, hắn ... Hắn nhất định cũng rất thống khổ chứ? Ta làm sao khổ tiếp tục dằn vặt hắn đâu này?
 
 	Đương nhiên, những này lời nói tự đáy lòng, Cốc Chi Lam cũng không có nói ra đến!
 
 	Tô Ninh cũng đã đại hỉ, cười to nói: "Được, một lời đã định! ! ! Không phải là qua cái đông sao, chút lòng thành! ! !"
 
 	Kỳ Tiến chần chờ nói: "Ta có thể lưu lại hỗ trợ sao?"
 
 	Phảng phất là chỉ lo Cốc Chi Lam từ chối, hắn vội vàng nói: "Ngươi xem, ta thân thể cường tráng, này trong doanh địa phần lớn là già trẻ phụ nữ trẻ em, có sức lực cũng đều đói bụng uể oải rồi, có ta ở đây, ít nhất cũng coi như là cái lao lực, đúng hay không? Những kia mì túi, ta lập tức có thể khiêng mười xách đây!"
 
 	"Được rồi, vừa vặn ta cũng có chút võ học thượng vấn đề muốn cùng Kỳ đạo trưởng lĩnh giáo đây!"
 
 	Tô Ninh đã cười đồng ý, "Tử hư nhất mạch tử hư tử, võ công tất nhiên cao thâm khó dò, chính muốn hảo hảo lĩnh giáo một phen!"
 
 	Đùa giỡn, nếu là như thế, bốn nhưng là đã làm xong!
 
 	Sau đó chính là nỗ lực đẩy năm!
 
 	Kỳ Tiến, nỗ lực lên! ! !
 
 	Kỳ Tiến quả nhiên làm như ý cột trèo lên trên đáp: "Đương nhiên sẽ không keo kiệt!"
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, lúc trước một chút không vui, đều đã tan thành mây khói!
 
 	Cốc Chi Lam: ".................."
 
 	..............................
 
 	Đợi đến hài cốt thiêu đốt sạch sẽ!
 
 	Cũng không có điều kiện cho bọn họ lần lượt từng cái khâm liệm rồi, Tô Ninh cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, xoạt xoạt xoạt mấy kiếm, đã trực tiếp trên mặt đất đào cái hố sâu!
 
 	Sau đó đem hết thảy tro cốt đều đẩy vào!
 
 	Để lại một khối mộ bia, tính làm bọn hắn lưu ở trên đời này cuối cùng chứng cứ!
 
 	Ba người cũng đi trở về nơi đóng quân!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Trong doanh địa đã truyền đến nồng nặc cháo hương vị cùng bánh màn thầu hương vị!
 
 	"Chỉ có cơm tẻ cùng bánh màn thầu sao?"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút,
 
 	Này mới phản ứng được, chính mình mang những thứ đồ này tự hồ chỉ có thể bao ăn no! Nhưng thân thể nếu như dài hạn không ăn muối lời nói, như thường chịu không được!
 
 	Tâm trạng âm thầm quyết định, lần tới lại tới, nhiều mua chút muối mang tới!
 
 	Hơn nữa Cốc Chi Lam lời nói kỳ thực rất rõ ràng, thụ nhân ngư không bằng thụ người lấy đánh cá, như ngươi vậy đưa đồ vật, đều sẽ có sơn cùng thủy tận một ngày, chẳng bằng đưa bọn hắn chút hạt giống các loại, để cho bọn họ tại năm sau có thể hảo hảo sinh tồn được!
 
 	Vậy thì trở về đi thôi, mình ở nơi này trì hoãn cũng đủ lâu!
 
 	Tô Ninh nghĩ, nói với Cốc Chi Lam: "Cốc cô nương, ta hãy đi về trước rồi, đợi trở về trước tiên tìm chút cây nông nghiệp hạt giống gieo vào, còn có những này đồ ăn, lần tới ta lại mang chút lại đây, tận lực để mọi người đều ăn được no bụng!"
 
 	Cốc Chi Lam mỉm cười nói: "Vậy ngươi trên đường cẩn thận!"
 
 	Kỳ Tiến lại hỏi: "Đúng rồi, Tô thiếu hiệp, ta phát hiện những này gạo trên mặt, đều buộc có một tấm vải nhỏ đầu, trên đó viết chút con số, vật kia chẳng lẽ là biên lai? Những này gạo và mì đều là ngươi mua sao?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Đúng vậy, đều là mua!"
 
 	"Cái kia trên người ngươi tiền bạc nhưng đủ?"
 
 	Tô Ninh tính toán một chút, than thở: "Loại này số lượng gạo và mì, cho nữa cái mười lần khoảng chừng, ta liền người không có đồng nào! Nhưng không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp!"
 
 	Kỳ Tiến suy nghĩ một chút, từ trong lòng móc ra một túi tiền, hỏi: "Không biết chỗ ngươi bên trong tiêu tốn, dùng là kim ngân châu báu sao?"
 
 	Tô Ninh cũng không khách khí, hỏi ngược lại: "Không phải, nhưng nếu như là vàng lời nói, một lượng vàng, trên căn bản có thể mua những này gạo và mì khoảng ba phần mười! !"
 
 	"Các ngươi nơi đó tiểu thương ngược lại là thành thật!"
 
 	Kỳ Tiến cảm thán một tiếng, copy từ Tangthuvien  đem mình trong túi tiền bạc vụn đều nắm xuống, sau đó đưa cho Tô Ninh, nói ra: "Bên trong có phần vàng, ước chừng hơn mười hai khoảng chừng, ngươi trước cầm đi đi, nha đúng rồi, ta chỗ này còn có một khối ngọc bội, nếu như có thể bán chút tiền ..."
 
 	Cốc Chi Lam cả kinh nói: "Đây là Lữ tổ để lại cho ngươi ngọc bội! Lưu làm kỷ niệm, ngươi tại sao có thể ..."
 
 	Kỳ Tiến nói: "Bất quá là chút vật chết mà thôi, ta nhìn ra được, Tô thiếu hiệp trên người cũng không xa hoa, ta cũng không thể đem hết thảy vấn đề đều quăng qua trên người hắn, có thể giúp một điểm là một điểm đi!"
 
 	Tô Ninh: "Kỳ thực không cần, những này vàng ta có thể nhận lấy. Nhưng ngọc bội kia ..."
 
 	"Cầm! ! !"
 
 	Kỳ Tiến cứng rắn đem ngọc bội nhét vào Tô Ninh trong tay, nói ra: "Khối ngọc bội này, dù cho có thể đổi mười túi gạo mì, cũng sẽ không uổng ta từ bỏ nó! Hơn nữa ngọc bội kia bất quá là sư tôn năm đó tặng cho của ta lễ vật, cũng không cái gì đặc thù ý nghĩa! Nếu như lão nhân gia người biết ta hôm nay hành động lời nói, chỉ sợ cũng phải tán thưởng của ta!"
 
 	"Nhưng trên thực tế ta căn bản là không có cần phải dùng vật này tiền lời ..."
 
 	Tô Ninh sắc mặt đột nhiên thay đổi một lần, cảm thụ trong lồng ngực đột nhiên rung động ra tay cơ, vội vàng đem điện thoại móc ra nhìn một chút, sau đó con mắt lập tức thẳng!
 
 	Trên mặt xanh một khối đỏ một khối, hắn chủ đề cấp tốc Nhất chuyển, nói: "Được rồi, nếu Kỳ đạo trưởng đượm tình từng quyền, vậy ta sẽ không cùng Kỳ đạo trưởng khách khí! Khối ngọc bội này, ta nhận!"
 
 	Cốc Chi Lam: "..............."