Chương 592: Trang bức ra trận 
 
 	Trên biển lớn, sóng xanh cuồn cuộn.
 
 	Sóng lớn mãnh liệt, mặt biển đều là không được nửa điểm bình tĩnh, cuồng phong gào thét thỉnh thoảng cuốn lên ngập trời sóng lớn, mà hải âu thì tại này sóng biển bên trong qua lại, khi thì đột nhiên lao xuống hạ thuỷ mặt, kẹp lên từng cái từng cái óng ánh con cá, sau đó nuốt vào trong bụng!
 
 	Trên mặt biển một mảnh hài hòa.
 
 	Mà ở xa xôi phương xa.
 
 	Vô biên vô tận trên biển lớn, có mấy con cực kỳ to lớn hải thuyền, như ý theo gió mà đến, bổ sóng trảm biển ...
 
 	Mà đang dẫn đầu con tàu này to lớn nhất trên thuyền, một cái to lớn Thiên tự đại kỳ, theo gió lay động, nhìn lên, thật đúng là thô bạo vô song!
 
 	Nhưng không phải là Đế Thích Thiên đội tàu sao!
 
 	Mà ở mũi tàu.
 
 	Hai cái người chèo thuyền đang tại buồn bực ngán ngẩm nói chuyện phiếm!
 
 	"Ai ... Ra biển cũng có hơn mười ngày, môn chủ không phải nói đến Đồ Long đấy sao? Kết quả đừng nói Long rồi, liền cá nhân cái bóng đều không thấy được, thật không biết đến cùng lúc nào mới có thể đến nơi cần đến!"
 
 	"Làm sao? Ngại nhàm chán? Ngươi liền cười trộm đi, tại trên thuyền này, môn chủ đối với chúng ta xem thường, sẽ không đáp để ý đến chúng ta, nhưng cũng đừng quên, trước đó sát vách trên thuyền, A Thái bất quá là không cẩn thận đụng một cái cái kia tóc đỏ nam nhân kiếm, trực tiếp đã bị hắn chém thành bọt máu, ngươi muốn ngại lời nhàm chán, có thể đi hắn chiếc thuyền kia lên a...!"
 
 	"Đừng ... Ta cũng không dám! Trong nhà ta trả có vợ con, cũng không muốn sớm như vậy chết."
 
 	Hai người trò chuyện một chút ... Trên mặt biển vốn là nhàm chán, chỉ chốc lát sau, liền có thật nhiều người chèo thuyền gia nhập đi vào, cái này nói trên chiếc thuyền này quái nhân trong mỗi ngày chỉ là nâng đao của mình đờ ra, căn bản cũng không phản ứng người, cái kia oán giận chiếc thuyền kia thượng gia hỏa lạnh như băng, đi ra hơn mười ngày, dĩ nhiên một câu nói đều chưa từng nói, quả thực hãy cùng người câm tựa như.
 
 	Càng nói càng là hưng khởi,
 
 	Chính nhổ nước bọt bay lên ... Đột nhiên, một người trong đó ánh mắt căng thẳng, nhìn qua phương xa cao giọng nói: "Các ngươi nhìn a, trên biển rộng có người!"
 
 	"Có người? Có ai? Đừng nói giỡn, trên biển rộng làm sao có thể sẽ có người? Nhân ngư còn tạm được ..."
 
 	"Đúng đấy, yếu thực sự có người cá, hôm nay vừa vặn đem chúng nó cho bắt tới đánh bữa ăn ngon."
 
 	"Chờ đã ... Thật giống thực sự có người! Trời ạ, thật sự có người! Dĩ nhiên có người ở trên biển bước đi, đúng là Long Vương hiển linh!"
 
 	Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy.
 
 	Ở phía xa chính đón này mặt biển phương hướng, cái kia mênh mông vô bờ trên biển rộng, một bộ bạch y thanh niên, sau lưng vác lấy một thanh bảo kiếm, bước chậm tại trên mặt biển, hướng trên thuyền phương hướng đi tới!
 
 	Có người ở trên biển hành tẩu, chuyện này... Thế này sao lại là người, rõ ràng chính là Long Vương!
 
 	Quanh năm ở trên biển phiêu lưu, rất nhiều người chèo thuyền nào có không mê tín? Làm dưới mỗi một người đều vội vàng quỳ gặm lên dập đầu.
 
 	Hành động này, rất nhanh đã kinh động những kia chân chính quý khách.
 
 	"Ồ? Dĩ nhiên có người ở trên biển hành tẩu? Hơn nữa là hướng về chúng ta bên này?"
 
 	To lớn Huyền Băng bên trong ...
 
 	Mơ hồ không rõ bóng người hỏi ý kiến hỏi rõ tình huống sau đó trong thanh âm mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, sống hồi lâu tuế nguyệt, bây giờ khó khăn nhất, liền là có người có thể làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, mà rất rõ ràng, cái kia tại trên mặt biển hành tẩu người, đã thành công khơi dậy lòng hiếu kỳ của hắn.
 
 	"Ra ngoài xem xem!"
 
 	To lớn khối băng di động ra ngoài!
 
 	Mà lúc này, từng người trên boong thuyền ...
 
 	Trung Nguyên mỗi cái nhất là cao thủ hàng đầu, đã từ lâu bị mặt ngoài dị động hấp dẫn, mặt biển lữ hành vốn là nhàm chán, bây giờ có ngạc nhiên sự tình, đương nhiên phải đi ra nhìn nhìn.
 
 	Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia trên mặt biển chậm rãi đi tới một bóng người!
 
 	Theo đến gần, mọi người cũng nhìn rõ ràng, người kia rõ ràng chính là một cái bất quá chừng hai mươi người trẻ tuổi.
 
 	Hoàng Ảnh mắt sáng như đuốc, cao giọng nói: "Các ngươi nhìn chân của người kia dưới!"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn ở chân của người kia dưới.
 
 	Chỉ thấy hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân khối này nước chảy liền sẽ trực tiếp ngưng tụ thành băng nổi, sau đó khi hắn bước qua sau đó liền lần nữa hòa tan làm nước biển ... Hai khối băng nổi, một trước một sau, chống đỡ lấy hai chân của hắn hành tẩu, rõ ràng là mênh mông không biên bờ biển rộng, nhưng ở dưới chân hắn, dĩ nhiên dường như bình địa bình thường.
 
 	"Tốt công lực! Người này rõ ràng đem tự thân công lực hoàn toàn khống chế đã đến như cánh tay điều động hoàn mỹ trình độ, thậm chí ... Thành thạo điêu luyện!"
 
 	"Hơn nữa tuổi của hắn ..."
 
 	Hoài Không cả kinh nói: "Người này tuổi cùng ta xấp xỉ, công lực dĩ nhiên đáng sợ như vậy? Tại trên mặt biển hành tẩu, chung quanh đây mấy trăm dặm cũng không lục địa, hắn ... Hắn lại có thể có cường đại như vậy công lực?"
 
 	Đoạn Lãng trên mặt lập tức lộ ra ghen tỵ vẻ mặt.
 
 	Đế Thích Thiên nhìn một hồi, nói: "Các ngươi đánh giá quá cao người bí ẩn này rồi, công lực của hắn dù cho không yếu, nhưng cũng không bao giờ các ngươi nghĩ tới như vậy đáng sợ, chỉ bất quá hắn trong cơ thể công pháp công lực có thể sinh sôi liên tục, là lấy có thể lấy không hẳn liền thắng ở công lực của các ngươi, lại kiên trì như vậy lâu dài! Bất quá người này hành tẩu mấy trăm dặm lại tích thuỷ không vào, phần này sự nhẫn nại, lại là tương đối đáng sợ!"
 
 	"Có thể được Đế Thích Thiên một câu khích lệ, ta cũng không uổng đời này ... Ha ha ha ha!"
 
 	Nơi xa, đột nhiên truyền khởi một đạo thanh âm trong trẻo, Đế Thích Thiên thanh âm , dĩ nhiên rõ ràng được đối phương nghe được, thậm chí xa xa, lấy công lực truyền về lời nói đến.
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  săm lên mấy phần hứng thú dạt dào, nói: "Nếu các hạ là hướng lão phu mà đến, cần gì lại kéo dài, tới một lời là được!"
 
 	"Được!"
 
 	Chữ tốt truyền tới trong tai mọi người thời điểm, người trẻ tuổi kia đột nhiên từ không trung nhảy lên một cái, hai chân lăng không hư đạp, mỗi một chân đều đạp ở không trung, lại lại giống như đạp ở thực nơi, từng bước từng bước, càng đạp càng cao, đã bay thẳng đến mọi người đỉnh đầu ...
 
 	"Hảo khinh công! ! !"
 
 	Phá Quân rốt cuộc không nhịn được than thở!
 
 	Mà Đế Thích Thiên cũng không mau hơn, nói: "Lão phu không thích có người ở lão phu đỉnh đầu, cho lão phu xuống! ! !"
 
 	Nói xong, ngón tay tự Huyền Băng Huyền Băng bên trong trực tiếp duỗi ra, một đạo băng kiếm hướng về phía trên thanh niên đâm tới!
 
 	"Không thích liền không thích, ta xuống chính là, cần gì đánh như thế thô lỗ!"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, sau lưng đỏ ngầu ánh kiếm trực tiếp hiện ra, một kiếm đánh xuống, sau đó mềm nhẹ dẫn dắt, nhất thời đem này băng kiếm phương hướng cho dẫn tới đi sang một bên.
 
 	Sau đó, hắn rơi đến trên mặt đất!
 
 	"Hảo kiếm pháp!"
 
 	Hoàng Ảnh là nhất mê võ nghệ, mắt thấy Tô Ninh Thái Cực Kiếm Pháp huyền ảo khó dò, nhất thời đáy mắt lộ ra cực nóng vẻ mặt. Tin tưởng nếu không có Đế Thích Thiên cùng chư hơn cao thủ tại bên người, hắn đã trực tiếp ra tay khiêu chiến!
 
 	Mà Đế Thích Thiên, từ Tô Ninh rút kiếm sau đó lại không hiểu trở nên yên lặng, dĩ nhiên không có lại tính toán Tô Ninh trước đó ở trên đỉnh đầu hắn sự tình!
 
 	Mà Tô Ninh, sau khi rơi xuống đất, trong tay Thần binh cũng không vào vỏ, cứ như vậy nắm ở trong tay, sau đó, ánh mắt cẩn thận khoảng chừng đánh giá ...
 
 	Ân, da thịt ngăm đen gầy gò người này là Hoàng bóng, ở bên người hắn, mặt này sắc dữ tợn khủng bố chính là Phá Quân, tóc đỏ, dùng căm hận ánh mắt đang nhìn mình chính là Đoạn Lãng, còn bên cạnh một mặt kính phục, phải là Hoài Không đi nha.
 
 	Một thân một mình đứng ở đằng xa Bộ Kinh Vân, gia hỏa này nhận ra độ quá cao, mà ở bên người hắn cái kia người cụt một tay, rõ ràng chính là Kiếm Thần!
 
 	Mà ở chính giữa vừa vặn hướng về tự mình ra tay, chính là Đế Thích Thiên!
 
 	Tô Ninh trong cơ thể Ngưng Tuyết chân khí lưu chuyển, may công lực của mình cùng Đế Thích Thiên đều là âm hàn, nếu không, e sợ lần này đã để chính mình bêu xấu!
 
 	Thật không hổ là Đế Thích Thiên,   tiện tay một đòn đều có như vậy năng lực!
 
 	May mà không để cho Diễm Phi với hắn mạnh mẽ chống đỡ, nếu không, e sợ ngay cả là Âm Dương gia thiên tài xuất sắc nhất, cũng tuyệt đối không có một thành phần thắng!
 
 	Một bên đáy lòng nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Làm sao? Đế Thích Thiên, đây cũng là ngươi đãi khách chi lễ? Ta đuổi ngươi mười mấy ngày ... Ngươi dĩ nhiên cứ như vậy đối xử ta?"
 
 	"Ngươi ... Trong tay thanh kiếm kia ..."
 
 	Đế Thích Thiên ánh mắt, cũng không có tại Tô Ninh trên người , mà là ở trong tay hắn Thần binh bên trên!
 
 	Trong thanh âm, cũng mang lên mấy phần thần sắc phức tạp.