Chương 142: Nam nữ bình đẳng xưa nay cũng chỉ là 1 câu lời nói suông mà thôi 
 
 	Thổi ôn hoà gió nhẹ ...
 
 	Hai người ngồi một cái xe điện, hấp dẫn chu vi người cùng một con đường cái kia khiếp sợ không tên ánh mắt!
 
 	Tô Ninh ngược lại là không có gì khác tâm tư, hết cách rồi, hắn chim nhỏ, là thuộc Dương Dịch ngồi nhiều nhất, liền ngay cả Y Y đều không so được với đây!
 
 	Xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, hai người về tới Tô Ninh bây giờ căn cứ địa!
 
 	Dương Dịch trong tay áng chừng túi hành lý, than thở: "Nơi này tiền thuê nhà mắc như vậy, ngươi cùng Y Y đều chia tay, còn không dời ra ngoài?"
 
 	"Lời này nhưng là không giống như là ức vạn phú ông nhà Đại tiểu thư cảm thán đề tài chứ? Ngươi nên nói nơi này thực sự là quá học trò nghèo, còn so ra kém nhà chúng ta phòng vệ sinh tới xa hoa ..."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Dạ dạ dạ, ngươi cũng không biết, ta khoảng thời gian này, mỗi sáng sớm đều là từ hai vạn của ta thước vuông trên giường tỉnh lại đây này."
 
 	Tô Ninh cười to, từ Dương Dịch trong tay cầm qua túi hành lý, sau đó trực tiếp được Dương Dịch một cái hung hăng ánh mắt cho rất khinh bỉ, "Ngươi đây là làm gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh vẻ mặt khó hiểu, "Giúp ngươi nắm bao nha!"
 
 	Dương Dịch gương mặt ghét bỏ, "Miễn ... Trước đây làm sao không gặp ngươi giúp ta cầm qua đồ vật? Ta nhớ được trường cấp 3 hồi đó ta bởi vì trốn học được lão sư phạt trực nhật, ta cầu ngươi giúp ta trực nhật ngươi cũng không chịu đây, không chịu sẽ không chịu đi, trả nhìn có chút hả hê ngồi ở trên cửa sổ xem ta mệt mỏi thành chó, hiện tại làm sao như thế có phong độ?"
 
 	Tô Ninh che mặt, "Này cũng bao nhiêu năm trước sự tình?"
 
 	"Bao nhiêu năm cũng không được!"
 
 	Dương Dịch từ Tô Ninh trong tay đem bao đoạt trở về, nghiêm túc nói: "Ta nhưng cảnh cáo ngươi, tuy rằng ta hiện tại muốn ở tại ngươi nơi này, về sau nếu như ngươi nhịn không nổi, huynh đệ một hồi, tìm ta chảy nước tá hỏa, ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng nếu như ngươi dám coi ta là tỷ muội nhìn, có tin hay không ta thật sự để ngươi theo ta làm tỷ muội? !"
 
 	Nói xong, nàng hung hăng so sánh cái con khỉ hái đào thủ thế!
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi có thể hay không đừng cứ mãi nói đùa như vậy?"
 
 	Dương Dịch che miệng xì xì xì nở nụ cười, "Nha rống rống ... Ta nhớ được trước đây người nào đó không tìm được bạn gái, nhưng là không ít năn nỉ ta, nói nguyện ý kiếm tiền để cho ta đi Thái Lan một chuyến, cho ngươi sung sướng là được, hiện tại dùng tiền đều miễn, ngươi làm sao không vui?"
 
 	"Chỉ là không thích ngươi nói loại này không tự ái lời nói mà thôi!"
 
 	Tô Ninh cũng không giúp Dương Dịch cầm thứ gì rồi, trước tiên hướng về thang máy đi đến,
 
 	Dương Dịch khẽ cười cùng ở sau người hắn, "Yên tâm, loại này không tự ái lời nói, sẽ không đối trừ ngươi ra người nói! Chỉ bất quá ta vừa vặn ý tứ , ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Ngươi trả phải tiếp tục làm nam nhân?"
 
 	Tô Ninh cau mày, "Ta cũng đã biết, ngươi cần gì phải khổ ẩn giấu?"
 
 	"Ta trước đó bỏ ra bao nhiêu công phu ẩn giấu ngươi biết không? Liền Y Y cũng không biết ta là nữ nhân, không phải vậy ngươi cho rằng nàng sẽ cho phép chúng ta trước đây uống rượu say ngủ một cái giường sao? Nói chung nhớ kỹ! Đừng cho ta bại lộ!"
 
 	Dương Dịch hung tợn uy hiếp một phen, sau đó khiêu khích nói: "Làm sao? Lẽ nào nhà của ngươi trả cất giấu nữ nhân, sợ ta dùng nam tính thân phận NTR ngươi?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Dương Dịch cả kinh nói: "Thật là có? !"
 
 	Nàng cảm thán, "A Ninh ngươi động tác thật là nhanh, lại bắt lại một cái? Hay là nói lúc trước gieo xuống Y Y bây giờ gặt hái được?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Chỉ là một cái bằng hữu tôn nữ ở tại ta chỗ này mà thôi!"
 
 	Dương Dịch bất mãn bĩu môi, "Ta đoán nhất định rất đẹp!"
 
 	"Không sánh được ngươi chính là! Yên tâm đi, của ta thẩm mỹ quan trải qua huấn luyện của ngươi, đã cùng kinh diễm hoa si vừa thấy đã yêu những này từ cách biệt rồi!"
 
 	"Hì hì ... Lời này ta thích nghe!"
 
 	.....................
 
 	Hai người trong thang máy cười cười nói nói, bởi vì tốt bạn gay đột nhiên biến tính mà sinh ra nhàn nhạt không được tự nhiên cảm giác, nhanh chóng làm hao mòn, trở nên tựa hồ cùng trước kia ở chung không có bất kỳ hai gửi!
 
 	Mà thôi, nàng muốn ẩn giấu, ta liền giúp nàng ẩn giấu đi!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài,
 
 	Phát hiện vẫn còn có chút sự tình biến hóa, biết rồi Dương Dịch là một phụ nữ, ít nhất chính mình đối khoan dung của nàng độ là tăng lên, nếu là lúc trước, sợ là sớm đã buộc nàng ưng thuận vô số điều ước bất bình đẳng rồi!
 
 	Ai ... Quả nhiên nam nữ bình đẳng, chỉ là một câu lời nói suông nha!
 
 	Thang máy đã đến tầng trệt!
 
 	Hai người vào phòng!
 
 	Dương Dịch ánh mắt lập tức thẳng!
 
 	"Chuyện này... A Ninh ngươi ... Chuyện này làm sao đột nhiên từ ổ chó tiến hóa thành Hoàng Kim ổ chó? !"
 
 	Nàng ở trong đại sảnh khoảng chừng quét một vòng, cả kinh nói: "Tầng thứ này hoàn toàn tăng lên mấy cái cấp bậc nha!"
 
 	Tô Ninh cười đắc ý, "Cũng không chỉ đây, ta hiện tại nhưng là đã có tiền đồ, phòng này chủ hộ, điền là tên của ta nha!"
 
 	"Ngươi? Ngươi mua lại?"
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng cười, "Bằng hữu mua lại đưa!"
 
 	Dương Dịch hỏi: "Nữ? !"
 
 	"Đó là!"
 
 	Đối mặt bạn xấu, dù cho khoe khoang cũng không thể yếu thanh thế, Tô Ninh đáy lòng yên lặng nói mặc dù là người nữ, thế nhưng cái kéo kéo! Nhưng ta liền không nói cho ngươi ...
 
 	"Không tệ lắm ... A Ninh ngươi này mềm cơm thật đúng là ăn thơm ngát nóng hầm hập!"
 
 	Dương Dịch than thở một tiếng, thở dài nói: "Ai ... Lấy tư cách ngươi bằng hữu nhiều năm, ta dĩ nhiên không tiễn ngươi phòng ở, thật sự là rất xấu hổ rồi, A Ninh ngươi đừng vội, chờ ta lão trước khi chết, nhất định sẽ tiễn ngươi một tòa!"
 
 	"... Được rồi, ta chờ rồi!"
 
 	"Vậy ta đi kiểm tra một chút đi! ! !"
 
 	Dương Dịch túi hành lý ném xuống đất, thuận miệng lưu lại một câu A Ninh giúp ta đem quần áo để tốt, sau đó vui sướng chạy vào Tô Ninh căn phòng.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, cảm thán một phen quả nhiên nam nữ bình đẳng là câu lời nói suông, trước đây gia hỏa này dám nói với tự mình câu nói này, ta đại bạt tai đã sớm lên rồi!
 
 	Chỉ bất quá ...
 
 	Xem đến mình biết rồi sự chân thật của nàng đừng, thật ra khiến nàng có chút ỷ lại ta!
 
 	Tô Ninh nhấc theo túi hành lý quẹo vào gian phòng của mình đối diện cái kia một cái phó nằm, đem trong túi hành lý quần áo đều lấy ra, sau đó khoác lên trong tủ treo quần áo.
 
 	Quả nhiên đều là nam tính quần áo, ngoại trừ đồ lót là nữ tính ở ngoài ... Bất quá không có nịt ngực quả nhiên ...
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, cảm giác nếu như Dương Dịch gặp được Triệu Tuyết Linh, có thể sẽ bị thương cũng khó nói!
 
 	Cảm thán một câu, tùy tiện đem đồ lót ném vào tủ quần áo trong ngăn kéo ...
 
 	Lúc này, copy từ Tangthuvien  Dương Dịch đã đầy mặt cười xấu xa đi vào, trong tay nắm bắt một cái túi chứa bao ngừa thai, cười nói: "Còn không hết thảy khai ra, A Ninh, ngươi còn nói chỉ là bạn bè tôn nữ mà thôi?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Chỉ là bởi vì ta muốn dùng đến đóng gói hộp, cho nên xé ra đóng gói mà thôi, mười cái bao ngừa thai, đều tại trong ngăn kéo để đó, ngươi thấy ít đi sao? Ta căn bản sẽ không sử dụng tốt à?"
 
 	Dương Dịch cả kinh nói: "Ngươi bây giờ ba ba ba dĩ nhiên không cần bao ngừa thai? Làm sao ngươi là dự định đi vào hôn nhân phần mộ hay sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì!
 
 	Dương Dịch phình bụng cười to, "Chỉ đùa một chút trêu chọc ngươi a, ta có thể không biết thiếu không ít nha! Đây chính là ta căn phòng sao? Cũng không tệ lắm ma ... Trang sức cũng là thật mới! Được rồi, ngươi giúp ta chầm chậm thu thập đi, ta nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta đi lấy mái tóc cho cắt đi, ở bên kia ta cái kia lão ba không phải buộc ta lưu tóc dài, chán ghét chết rồi!"
 
 	Nói xong, bất mãn tóm lấy chính mình sóng vai tóc dài, sau đó liếc Tô Ninh một mắt, thầm nói: "Còn có, trong tay ngươi vật kia, cũng nên buông xuống chứ?"
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, sau đó nhìn nhìn mình tay, một cái trắng tuyền nữ thức quần lót chính tại trong lòng bàn tay mình nắm ... Phía trên gấu con chính vô tội nhìn mình!
 
 	Nhanh chóng vung xuống!
 
 	Dương Dịch lần thứ hai không nhịn được bắt đầu cười ha hả!
 
 	Nàng thật giống trở nên yêu nở nụ cười ...
 
 	Tô Ninh khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, so với lần trước nhìn thấy nàng, cái kia mơ hồ bộ dáng, đúng là chân thật thật nhiều!
 
 	Cười nói: "Nhanh lên một chút đi, chờ một lúc ta dẫn ngươi đi trong tiệm của ta đi xem một chút!"