Chương 362: Kẻ địch mạnh mẽ
 
 	"Không sai! ! ! Đạo Chích cũng đã đi đón rồi, nhưng Cự Tử đến bây giờ đều vẫn chưa về, bọn hắn nhất định là gặp phải phiền toái! Nếu không, tính toán thời gian, chỉ sợ hắn cũng sớm đã đến, làm sao có thể sẽ để này Vệ Trang hung hăng thời gian dài như vậy?"
 
 	Đại Thiết Chùy lúc này mới phản ứng lại, cả kinh nói: "Vậy chúng ta nhanh đi tìm bọn họ, hiện tại Vệ Trang đã đi rồi, Mặc gia Cơ Quan thành cũng là thoát khỏi nguy cơ, bây giờ lời nói, Cự Tử an toàn mới là trọng yếu nhất."
 
 	"E sợ vẫn không có thoát khỏi nguy cơ "
 
 	Ban đại sư cười khổ nói: "Đừng quên, Vệ Trang chỉ là Doanh Chính tìm đưa cho hắn đánh trận đầu lính hầu mà thôi, đánh vào Mặc gia cũng không phải chỉ có hắn một người, nhất định còn sẽ có rất nhiều Tần quốc binh sĩ, bây giờ lời nói, toàn bộ Mặc gia Cơ Quan thành đã không có bất kỳ che giấu xuất hiện tại Tần Binh đáy mắt, nơi này cơ quan cũng đã được Công Thâu gia bá đạo Cơ Quan Thuật cho phá giải, hào không đề phòng rồi!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Không sai cho nên chờ chúng ta tìm tới Mặc gia Cự Tử sau các ngươi liền trực tiếp khởi động Mặc gia lá bài tẩy Thanh Long đi, hủy diệt này Mặc gia Cơ Quan thành, nếu không, nơi này e sợ ngược lại sẽ trở thành Tần triều đối phó các ngươi mạnh nhất lợi khí, cho đến lúc đó, các ngươi e sợ liền khóc đều không có chỗ khóc đi rồi, tất lại còn có ai so với các ngươi hiểu rõ hơn này Mặc gia Cơ Quan thành Power đâu này?"
 
 	Mặc gia tất cả mọi người đồng thời sắc mặt đại biến, Ban đại sư cả kinh nói: "Ngươi ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao sẽ biết Thanh Long tại cơ quan này trong thành? Rõ ràng việc này tại chúng ta Mặc gia, đều cũng chỉ có một số ít người mới biết bí mật này, cho dù là Đoan Mộc cô nương, chúng ta đều không có nói cho."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đương nhiên biết. Ta biết xa xa so với các ngươi tưởng tượng nhiều hơn nhiều, trên thực tế, ta còn biết các ngươi Cự Tử là "
 
 	Vốn định vừa đi vừa, nhưng vừa mới động hai lần, phần đầu liền bỗng nhiên một trận mê muội.
 
 	Thuần Dương kỹ năng công hiệu Phi Phàm, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, quá mức hao tổn lam nha không đúng, là quá mức tiêu hao Chân khí!
 
 	Chính mình đối phó Vệ Trang, tiếp liền thi triển mấy cái khí tràng, sau đó lại là một phen đại chiến, cuối cùng cái này trấn sơn hà, hầu như hao phí chính mình tất cả chân khí
 
 	Sở dĩ không dùng tới Tiểu Lý Phi Đao, liền là vì chân khí trong cơ thể còn thừa không nhiều, e sợ không có cách nào bạo phát uy lực mạnh nhất, Tiểu Lý Phi Đao nếu không trúng, một chiêu này kỹ năng chỉ sợ cũng phế bỏ bởi vì chính mình đáy lòng đối chiêu thức này tự tin chỉ sợ cũng trực tiếp không còn sót lại chút gì!
 
 	Cho nên, mới sẽ chọn dùng trấn sơn hà chiêu thức này tuyệt kỹ!
 
 	Mà nắm trấn sơn hà phúc, trong cơ thể mình bây giờ đã rỗng tuếch, một điểm Chân khí cũng không còn.
 
 	Tô Ninh nặng nề thở dốc mấy cái, đợi đến choáng váng đầu bệnh trạng hơi tốt hơn một chút sau, lấy sa xỉ kiếm chống đất, đi từ từ đi qua, nói: "Theo ta được biết, hiện tại Âm Dương gia người cũng đã tiềm nhập Mặc gia Cơ Quan thành, tới hẳn là Âm Dương gia Nguyệt Thần, người này thực lực Cao Cường, vô lễ Vệ Trang, hơn nữa thần bí càng có thắng chi lại tăng thêm Tần triều các binh sĩ phần lớn cũng đã đi vào, Mặc gia Cơ Quan thành, hiện tại dĩ nhiên là nguy cơ trùng trùng, các ngươi căn bản không có khả năng lại nắm giữ cái này Cơ Quan thành "
 
 	"Cái gì? Còn có Âm Dương gia?"
 
 	Ban đại sư hơi thay đổi sắc mặt, Âm Dương gia hắn nhưng không xa lạ gì.
 
 	Phải biết Âm Dương gia, hầu như nhưng chính là Mặc gia khắc tinh.
 
 	"Hơn nữa Mặc gia Cự Tử, hẳn là đã gặp phải Âm Dương gia Đại Tư Mệnh ngăn cản bây giờ lời nói, không biết là có hay không đã thoát khỏi người đi tới nơi này nhưng việc cấp bách, vẫn là phải tìm đến bọn hắn!
 
 	Mặc gia Cơ Quan thành gần nhất lối vào, nếu như bọn hắn muốn tiến đến lời nói, nhất định sẽ từ nơi nào, chúng ta đồng thời từ nơi nào ra ngoài, cũng có thể đụng với hắn!"
 
 	
 
 	Liếc mắt nhìn nằm trên đất sống chết không rõ Đoan Mộc Dung cùng Cái Nhiếp, Tô Ninh tiếp tục nói: "Còn có, hai người bọn họ đều trả không có chịu đến trí mạng vết thương, đều còn có thể cứu, chúng ta đồng thời mang lên đi."
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Kinh Thiên Minh vui vẻ nói: "Cái kia cái này Tô Tô đại thúc, ngươi là đại thúc hắn còn có thể cứu? Hắn không có chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, thầm nghĩ ta cũng là bị người gọi đại thúc niên kỉ sao?
 
 	Hắn nói: "Đương nhiên không chỉ là hắn, Đoan Mộc cô nương kỳ thực tạm thời cũng là không việc gì đối với ngoại thương mà nói,
 
 	Ta có rất sâu y đạo trình độ, có thể cam đoan trả một mình ngươi hoạt bính loạn khiêu đại thúc cùng Đoan Mộc cô nương!"
 
 	"Có thật không? Đoan Mộc cô nương cũng không có chuyện? Quá tốt rồi "
 
 	Tuyết Nữ khuôn mặt lộ ra buông lỏng biểu hiện, bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, người thật sự làm sợ sệt cái này tại Mặc gia có vô cùng tốt danh dự Đoan Mộc cô nương, cứ như vậy rời đi thế giới này!
 
 	Mà Kinh Thiên Minh đã không nhịn được lần thứ hai cao hứng hoan hô lên.
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, trên mặt không chút biến sắc, thầm nghĩ đáng tiếc ta nhận được đơn đặt hàng là tới từ ở Đạo Chích, mà Đạo Chích để ta bảo vệ Mặc gia Cự Tử an nguy, như vậy nhìn đến, Kinh Thiên Minh con đường quật khởi, đã bị ta chặt đứt một nửa, dù sao, ngươi cha vợ tương lai nội lực, ngươi chỉ sợ là tuyệt đối không lấy được.
 
 	Cảm giác chân khí trong cơ thể đang nhanh chóng hồi phục rất nhanh, đã khôi phục một xong rồi.
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, cảm giác mê man đã không có, hắn nói: "Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, đi tìm Mặc gia Cự Tử, tìm đến hắn, sau đó mở ra Thanh Long, rời đi cơ quan này thành, tìm tới một chỗ chỗ an toàn!"
 
 	Tìm tới một cái chỗ an toàn.
 
 	Bảo đảm Mặc gia Cự Tử cũng bình yên vô sự, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành, bây giờ đánh bại Vệ Trang, khó khăn nhất bộ phận đã qua, tiếp đó, tất nhiên là một mảnh đường bằng phẳng đi nha? .
 
 	Mặc dù là cái người ngoài, nhưng không thể không đề, hỗ trợ đánh lùi Vệ Trang, Tô Ninh bây giờ, đã trực tiếp đã trở thành trong những người này vô hình lãnh tụ, dù cho kỳ thực hắn chỉ là người ngoài
 
 	Cao Tiệm Ly ân cần nói: "Nhưng vừa vặn cùng Vệ Trang đại chiến, công lực của ngươi hao tổn quá lớn, tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một lúc tốt hơn chứ?"
 
 	"Không được công lực của ta đang chậm rãi khôi phục, sau cũng không yêu cầu quá mức chiến đấu kịch liệt rồi, hiện tại Mặc gia Cự Tử trọng yếu nhất, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi đón bọn hắn!"
 
 	" cũng là! Vệ Trang cũng đã bại lui hiện tại Mặc gia Cơ Quan thành bên trong, hẳn không có quá mức mạnh mẽ kẻ địch rồi! Dù cho có, liền đều giao cho ta Đại Thiết Chùy đi."
 
 	Đại Thiết Chùy vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	"Đi! ! !"
 
 	"Được!"
 
 	Ngay sau đó, Cao Tiệm Ly chủ động cẩn thận vác lên Cái Nhiếp.
 
 	Bây giờ, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ, cái này có thể một mực ổn ép Vệ Trang một đầu thiên hạ đệ nhất kiếm thánh đến cùng lợi hại bao nhiêu
 
 	Mình cùng hắn chênh lệch, kỳ thực vẫn là rất lớn ah, buồn cười trước đó chính mình lại vẫn nghĩ nhất định phải tại công bình đối chiến bên trong chiến thắng hắn, dùng này đến vì huynh trưởng của mình báo thù có thật không buồn cười, mà thôi, tại ta có đủ thực lực báo thù trước đó, vẫn là tạm thời thả xuống cùng ân oán của hắn đi, dù sao bây giờ lời nói, Tần triều mới là chúng ta cùng chung kẻ địch.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, hắn thật đúng là cực kỳ cẩn thận, chỉ lo không cẩn thận đụng phải Cái Nhiếp vết thương, khiến hắn sớm hồn về U Minh đến lúc đó, e sợ chính mình liền cơ hội báo thù cũng không có.
 
 	Mà Tuyết Nữ, thì cẩn thận đem Đoan Mộc cô nương ôm
 
 	Đều là biết võ công người, mang theo hai cái thương binh cũng không chút nào ảnh hưởng tốc độ, một đám người động tác nhanh chóng hướng về bên ngoài xông đi.
 
 	Mà cùng lúc đó.
 
 	Tại Mặc gia Cơ Quan thành bên trong lối vào nơi chỗ không xa
 
 	Một đám người đang ở nơi đó biểu hiện khẩn trương giằng co.
 
 	Trong đó nhất phương người cầm đầu, chính là Mặc gia Cự Tử Yến Đan.
 
 	Sau lưng hắn, đạo gia người tông Chưởng môn nhân Tiêu Dao Tử, Đạo Chích các loại mấy người đều đầy mặt đề phòng.
 
 	Không có thể đúng lúc chạy tới, xem ra liền là vì tại lối vào bị người cho cản lại.
 
 	Mà nhiều người như vậy đồng thời đề phòng
 
 	Đối diện phương hướng, lại cũng chỉ có một người.
 
 	Một người phụ nữ.
 
 	Hoặc là
 
 	Hai người.
 
 	Bởi vì vì người nữ nhân này trong lồng ngực, trả ôm một cái tiểu nữ hài nhi.
 
 	Nhưng chính là như vậy hai cái nhìn lên mảnh mai phụ nữ trẻ em cô bé, lại làm cho dù cho Mặc gia Cự Tử Yến Đan, đạo gia người tông chưởng môn Tiêu Dao Tử các loại tối nhất lưu nhân vật đều mặt sắc mặt ngưng trọng, đề phòng không ngớt!
 
 	"Là Âm Dương gia Nguyệt Thần."
 
 	Tiêu Dao Tử mang trên mặt ngưng trọng biểu lộ, nói: "Người này thực lực cao, e sợ còn muốn ở đằng kia Đại Tư Mệnh bên trên cẩn thận "
 
 	Hắn lo lắng nhìn có Yến Đan một mắt, thầm nghĩ này Yến Đan nếu là ở thời điểm toàn thịnh, đối mặt tháng này thần, đoán chừng vẫn có sức đánh một trận, nhưng bây giờ lời nói, lại nguy hiểm.
 
 	Mà Yến Đan chú ý, lại là một nơi khác.
 
 	Cái kia tại Nguyệt Thần trong lồng ngực cô bé
 
 	"Ồ? Đây không phải là Dung cô nương bên người Cao Nguyệt tiểu cô nương sao?"
 
 	Đạo Chích lời nói, để Yến Đan tâm tư đột nhiên chìm xuống.