Chương 231: Trong sạch của ta được cái tiểu thụ cướp đi 
 
 	Lái xe, tựa hồ so với tưởng tượng càng thêm khó khăn!
 
 	"Cất bước ra hiệu mở trái đèn, ly hợp một ngăn cái loa minh.
 
 	Chậm nhấc ly hợp hơi thêm dầu, âm biến xe run hơi nghỉ bữa.
 
 	Matsushita tay sát quan trái đèn, chân trái chậm tùng trước xe đi ..."
 
 	Tô Ninh trong miệng nhỏ giọng ghi nhớ cất bước ca dao, sau đó bước thứ nhất liền gặp phải khó khăn!
 
 	"Ai? Ta ly hợp đi đâu rồi?"
 
 	Hắn cả kinh nói: "Gay go, xe ta đây hỏng rồi, ly hợp không rồi!"
 
 	Y Y ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu lại liếc mắt nhìn mặt sau ba cái ngủ nặng chết được nặng chết được con gái, lúc này mới khẽ cười nói: "Khả năng xe của ngươi là tự động đương a, ngươi thử xem giẫm lấy phanh lại treo d đương, sau đó tùng phanh lại?
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	Tô Ninh thử một cái, sau đó nhìn chậm rãi dời động Mercesdes-Benz, vui vẻ nói: "Xe đi rồi? Dĩ nhiên đi rồi ..."
 
 	Y Y ôn nhu nói: "Ngươi không biết lái, liền nhẹ nhàng gõ một cái chân ga là được, cái khác cũng không cần quản!"
 
 	"Tốt! ! ! Nguyên lai không cần thay đổi chặn nha, không nghĩ tới xe dễ dàng như vậy mở, xem ta!"
 
 	Tô Ninh đầy mặt kinh hỉ đem khống tay lái, nói ra: "Bảo đảm đem mọi người an toàn đưa về nhà!"
 
 	Kết quả là ...
 
 	Sau năm phút!
 
 	"A Ninh, ngươi thật giống như xông đèn đỏ?"
 
 	"À? Thật sao?"
 
 	"Đúng, hơn nữa vào lúc này ngươi tựa hồ còn tại nghịch hướng chạy, này rất nguy hiểm, nhanh chóng triệu hồi vuông hướng về đi!"
 
 	"Ồ ồ ồ ..."
 
 	"A Ninh ngươi lại vượt đèn đỏ ..."
 
 	"Nghiêm trọng không?"
 
 	"Sẽ không có chuyện gì đi, xe của ngươi còn chưa lên giấy phép đây! Máy thu hình đập không tới ..."
 
 	"Cái kia không có chuyện gì là được rồi!"
 
 	"Y Y?"
 
 	"Hả? Làm sao vậy?"
 
 	"Nếu không có bảng số lời nói, phải hay không hết thảy đèn đỏ đều đập không đến xe của chúng ta?"
 
 	"Đúng a!"
 
 	"Kia đèn đỏ ta liền không có ý định đợi, nếu không, nghe nói tân thủ tại đèn xanh đèn đỏ trước mặt làm dễ dàng tắt lửa!"
 
 	"Cái kia, tự động chặn xe là sẽ không tắt lửa ... Được rồi, ngươi thích hoan là tốt rồi!"
 
 	"Ta đương nhiên yêu thích, ta quá hưởng thụ loại này tùy ý trượt xe cảm giác!"
 
 	Mặc dù chỉ là cái tân thủ, nhưng Tô Ninh tốc độ thật sự so với Triệu Tuyết Linh trả nhanh hơn nhiều, bất quá thời gian nửa tiếng, xe đã đứng tại Tô Ninh nhà trọ dưới lầu!
 
 	Mà lúc này, Y Y cũng đã rượu mời nhi phát tác, cả người đều uốn tại chỗ cạnh tài xế buồn ngủ rồi!
 
 	Xem ra ta hiện tại đã là chu vi hết thảy người quen biết bên trong, tửu lượng tốt nhất!
 
 	Tô Ninh khá là tự hào thầm nghĩ!
 
 	Lúc này cũng không cần vội vã như vậy rồi!
 
 	Tô Ninh phân hai chuyến đem bốn cái vựng vựng hồ hồ nữ nhân đều cho khiêng tiến vào của mình nhà trọ!
 
 	Quan sát này bốn cô gái nhi ...
 
 	Tựa ở bên trái nhất chỗ làm việc thành phần tri thức, già giặn khí chất mười phần Liễu Thanh Ảnh!
 
 	Vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo thanh tú, rồi lại lộ ra nhất cổ ôn nhu khí chất Y Y!
 
 	Suất khí bức người, tràn ngập trung tính đẹp, khuôn mặt tinh xảo phảng phất chân dung Dương Dịch.
 
 	Cùng với tốt lắm như hàng xóm thiếu nữ bình thường ngây thơ khả ái Triệu Tuyết Linh ...
 
 	Bốn cái hình tượng khác nhau nữ nhân nằm tại ghế sa lon của mình thượng, mới nhìn đi, thật đúng là một bộ tùy ý chính mình muốn gì cứ lấy dáng dấp!
 
 	Tô Ninh có một loại ảo giác, nếu như hắn vào lúc này muốn chăn lớn cùng ngủ, chơi 4P lời nói, tuyệt đối 6 bay lên! Những nữ nhân này không có một cái có năng lực phản kháng!
 
 	Thiệt là, từng cái thật không có có tính cảnh giác rồi!
 
 	Nuốt nước bọt, len lén liếc mắt Triệu Tuyết Linh thân thể kia chuyển động lúc lộ ra tuyết trắng eo nhỏ nhắn, còn có Liễu Thanh Ảnh cái kia thon dài đùi đẹp, hạ thân quần bó nơi sâu xa, cái kia tơ đen phần cuối, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một ít bóng đen, cũng không biết là tất chân vẫn là cái gì khác ...
 
 	s thành phố đêm vẫn là thật lạnh, nếu như cứ như vậy nằm trên ghế sa lon lời nói, ngày mai không chắc liền muốn bị cảm!
 
 	Quả nhiên vẫn phải là đi vào gian phòng nghỉ ngơi mới được ah!
 
 	Hắn thở dài, thấp giọng tự nói: "Lúc trước Tôn Ngộ Không trấn thủ Bàn Đào viên, ổn định bảy cái tiên nữ lại chạy đi hái đào, ban đầu ta rõ ràng tối khinh bỉ loại hành vi này được rồi, không nghĩ tới ta dĩ nhiên cũng sẽ làm giống như hắn sự tình!"
 
 	Nói xong ...
 
 	Tiến lên ôm lấy Dương Dịch,
 
 	Trước tiên đem nàng ôm vào nàng gian phòng của mình!
 
 	Sau đó suy nghĩ một chút, đem Y Y ôm vào gian phòng của mình.
 
 	Cuối cùng liếc mắt nhìn trả nằm trên ghế sa lon Triệu Tuyết Linh cùng Liễu Thanh Ảnh, nhíu nhíu mày, ba gian phòng ah ... Một mực này Liễu Thanh Ảnh là cái kéo kéo, quả thực đem nàng bỏ vào cái nào cái gian phòng đều là tai họa!
 
 	Tuy rằng cũng có thể làm cho nàng cùng Y Y ngủ tại một gian phòng, nhưng vấn đề là ... Lời nói như vậy Tô Ninh đáy lòng hội không hiểu không sảng khoái, chỉ có thể nói nam nhân thói hư tật xấu ...
 
 	Lẽ nào theo ta ngủ?
 
 	Tô Ninh cười khổ, coi như là kéo kéo, dù sao vẫn là trai gái khác nhau ah!
 
 	Kéo kéo, thực sự là trên thế giới thần kỳ nhất một loại sinh vật ah.
 
 	Bất quá ...
 
 	Hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng!
 
 	Tuyết Linh nhưng là đã biết rồi chân tướng đâu, chắc hẳn nàng là sẽ không chú ý cùng Dương Dịch ngủ một gian phòng a?
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh động tác lưu loát ôm lấy Triệu Tuyết Linh, sau đó đưa đi Dương Dịch căn phòng ...
 
 	Nhìn xem cho lúc trước Dương Dịch đắp kín cái chăn đã bị đá ngã lăn, cái này tướng ngủ kém không giống nữ nhân gia hỏa ah.
 
 	Hắn cẩn thận giúp Triệu Tuyết Linh cở ra giầy, sau đó đem nàng và Dương Dịch xếp đặt cái song song, chính được lắm chăn lớn tử nắp toàn bộ rồi.
 
 	Ngược lại là vừa vặn, có thể để cho Liễu Thanh Ảnh đi ngủ Triệu Tuyết Linh căn phòng rồi!
 
 	Trở về trong phòng khách, nhìn thấy chỉ còn lại có Liễu Thanh Ảnh một người sô pha, Tô Ninh thở dài, nghĩ thầm chính mình lại vẫn thật có thể cùng cái này lúc trước đuổi đi nữ nhân của mình trở thành bằng hữu đây!
 
 	Thực sự là ngay cả mình đều chuyện không nghĩ tới!
 
 	Cảm thán dưới, hắn đem Liễu Thanh Ảnh ôm, sau đó mới kinh ngạc phát hiện, người nữ nhân này vóc dáng thật sự rất cao ... E sợ chí ít cũng có cái 1m75!
 
 	Chẳng trách nàng không yêu mặc đặc biệt cao giày cao gót rồi, mặc trên mà nói , e sợ ngay cả mình này một mét tám vóc dáng đều không nàng cao!
 
 	Ôm Liễu Thanh Ảnh đưa đi Triệu Tuyết Linh căn phòng!
 
 	Tô Ninh yên lặng cảm khái một phen định lực của mình quả nhiên càng ngày càng mạnh! Lại có thể đối mặt bốn cái đại mỹ nữ không chút nào động cái gì lệch ra tâm ...
 
 	Ngay sau đó, bản thân hắn dựa vào ở trong phòng khách trên ghế xô pha, yên lặng bắt đầu tu luyện lên của mình Tiểu Vô Tương Công!
 
 	Truyền thừa từ Vô Nhai Tử Tiểu Vô Tương Công, bản thân liền công lực tinh khiết cực kỳ, bây giờ trải qua Tô Ninh khoảng thời gian này khổ tu, mơ hồ nhưng đã đạt tới một bình cảnh!
 
 	Tô Ninh âm thầm suy nghĩ, chỉ cần mình có thể đột phá bình cảnh này, chỉ sợ cũng có thể đạt đến dường như Ưng Nhãn Khách như vậy chân khí ly thể mức độ!
 
 	Cho đến lúc đó, chỉ sợ cũng không ai còn có thể ức hiếp chính mình nội lực hùng hậu trình độ không đủ!
 
 	Đáy lòng yên lặng nghĩ ...
 
 	Tô Ninh từ từ lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong"! ! !
 
 	Suốt đêm không nói chuyện!
 
 	Cũng không hề đánh lén ban đêm bực này hỉ văn nhạc kiến sự tình phát sinh.
 
 	Chẳng qua là khi mặt trời dần dần Đông Thăng thời điểm, làm quang minh xua tán đi giữa bầu trời mù mịt hắc ám, nằm ở trong phòng mấy nữ nhân hài nhi, cũng cũng dần dần từ từ có ý thức của mình!
 
 	Yên tĩnh căn phòng, cấp tốc được một tiếng khiếp sợ tiếng thét chói tai phá hoại!
 
 	"Nha ~~! ! ! !"
 
 	Sắc bén gào thét, copy từ Tangthuvien  chợt vừa nghe khiến người ta bất thình lình rùng mình một cái!
 
 	Ngày hôm qua uống tương đối ít Y Y đang tại trong phòng bếp làm cơm, nghe được khiếp sợ tiếng thét chói tai, nhất thời sợ hết hồn ...
 
 	Đợi đến nghe được âm thanh là từ Dương Dịch trong phòng truyền đến, vội vàng bước nhanh chạy tới!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh mang theo một chút mơ hồ biểu hiện, cũng từ Triệu Tuyết Linh trong phòng đi ra, ôm đầu nói: "Gay go, ngày hôm qua uống quá nhiều, dĩ nhiên nhỏ nhặt rồi! Vừa vặn là ... Nữ nhân tiếng thét chói tai? Chuyện gì xảy ra? Ồ? Nơi này là Tô Ninh gia? Ta ngày hôm qua ngủ lại tại trong nhà của hắn?"
 
 	Nàng mờ mịt ngớ ngẩn, cũng lảo đảo hướng về Dương Dịch trong phòng đi đến!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tại Dương Dịch trong phòng!
 
 	"A ... Đau quá!"
 
 	Dương Dịch nằm trên đất, ôm đầu không được kêu đau.
 
 	Xem ra là vừa vặn bị người cho miễn cưỡng đạp đi xuống!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh, lúc này chính nhất mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt, đem chăn chăm chú cuốn tại trên người mình, hung tợn nhìn xem Dương Dịch, cả giận nói: "Dương Dịch, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hai chúng ta làm sao sẽ ngủ ở trên một cái giường? Hơn nữa còn là tại trên giường của ngươi! Ngươi là tại thừa dịp ta uống say lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao?"
 
 	"Ta cái nào biết rõ làm sao chuyện quan trọng à?"
 
 	Dương Dịch ngẩng đầu kêu lên: "Ta uống say, trước một khắc còn tại trong tửu điếm cùng A Ninh chơi đoán số tới, lại một đảo mắt liền tới nơi này ... Bất quá, sẽ không có cái gì chứ?"
 
 	Nàng kiểm tra một chút trên người mình, nhưng sau phát hiện
 
 	Triệu Tuyết Linh nước mắt nhào tốc nhào tốc rớt xuống, vén chăn lên nhìn một chút trên người mình xốc xếch quần áo, ủy khuất nói: "Xong đời á, ta bảo tồn hai mươi năm trong sạch, cứ như vậy được cái tiểu thụ cướp đi, ô ô ô ... Ta không muốn sống á!"
 
 	Dương Dịch: "..............."