Chương 69: Thời đại này đánh chính là chính là tin tức chiến
 
 	Xe hơi Lincoln!
 
 	Có người nói một chiếc đều là giá trị vượt qua bách vạn trở lên
 
 	Hơn nữa bên trong xe trả ngồi một cái xinh đẹp bạch nhân mỹ nữ, thời điểm như thế này, ngươi sẽ làm thế nào?
 
 	Nhìn lén mỹ nữ?
 
 	Tô Ninh cũng không hứng thú này, bởi vì thực sự quá ồn rồi!
 
 	Quả nhiên, Hot girl biết Tony sớm liền trúng phải Palladium nguyên tố độc tố sự tình sau đó lập tức không nhịn được bạo phát lên, "Cái gì? Ngươi trúng độc? ! Chuyện khi nào? Tại sao trước ngươi đều không nói cho ta? !"
 
 	Tony. Stark như thế nào đi nữa Siêu Cấp Anh Hùng, đối mặt ưa thích nữ nhân, cũng chỉ có thể thấp kém lấy lòng nói: "Nói cho ngươi biết lại không thay đổi được cái gì, ta cũng là không muốn để cho ngươi lo lắng cho ta!"
 
 	"Vậy ngươi để cho ta ngồi vị trí của ngươi là có ý gì? Đây coi như là để lại cho ta di sản sao?"
 
 	"Chỉ là mọi việc làm tốt dự tính xấu nhất mà thôi! Rồi lại nói, vị này đến từ Trung quốc thần bí ách "
 
 	Tony. Stark nhìn vốn dĩ một mắt, "Bạn thân ngươi họ gì "
 
 	Tô Ninh khiêm tốn nói: "Không dám, họ Tô!"
 
 	"Nha, Tô tiên sinh, tiện thể nói đầy miệng, ngài tiếng Anh thật tiêu chuẩn, so với ta đều phải tiêu chuẩn!"
 
 	"Cảm tạ khích lệ!"
 
 	"Không khách khí! Cho nên ta nói, vị này Tô tiên sinh cũng đã nói rồi hắn có biện pháp trị liệu!"
 
 	"Không sai, ta xác thực đã có trị liệu phương pháp rồi!"
 
 	Tô Ninh mở ra của mình hộp kim châm, lộ ra bên trong cái kia từng cây từng cây dài nhỏ sợi vàng ngân châm! Giới thiệu: "Đến từ đông phương châm cứu, Palladium nguyên tố nói trắng ra cũng chính là một loại độc tố mà thôi! Ta có thể dễ dàng đem hắn loại bỏ!"
 
 	"Ách ngươi muốn đem dài như vậy châm tiến vào trong thân thể của ta sao?"
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, không ngừng lắc đầu, "Không được không được, ta từ chối bất kỳ nam nhân nào tiến vào thân thể của ta! Dù cho sử dụng công cụ cũng không được!"
 
 	"Cho hắn trị! Tô tiên sinh, ta tin tưởng ngươi sẽ không hại hắn! Cho hắn trị, xảy ra chuyện ta phụ trách dù sao ta hiện tại mới là Stark tập đoàn lãnh đạo tối cao, trên danh nghĩa tới nói người này cũng là của ta thuộc hạ!"
 
 	Hot girl trực tiếp cầm lấy Tony, ở trong xe một cái xinh đẹp ném qua vai, đem hắn hung hăng ngã ở phía sau chỗ ngồi, sau đó dùng gần như cưỡng gian như thế thô bạo thái độ đẩy ra áo của hắn
 
 	Sau đó nhìn thấy hắn trên cổ cái kia từng cái từng cái nhìn thấy mà giật mình mạch máu!
 
 	Nàng nhất thời không nhịn được lệ nóng doanh tròng lên!
 
 	"Được rồi, ở trên xe phía trước tài xế, phiền phức mở ổn một ít!"
 
 	Thời gian có hạn, Tô Ninh tuy nhiên đã dùng giường xếp ngăn chặn xuất nhập cảng môn, hơn nữa Dương Tuyết tại lái xe, cũng chưa chắc có cơ hội kiểm tra mặt sau của mình động tĩnh, nhưng vạn vừa đến khu phục vụ đâu này?
 
 	Tô Ninh cũng không lo được xe lắc lư, để Hot girl ngồi vào phía trước chỗ kế bên tài xế đi
 
 	Sau đó bắt đầu ghim kim!
 
 	Đợi được xe chạy đến Stark tập đoàn tài chính thời điểm.
 
 	Stark tập đoàn tài chính các công nhân viên may mắn mắt thấy trần truồng mặc lên thân, trên người cắm đầy ngân châm ông chủ lớn Tony. Stark từ trên xe thận trọng xuống, mà Hot girl cẩn thận đỡ hắn, khiến hắn không nên đụng chạm đến những kia theo gió nhẹ nhàng lay động châm nhỏ!
 
 	Đây là náo loại nào? !
 
 	Lúc nào lão bản có loại này S mẹ kiếp ham muốn? Hơn nữa không chơi roi da ngọn nến, lại càng trọng khẩu vị chơi châm?
 
 	Các công nhân viên nhìn xem trong truyền thuyết Iron Man đầy người châm nhỏ dáng dấp, dồn dập châu đầu ghé tai, sau đó yên lặng rời xa
 
 	"Oa nha thực sự là quá thần kỳ!"
 
 	Tony một bên ngồi vào thang máy, một một bên nhìn xem đầu ngón tay của chính mình đang chầm chậm hướng ra phía ngoài tích thấm chất lỏng màu đen từ thân thể mình bên trong sắp xếp ra bẩn như thế đồ vật
 
 	Quan trọng nhất là, hoàn toàn không đau ah có hay không!
 
 	Đã đến của mình địa phương tư nhân, hắn trước tiên thật nhanh lấy ra huyết dịch kiểm tra khí, kiểm tra sau vui vẻ nói: "Trời ạ, của ta Palladium nồng độ nguyên tố rơi xuống 13% rồi, trước đó rõ ràng cũng đã 20% có thêm!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cho nên nói,
 
 	Ta đây cũng chỉ là giảm bớt mà thôi, chỉ cần ngươi vẫn cứ sử dụng cái này thuyền cứu nạn phản ứng lò lời nói, như vậy ngươi Palladium nguyên tố chỉ biết càng ngày càng đậm, thẳng đến đem ngươi độc chết đến!"
 
 	Tony cười giỡn nói: "Ách cho nên nói, ta cần ngươi chung thân làm của ta trừ độc y sinh?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta đã chứng minh rồi thành ý của ta cùng năng lực của ta, ta nghĩ ta lời nói ngươi nên là có thể tin tưởng chứ?"
 
 	Tony phất phất tay, Hot girl làm thức thời đưa ra một bình rượu đỏ, hắn nói ra: "Đến, nếm thử, bình rượu này nhưng là giá trị hơn 300 vạn đô la Mỹ "
 
 	"Có thể so với ta Hoàng Kim quý hơn rồi!"
 
 	Tô Ninh tiếp nhận chén rượu, khinh khẽ nhấp một ngụm!
 
 	"Như vậy, ngươi có thể nói ngươi ý đồ đến rồi!"
 
 	Tony bưng chén rượu mỉm cười nói: "Ngươi chịu uống ta đưa cho ngươi đồ vật, xem ra đối ta còn là rất tín nhiệm, ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi, bằng hữu của ta, ngươi cứu ta mệnh, lại giúp ta khu độc thần bí Đông Phương thủ đoạn, ta muốn biết, ta nên như thế nào mới có thể đạt được hoàn toàn chữa trị ta biện pháp đâu của mình?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Rất đơn giản, ta hiện tại là có thể nói cho ngươi biết! Đại khái không lâu về sau, sẽ có một người đầu trọc độc nhãn ca tới tìm ngươi, cái kia đầu trọc đại khái là muốn tìm ngươi tổ xây một cái The Avengers, dùng này hội tụ hết thảy có siêu năng lực chiến sĩ mà ngươi, cũng là hắn xem trọng một thành viên!"
 
 	Tony trực tiếp xì mũi coi thường, "Ta cũng không có gì hứng thú gia nhập loại này cùng tiểu hài tử chơi game vậy tổ chức, trả người báo thù cảm giác hãy cùng cháu đi thăm ông nội như thế!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nhưng nếu như cái tổ chức này người sáng lập là phụ thân của ngươi đâu này?"
 
 	Cà lơ phất phơ Tony ngẩn ra, ngạc nhiên nhìn xem Tô Ninh, sắc mặt nghiêm túc!
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Cái này The Avengers bên trong, có phụ thân ngươi lưu lại đồ vật, cái kia là có thể sung làm thuyền cứu nạn phản ứng lò nhiên liệu đồ vật, hơn nữa cùng Palladium nguyên tố không giống nhau, hoàn toàn không hại! Muốn hoàn toàn chữa trị lời nói, copy từ Tangthuvien sẽ chờ cái kia đầu trọc độc nhãn ca tới tìm ngươi đi!"
 
 	"Đầu trọc độc nhãn ca?"
 
 	Tony sâu đậm thở dài, đưa tay bới ra kéo lại, đem cái kia nửa bình rượu nắm chặt trong lồng ngực, đối với miệng bình thổi một cái, không dám tin nhìn xem Tô Ninh, "Ngươi cứ như vậy nói cho ta biết? ! Ngươi đều chưa nói yêu cầu của ngươi là cái gì ngươi sẽ không sợ ta đổi ý "
 
 	"Đó là bởi vì ngươi là Iron Man! Ngươi là Tony. Stark!"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Tại chúng ta nơi đó có một câu nói, gọi là quân tử có thể bắt nạt chi lấy khối! Ngươi tuy rằng hoa tâm, hành vi khinh bạc, nhưng làm người lại là cái quân tử! Ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Tony thở thật dài, nói ra: "Ngươi muốn là một phụ nữ lời nói ta dám trăm phần trăm khẳng định ngươi yêu ta! Nhưng ngươi là nam nhân như vậy nhìn đến, ngươi là ăn chết rồi tính cách của ta! Được rồi, ngươi cần gì, nói đi! Chỉ cần ta có thể làm được, liền nhất định không chối từ!"
 
 	Tô Ninh thoả mãn cười cười, muốn sẽ là của ngươi câu nói này!
 
 	Cái gì quân tử có thể bắt nạt chi lấy khối, kỳ thực cho dù ta không hề làm gì, ngươi cũng sẽ không có việc, The Avengers như thế sẽ tìm tới ngươi.
 
 	Nhưng vậy thì thế nào?
 
 	Ta nhanh các ngươi một bước
 
 	Mượn hoa hiến phật, rõ ràng ta cũng không có làm gì, nhưng ân cứu mạng, lại lạc tại trên đầu của ta!
 
 	Đây chính là tin tức không đối xứng thế yếu ah!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta cần ngươi thuyền cứu nạn phản ứng lò! ! !"
 
 	"Cái gì? ! ! !"