Chương 349: Nam nhân thật sự không thể quá nhanh
 
 	"Trước tiên giải quyết ta lại?"
 
 	Bạch Phượng khuôn mặt lộ ra mỉm cười khinh bỉ, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Coi như là Kiếm thánh Cái Niếp, cũng chưa chắc lưu ở ta, ngươi lại tính là gì? Ngươi thật sự cho rằng, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại của ta phụ cận, coi như là bổn sự sao?"
 
 	"Nha nhưng ngươi bây giờ, vẫn là trạng thái toàn thịnh sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yếu đuổi tới Đạo Chích điện quang Thần Hành bước, hẳn không phải là đơn giản như vậy, với hắn triền đấu lâu như vậy, ngươi tiêu hao cũng là rất lớn chứ? Chỉ là một cái Tàn Huyết Bạch Phượng, thu gặt ngươi còn không phải dễ như ăn cháo."
 
 	Đạo Chích ở bên cạnh thật nhanh mặc vào giầy, nói: "Huynh đệ cẩn thận, gia hỏa này hội dối trá, đạp ở chim thượng, hầu như chỉnh phiến thiên không đều là của hắn sân nhà, chúng ta chiến cuộc bất lợi."
 
 	"Vậy thì bắt giặc phải bắt vua trước được rồi! ! !"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, nói: "Chịu chết đi Bạch Phượng! ! !"
 
 	Thả người nhảy một cái, đã hướng về Bạch Phượng vọt tới, Ỷ Thiên Kiếm ánh sáng màu xanh lấp lánh, biến ảo vô số kiếm ảnh, dường như là muốn một lần là xong, trực tiếp một kiếm đem Bạch Phượng chém giết!
 
 	"Ai nha này huynh đệ làm sao như thế lỗ mãng! ! !"
 
 	Đạo Chích kinh hãi, thầm nghĩ ta không phải bầu trời là của hắn sân nhà sao? Ngươi vẫn còn ở nơi này với hắn giao thủ, cái này căn bản là muốn chết!
 
 	Bạch Phượng cười lạnh một tiếng, "Cái gì ah, nguyên lai bất quá là cái man tử."
 
 	Dưới chân bạch điểu trực tiếp bay lên cao cao, đã bay khỏi Ỷ Thiên Kiếm phạm vi công kích
 
 	Nhưng Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra một nụ cười gằn, Ỷ Thiên Kiếm thật cao vung lên, đối diện Bạch Phượng.
 
 	Bạch Phượng trong lòng bỗng nhiên dâng lên một vệt báo động, một luồng vô hình kình khí đã hướng về hắn đánh tới.
 
 	Mới vừa muốn trốn tránh, nhưng lại khiếp sợ phát hiện, mục tiêu của đối phương, dĩ nhiên không phải là mình, mà là mình dưới chân
 
 	"Mau tránh! ! !"
 
 	Hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng đến từ kiếm hiệp tình duyên vị diện Tứ Tượng Luân Hồi, chính là đặc biệt tấn công từ xa, hơn nữa ưu thế càng tại cùng nó vô ảnh vô hình
 
 	Nếu là Bạch Phượng, tự nhiên có thể ung dung né tránh công kích này.
 
 	Nhưng bạch điểu dù sao theo nhân loại không giống nhau, thân thể khổng lồ, động tác như thế nào đi nữa mạnh mẽ, so với Nhân Loại vẫn là kém không ít.
 
 	Đến cùng vẫn là chậm một bước.
 
 	Một tiếng thê thảm kêu to, bạch điểu ngực trực tiếp bị phá ra một cái lỗ thủng to, rên rỉ, hướng về phía dưới dòng sông bên trong rơi xuống!
 
 	"Ha ha ha ha làm được xinh đẹp, huynh đệ ngươi đúng là cho ta vui mừng."
 
 	Đạo Chích kinh hỉ hét to một tiếng, "Bắt giặc phải bắt vua trước, đối phó người này, phải trước tiên đối phó hắn dưới chân chim."
 
 	"Ngươi cho rằng ta không có chim liền chẳng là cái thá gì sao?"
 
 	Thời khắc mấu chốt nhảy cách bạch điểu thân thể Bạch Phượng mang trên mặt đau lòng vẻ, đau lòng nhìn xem chính mình tọa kỵ cứ như vậy hướng về trong sông rơi xuống, bịch một tiếng, đập xuống vô số bọt nước hiển nhiên, này đi theo chính mình nhiều năm tọa kỵ, bây giờ đã là lành ít dữ nhiều.
 
 	Khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười gằn, đáy mắt sát cơ cực kỳ nồng nặc, Bạch Phượng cười lạnh nói: "Ngươi này hoá trang cổ quái tiểu tử, nhưng thật là chọc giận ta rồi, chịu chết đi! ! !"
 
 	"Cẩn thận khinh công của hắn "
 
 	Đạo Chích tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, Tô Ninh đã cảm giác sáu đạo lăng lệ kình phong gần trong gang tấc tốc độ của hắn, dường như so với âm thanh càng nhanh! ! !
 
 	Đáng tiếc
 
 	Đụng phải ta, ngươi lại là đụng phải khắc tinh ah.
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, vũ lực giá trị cao gia hỏa nhiều rối tinh rối mù, dù cho mạnh như thiên hạ đệ nhất kiếm Cái Niếp, cũng thường xuyên bị thương Tô Ninh bây giờ võ công không yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi, nếu như đặt ở Tần Thì vị diện lời nói, e sợ liền nhất lưu đều không chen vào được, chỉ riêng thực lực tuyệt đối, này Bạch Phượng chỉ sợ cũng đủ chính mình chịu được.
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh nếu dám đến, tự nhiên cũng là có hắn dựa vào.
 
 	Vũ lực giá trị lại cao hơn thì thế nào?
 
 	Chẳng lẽ còn có thể cao hơn kiếm hiệp tình duyên vị diện sao? Phải biết tại kiếm hiệp tình duyên vị diện, nhưng là có người phi thăng thành tiên.
 
 	Mà của ta dựa dẫm, tự nhiên chính là cái kia lấy tư cách cuối cùng thủ đoạn, Lệ Vô Hư Phát Tiểu Lý Phi Đao, cùng với đến từ chính kiếm hiệp vị diện Thuần Dương kỹ năng, những kia bug vậy kỹ năng, nếu như dùng hợp lý, lấy yếu thắng mạnh,
 
 	Căn bản không coi là việc khó!
 
 	Bởi vậy, đối mặt Bạch Phượng cái kia tức giận tập kích, Tô Ninh khóe miệng trái lại lộ ra một vệt nụ cười, cười to nói: "Tốc độ thật nhanh, đáng tiếc ở trước mặt ta, các ngươi tụ tán lưu cát Tứ đại thiên vương trong, duy nhất ngươi, là ta tối không cần đặt ở đáy mắt cái kia tốc độ, đối với ta xưa nay đều là vô hiệu ah! ! !"
 
 	Cả người tại trên vách đá dùng sức nhảy một cái, đã trực tiếp thoát ly cái kia sáu đạo lăng lệ kình phong.
 
 	Nhưng tưởng tượng, chính mình vừa mới đặt chân vách núi cheo leo trực tiếp bị oanh hình ảnh vỡ nát cũng chưa từng xuất hiện
 
 	Cái kia Lục Đạo kình khí mạnh mẽ, vậy mà liền như vậy trực tiếp biến mất không còn tăm tích, có thể thấy được Bạch Phượng đối với sức mạnh chưởng khống đã đạt đến gần như hóa cảnh mức độ.
 
 	Nhưng này thì thế nào đâu này?
 
 	Cảm giác cái kia dường như giòi trong xương giống như đuổi chính mình không thôi sáu đạo kình khí, Tô Ninh cười lạnh một tiếng, mặc cho chính mình hướng về trên mặt đất rơi đi
 
 	Trong miệng lại hét lớn một tiếng, "Xem ta sinh Thái Cực! ! !"
 
 	Kình khí vô hình trải ra, không khí chung quanh nhất thời một trận sền sệt.
 
 	Đuổi Tô Ninh không thôi Bạch Phượng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, chỉ cảm giác thật giống thân ở đầm lầy bên trong bình thường chu vi có vô số sền sệt đồ vật tại nắm kéo chính mình, động tác trong giây lát chậm lại.
 
 	Vốn là nhanh đến hầu như không thấy rõ phương thức công kích, bây giờ cũng bị Tô Ninh cho hết thảy thu vào đáy mắt.
 
 	Ba ba ba giao thủ âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên
 
 	Trước đó Bạch Phượng cái kia hoàn toàn khiến người ta không phản ứng kịp công kích, đã bị Tô Ninh cho nhẹ nhõm hết thảy cách cản lại.
 
 	Bất quá cái này gia hỏa tốc độ xác thực mau đến dọa người, dù cho thấp xuống 40% khoảng chừng! Dĩ nhiên vẫn là nhanh hơn Tô Ninh không ít! Trong lúc nhất thời, Tô Ninh hoàn toàn không có xuất kiếm cơ hội phản kích!
 
 	Bất quá lời nói như vậy, hắn mạnh nhất tốc độ cũng là phế bỏ.
 
 	Nhìn xem đã cách chính mình gần trong gang tấc Bạch Phượng,  Tô Ninh cười lạnh nói: "Hiện tại, ngươi ngược lại là cho ta nhanh ah!"
 
 	Bạch Phượng đồng dạng theo về nụ cười giễu cợt, "Tựu coi như ngươi dùng không biết cái gì quỷ kế đem tốc độ của ta lôi chậm lại, nhưng ta vẫn cứ nhanh hơn ngươi, ngươi có thể đồng thời đối mặt sáu cái nhanh hơn ngươi công kích của ta sao?"
 
 	Trong lời nói, khoảng cách Tô Ninh gần trong gang tấc Bạch Phượng trong nháy mắt hóa thành vô số màu trắng chim nhỏ bay ra.
 
 	Mà lúc này
 
 	Giữa bầu trời vạn chim cùng vang lên, đồng thời hướng về Tô Ninh công xuống.
 
 	"Ha, huynh đệ, ta tới giúp ngươi! ! !"
 
 	Đạo Chích hét lớn một tiếng, đang muốn về phía trước, Tô Ninh lại cao giọng nói: "Ngươi không cần lại đây, chính ta một người ứng phó lại đây."
 
 	"Hừ, ta xem ngươi ngược lại là yếu đối phó thế nào."
 
 	Trong thanh âm mang lên trùng điệp thanh âm , hiển nhiên, lúc này lời nói đã không lại là một người, mà là sáu cái!
 
 	Mà sáu người này, hết thảy ẩn giấu ở vô tận chim bay bên trong, chờ đợi thời cơ, chuẩn bị đem chính mình cho một đòn giết chết! ! !
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin, cao giọng nói: "Ngươi đây cũng là Thiên Điểu lại là Ảnh Phân Thân, Bạch Phượng, ngươi khi nào đi Mộc Diệp Thôn tiến tu? Bất quá nhưng không ra sao ah, phải biết người ta Naruto nhưng là có thể trực tiếp biến ra mấy trăm phân thân đây!"
 
 	Nha? Minh người là người thế nào?
 
 	Chẳng lẽ hắn cũng sẽ của ta Phượng Vũ lục biến hay sao?
 
 	Ẩn giấu ở bầy chim bên trong Bạch Phượng trong lòng tránh qua một ý nghĩ
 
 	Nhưng sau phát hiện.
 
 	Cái này giết chết chính mình yêu sủng gia hỏa, mặt đối với mình Bách Điểu Triều Phượng, dĩ nhiên bày ra một cái cực kỳ tư thế cổ quái.
 
 	Đây là cái gì chiêu thức? Vì sao ta từ chưa từng thấy qua?
 
 	Hắn không nhịn được một trận nghi ngờ, còn nếu là thay đổi Mạc Kiến Trạch bọn người ở tại nơi này, e sợ sẽ lập tức thất thanh kêu lên, bởi vì đây là bọn hắn Võ Đang Phái mất nhiều năm, chính tông nhất Thái Cực Kiếm! !