Chương 531: Tự yêu mình đến mức độ này cũng là say rồi
 
 	"Cái này thật đúng là "
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem Triệu Kế đối với Triệu Tuyết Linh tố tâm sự, nỗi khổ của mình
 
 	Phối hợp với hắn cái kia tuấn tú diện mạo cùng Phiên Nhiên khí chất, nhìn lên được lắm khổ tình đổi mới nhanh nhất
 
 	Chỉ là Tô Ninh làm thế nào xem làm sao hoang đường, trên đời làm sao có thể sẽ có người vô sỉ như vậy? Không là nhân vật chính trả vọng tưởng mở hậu cung sao?
 
 	"Tuyết Linh, nếu như không phải là vì trốn cách cái này thương tâm địa, ngươi vì sao sẽ trực tiếp vừa đi chính là hơn một năm, thậm chí điện thoại cũng không cho ta đánh một cái đâu này?"
 
 	Triệu Kế mang trên mặt đau lòng vẻ mặt, "Ta biết, ngươi nhất định là muốn làm giảm ta, cho nên mới phải không nhịn được trở về, nhưng ta không hiểu, ngươi đây là này là đang làm gì?"
 
 	Hắn chỉ vào Tô Ninh nói: "Hắn lại là người nào?"
 
 	Triệu Kiền Văn trên mặt một mực mang theo thản nhiên mỉm cười, đối Triệu Tư Ngôn châm chọc khiêu khích hắn thờ ơ không động lòng, đối con trai mình mong muốn đơn phương, hắn tựa hồ cũng là nhạc kiến kỳ thành, chỉ là mỉm cười xem cuộc vui.
 
 	Hắn bây giờ loáng thoáng đoán được thân phận của Tô Ninh, nhưng nếu hắn sẽ xuất hiện tại nơi này, cũng chính là hắn nhất định là thiên hướng đại ca của mình phía bên kia, cũng chính là hắn kỳ thực là kẻ địch của mình, nếu là địch nhân lời nói, như vậy bất luận bối phận lại cao hơn, thân phận như thế nào đi nữa tôn quý như thế nào đi nữa không trêu chọc nổi, cũng chỉ có thể chọc.
 
 	Dù sao thanh chính mình một cháu gái danh tiết bôi xấu, để cái này Tô Ninh đối với nàng xem thường, phá hoại cái này thân cận hiện trường là được.
 
 	Về phần bại lộ chuyện sau đó chẳng qua đến lúc đó đẩy một cái tam lục cửu, trang làm cái gì cũng không biết là được rồi.
 
 	Hắn ngược lại là đánh chính là kế sách hay.
 
 	Bây giờ Nga Mi đã đứng ở hắn bên này, chỉ cần không cho đại ca lôi kéo đến Võ Đang, như vậy chính mình liền thắng chắc.
 
 	Nghĩ,
 
 	Hắn sờ sờ túi quần của mình, liền ở vừa nãy, hắn đã hướng về trưởng lão hội đưa ra xin, yêu cầu tại sau ba ngày bắt đầu tân nhiệm môn chủ chọn lựa, phản chính cha của mình bây giờ đang tại quốc gia đơn vị người hầu, đã kiêm nhiệm không được y môn môn chủ vị trí.
 
 	Về phần Triệu Kế đến cùng có thể thành công hay không phá hoại trận này thân cận, Triệu Kiền Văn đối con trai của chính mình tự tin rất lớn, dù sao cái kia không lý do tự tin, đúng là ngay cả mình đều làm mê man.
 
 	Dương Dịch tại Tô Ninh bên tai thấp giọng nói: "Đây chính là ta cho ngươi chú ý cái này gia hỏa nguyên nhân sở tại, hắn không nghi ngờ chút nào thuộc về loại kia ở trên đường cùng nữ hài tử sát một cái vai, sau đó liền bắt đầu chăm chú cân nhắc hài tử của bọn họ nên ở nơi nào thượng cái loại này loại hình, nói tóm lại, cực độ tự yêu mình."
 
 	Mà lúc này
 
 	Triệu Kế vẫn cứ tại thống khổ nói: "Ngươi là tại kích thích ta sao? Ngươi nhất định là tại cố ý kích thích của ta có đúng hay không? Tuyết Linh, ngươi dĩ nhiên cõng lấy ta cùng nam nhân thân cận? Ngươi có nghĩ tới hay không ngươi làm như vậy, ta sẽ nhiều khó chịu? Ngươi làm sao nhịn tâm?"
 
 	Tình chân ý thiết, lời này nghe tới, thật giống như giữa hai người, thật sự có cái gì tựa như.
 
 	Triệu Tuyết Linh được Triệu Kế một phen rõ ràng biểu diễn chọc tức sắc mặt đỏ đậm, hoàn toàn không ra lời nói đến, người trước tiên nhìn hướng Tô Ninh, chỉ lo hắn sẽ có cái gì hiểu lầm, mắt thấy hắn chỉ là bất đắc dĩ nhìn mình bên này, nhất thời rõ ràng, hắn quả nhiên vẫn tin tưởng của mình.
 
 	Trong lòng nhất thời nhất định, phảng phất tìm tới người tâm phúc tựa như, cầu cứu ánh mắt đã nhìn sang rồi.
 
 	Ở chung hồi lâu, Tô Ninh rõ ràng hiểu ý của nàng, lão bản cứu ta.
 
 	Hắn bất đắc dĩ cười cười, không biết tại sao một cái đi qua thân cận nghi thức, dĩ nhiên lại đột nhiên có người phá hoại, nhưng lúc này rất rõ ràng, Tuyết Linh bị người cho dây dưa.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh tiến lên một bước, chắn Triệu Tuyết Linh trước người, đối Triệu Kế nhíu mày nói: "Ngươi là Tuyết Linh huynh trưởng?"
 
 	Triệu Kế trên dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, cau mày nói: "Ngươi là ai? Dựa vào cái gì gọi Tuyết Linh danh tự, ngươi chẳng lẽ không biết, người với ngươi thân cận, nhưng thật ra là đang cố ý kích thích ta sao?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, hỏi: "Là thế này phải không Tuyết Linh?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh, mang trên mặt vẻ chăm chú, "Ngươi nhất định phải tin tưởng ta, hắn chỉ là ta anh họ mà thôi, ta thật không biết hắn vì sao lại khẳng định như vậy ta thầm mến hắn, trên thực tế, ta đối hắn đúng là một điểm ưa thích ý tứ đều không có, hơn nữa hắn liền bạn gái đều đã có."
 
 	"Nhưng chúng ta người trong võ lâm, tam thê tứ thiếp tuy rằng không thường thấy, nhưng cũng không phải là không có qua chứ? Thật giống như đại bá, không phải là ở bên ngoài nuôi bốn phòng nữ nhân sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn hừ một tiếng, không vui nói: "Triệu Kế, tuy rằng ta không để ý Triệu Kiền Nguyên tên kia ở bên ngoài đến cùng làm sao lêu lổng, nhưng ở ngay trước mặt ta như thế, ngươi không cảm thấy không ta đây bá mẫu để ở trong mắt sao?"
 
 	Triệu Kiền Văn đồng dạng nói: "Không sai, Triệu Kế, trả không xin lỗi?"
 
 	Triệu Kế nói: "Xin lỗi, bá mẫu."
 
 	"Chỉ có lỗi với ta thì xong rồi?"
 
 	Triệu Tư Ngôn mang trên mặt bất mãn vẻ mặt, đứng lên, cái kia xinh xắn dáng người dĩ nhiên mang theo nhàn nhạt uy thế, để Triệu Kế không nhịn được lui về sau hai bước, nàng nói: "Ngươi trả đã cắt đứt chúng ta một nhà ba người đoàn tụ uống cà phê đây, ta lần thứ nhất thấy đến con rể của ta, vốn là chính thật tốt cùng con rể bồi dưỡng cảm tình đây, ngươi đột nhiên nhảy ra quấy rầy chúng ta "
 
 	Triệu Tuyết Linh sẵng giọng: "Mẹ "
 
 	Triệu Tư Ngôn nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, đáy mắt mang theo nguy hiểm ánh sáng, "Làm sao? Ngươi chẳng lẽ không yêu thích tiểu tử này? Được rồi, cái kia mẹ hiện tại liền đem lời nói đặt xuống ở nơi này, về sau ngươi gả cho ai cũng có thể, chính là không cho phép cùng người đàn ông này có quan hệ, nếu không, mẹ liền trực tiếp từ nhà chúng ta mái nhà nhảy xuống."
 
 	Triệu Kiền Văn: "Nhà các ngươi không phải mới tầng ba tiểu dương lâu sao?"
 
 	"Cho nên ta mới chịu nhảy xuống, ngã đoạn của ta chân, làm cho nàng được mỗi ngày chiếu cố ta, không để trống đi thông đồng nam nhân!"
 
 	Triệu Tư Ngôn lúc này, nhìn mình con gái xem người đàn ông kia ánh mắt, còn có hai người bây giờ đều nhanh ôi đến cùng đi tư thế, lại tăng thêm trước đó cực kỳ bài xích thân cận Triệu Tuyết Linh bây giờ đột nhiên lại biến đồng ý, thậm chí còn nguyện ý về nhà
 
 	Tất cả mọi thứ các loại khác thường, tại sao? Hiện tại chính là đầu heo, cũng đều hiểu hết thảy chứ?
 
 	Ghê tởm tiểu nha đầu, lại dám lừa gạt lão nương
 
 	Người chỉ cao khí dương nói: "Thế nào? Ngươi dám ngươi không thích?"
 
 	"Ta "
 
 	Triệu Tuyết Linh cúi đầu, xinh xắn vầng trán hầu như yếu rủ xuống tiến trong ngực đi rồi, đầu ngón tay thật chặt xoắn cùng nhau, chi a nói: "Yêu thích cũng không phải không thích á, chỉ là "
 
 	Triệu Kế nhất thời phảng phất đã gặp phải sét đánh bình thường khiếp sợ lùi lại mấy bước, nói: "Tuyết Linh, ngươi dĩ nhiên dĩ nhiên ngươi thích hoan người đàn ông này? Ngươi là đang cố ý khí của ta có đúng hay không? Ngươi là trả đang giận ta có đúng hay không? Vẫn là ngươi di tình biệt luyến?"
 
 	Tô Ninh không nhịn được nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi làm phiền a? Ta cùng Tuyết Linh hai chúng ta nói yêu thương cũng không biết đã bao lâu, hài tử đều "
 
 	Triệu Tuyết Linh tại trên đùi của hắn bấm một cái.
 
 	Tô Ninh nhất thời khuôn mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, cho nên ghét nhất y gì gì đó rồi, thật cái quái gì vậy một mắt liền có thể nhìn ra nữ nhân đến cùng có hay không ba ba ba qua, chuyện này quả thật là quá buồn nôn kỹ năng.
 
 	Hắn cả giận nói: "Có biết hay không hai chúng ta ngoại trừ tầng quan hệ cuối cùng ở ngoài, cái khác chỗ có quan hệ cũng đã đột phá?"
 
 	"Không ta không tin! Tuyết Linh là ưa thích của ta người tuyệt đối không thể nào biết với ngươi thân thiết."
 
 	Triệu Kế kêu to.
 
 	"Ai ta sẽ không cùng hắn âu yếm? Đời ta, cũng chỉ nguyện ý cùng một mình hắn thân thiết!"
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa hồ cũng bị Triệu Kế cho dồn đến phát điên trình độ, trực tiếp hét lên một tiếng, đưa tay ôm chặt Tô Ninh cổ, kiễng chân nhọn, sau đó trực tiếp vụng về hôn lên.
 
 	Trong miệng trả hàm hồ không rõ nói: "Ta liền chứng minh cho ngươi xem, chúng ta đến cùng có hay không thân thiết qua."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Tuyết Linh ngươi làm "
 
 	Hắn khốn hoặc nghiêng đầu, sau đó, vốn nên là rơi xuống trên mặt môi, chính kề sát ở hắn hai mảnh cánh môi thượng.
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Dương Dịch: "........."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."
 
 	Triệu Tư Ngôn con mắt lập tức thẳng,  đáy mắt mang lên mấy phần kích thích vẻ mặt, khuôn mặt lộ ra một vệt kích động đỏ hồng, thật giống như thấy có người nhảy cầu, của mình adrenalin cũng sẽ đi theo tăng cường bình thường nhìn thấy con gái của mình theo người thân thiết, người dĩ nhiên cũng hưng phấn.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh cũng hoàn toàn sợ ngây người, khiếp sợ nhìn xem cách mình gần trong gang tấc Tô Ninh, cảm thụ hai người răng môi trong lúc đó kề sát mềm mại, còn có cái kia hầu như đem chính mình hoàn toàn cho vây quanh ấm áp khí tức, người lúc này mới phát hiện, chính mình đến rốt cuộc đã làm gì đáng sợ dường nào sự tình.