Chương 109: Thích hắn ngươi sẽ bị thương
 
 	Cao tới hơn bốn mươi tầng nhà cao tầng!
 
 	Có thể nói là toàn bộ thành phố S cao nhất địa phương!
 
 	Tại tầng chót nhất địa phương, một gian diện tích rộng lớn phòng làm việc bên trong, dõi mắt nhìn tới, mơ hồ nhưng có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố S phong cảnh!
 
 	Không thể không đề ngồi ở nơi như thế này, không tự chủ liền sẽ bay lên nhất cổ sở hữu thiên hạ cảm giác!
 
 	Mà chủ nhân của nơi này, tự nhiên cũng vẻn vẹn chỉ có thể là Liễu Thanh Ảnh!
 
 	Lớn như vậy trên bàn làm việc, Liễu Thanh Ảnh tại một phần văn kiện thượng kí rồi danh tự, sau đó chăm chú dặn dò: "Nhớ kỹ, chuyện này muốn ngươi tự mình đi làm, không được có bất kỳ chỗ sơ suất!"
 
 	"Là, Liễu tổng!"
 
 	Thuộc hạ cung kính đáp một tiếng, cầm văn kiện lui xuống!
 
 	Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra mệt mỏi biểu hiện, lười biếng chậm rãi xoay người, than thở: "Rốt cuộc vội vàng làm xong, buổi chiều lại muốn qua đi xem bệnh "
 
 	Y Y thở dài nói: "Liễu tổng xác thực làm có khả năng, hai ngày lượng công việc, dĩ nhiên có thể áp súc tại một buổi sáng thì làm xong!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Kỳ thực ah, càng là vị trí cao hơn là thanh nhàn, mà ngồi vào ta vị trí này đây, kỳ thực mỗi ngày chỉ cần thả ở trong phòng làm việc làm cái bài biện là được rồi! Cái gọi là phát hiệu lệnh, cũng bất quá là cho đầy tớ một phần tự tin mà thôi! Ta cái nào có như vậy bận bịu nha "
 
 	Nàng đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Y Y, muội muội ngươi bệnh thế nào rồi?"
 
 	Y Y khuôn mặt lộ ra hạnh phúc mỉm cười, nói ra: "Đã tốt hơn rất nhiều rồi, hai ngày trước ta còn đỡ nàng xuống lầu vây quanh bệnh viện đi rồi vài vòng đây này."
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt kỳ thực cái kia Tô Ninh y thuật tốt như vậy, hắn chẳng lẽ không biết trong nhà có của ngươi như vậy một cái bệnh nhân sao? Ngươi sẽ không làm cho nàng hỗ trợ nhìn một chút?"
 
 	Y Y giải thích: "A Ninh từ nhỏ là cô nhi, cho nên vẫn luôn không thích lắm hỏi người khác tình huống trong nhà! Hắn không biết muội muội ta tình huống."
 
 	"Nha như vậy "
 
 	Liễu Thanh Ảnh gật gật đầu, nói ra: "Cũng may thu thu bệnh cũng đang khôi phục trong, nếu không, kỳ thực đúng là có thể để Tô Ninh cũng cho nàng xem xem, dùng ngươi cùng giao tình của hắn, hắn hẳn là sẽ không từ chối mới đúng!"
 
 	"Lại không phải là cái gì ghê gớm bệnh, chính là phí tiền mà thôi, có Liễu tổng ngài cung cấp tài chính, trên căn bản cũng không có vấn đề gì rồi!"
 
 	Y Y thấp giọng nói: "Ta cũng không muốn quá phiền phức người ta!"
 
 	"Như vậy ah, ngược lại cũng đúng là được rồi, Y Y, ngươi giúp ta đem trong ngăn kéo cái này áo khoác màu đen lấy ra, ta muốn mặc cái này! Chúng ta cũng nên đi xem bệnh "
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang theo nụ cười điều khiển từ xa xe đẩy đi ra!
 
 	Y Y chần chờ nói: "Nhưng là Liễu tổng ngài trên đùi nhưng là trả như lần trước như thế ăn mặc tất lụa ống dài đây, nếu không, ta giúp ngài đổi một cái?"
 
 	"Đổi một cái a quên đi thôi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh chần chờ một chút, nói ra: "Ta hiện tại chân không tiện, đổi lại thật phiền toái, hay là thôi đi, đến lúc đó trực tiếp để Tô Ninh xé là được rồi!"
 
 	Y Y: " được rồi!"
 
 	Chính cho Liễu Thanh Ảnh nắm quần áo đây, bên cạnh một mực mở trên ti vi xuất hiện một cái tân văn!
 
 	Chỉ thấy trong hình, Dương Dũng Hâm hai tay mang xiềng xích, ăn mặc tù phạm chuyên môn quần áo, được áp lên xe cảnh sát!
 
 	Còn bên cạnh, phóng viên đang nói cái gì
 
 	Liễu Thanh Ảnh đôi lông mày nhíu lại, nói ra: "Y Y, ngươi đem âm thanh điều cao hơn một chút "
 
 	Y Y theo lời đem bộ điều khiển từ xa thanh âm  nâng cao!
 
 	Phóng viên thanh âm  truyền vào hai người trong tai!
 
 	Nghe một hồi, Y Y cả kinh nói: "Cái này Dương Dũng Hâm dĩ nhiên tự thú? Hắn điện người chết? Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng ngày hôm qua còn rất tốt "
 
 	"Chỉ sợ là có người sử chiêu đi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt tựa như cười mà không phải cười, nghĩ thầm ta nói ngươi tại sao không muốn tiếp thu sự trợ giúp của ta đây, nguyên lai ngươi ra tay sạch sẽ gọn gàng như vậy, ngược lại là bớt đi công phu của ta rồi!
 
 	Bất quá như thế một cái giáo sư, gia hỏa này rốt cuộc là khiến biện pháp gì, dĩ nhiên bất quá mới một ngày,
 
 	Liền để hắn thành thật khuất phục đâu này?
 
 	Người đàn ông này ah y thuật cao minh như vậy, lại cái kia có biện pháp gì, nhìn xem cũng không giống như hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy ah!
 
 	Ngay sau đó cười khẽ một tiếng, nói ra: "Được rồi, này Dương Dũng Hâm điện người chết, hơn nữa còn phi pháp vơ vét của cải nhiều như vậy, đoán chừng muốn đem lao để tọa xuyên rồi, làm không cẩn thận xử bắn đều có khả năng dù sao bất kể như thế nào, chúng ta là không thấy được hắn đi Tô Ninh trong nhà đi! Ta nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn chữa bệnh "
 
 	Y Y bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, hỏi dò: "Liễu tổng, ngài đối Tô Ninh nhìn với cặp mắt khác xưa, là bởi vì hắn đã cứu mạng của ngươi sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh chuyện đương nhiên nói: "Cái kia là đương nhiên, hắn cứu ta mệnh, ta lại vẫn không có báo ân, nếu như truyền đi, sẽ bị người cười nhạo không sai, nhất định sẽ bị người cười nhạo!"
 
 	"Vậy ngươi liền chưa hề nghĩ tới, có khả năng hay không ngươi thích A Ninh đâu này?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời xì mũi coi thường, "Làm sao có khả năng ta nhưng là yêu thích nữ nhân! Y Y ngươi suy nghĩ nhiều quá ngươi sẽ không phải đã cho ta lúc trước buộc ngươi rời đi là vì để Tô Ninh khôi phục độc thân chứ? Ta cái nào có như vậy đê hèn "
 
 	"Nhưng trên thực tế từ ngươi bị chân thương sau đó liền cũng không còn theo ta từng có thân mật động tác "
 
 	Y Y mang trên mặt lo lắng biểu hiện, nói ra: "Tuy rằng ngươi không có ép buộc ta ta thật cao hứng, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, A Ninh hắn xưa nay cũng không có đem ngươi coi làm bằng hữu, nếu như ngươi thật sự đối với hắn ta sợ ngươi sẽ bị thương "
 
 	" "
 
 	Liễu Thanh Ảnh thân thể mềm mại chấn động, khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp!
 
 	Kỳ thực nàng cũng đã nhận ra, nàng đối với nữ nhân hứng thú đang từ từ hạ thấp
 
 	Trước đó Lý Mạn muốn cùng nàng vẫn biệt, nàng đều không có tiếp thu.
 
 	Lúc đó còn có thể an ủi mình nói bởi vì trên đùi có thương tích cho nên không tâm tình, thế nhưng nàng có thể lừa gạt người khác, copy từ Tangthuvien lại không lừa được chính mình
 
 	Là thật sự không có hứng thú!
 
 	Lẽ nào thật sự chính là điều này sao có thể? Bất quá là một lần ân cứu mạng mà thôi, chính mình không như thế giá rẻ chứ?
 
 	Không thể.
 
 	Nếu không, hôm nào đi xem xem thầy thuốc tâm lý đi!
 
 	Nghĩ, Liễu Thanh Ảnh trên mặt không chút biến sắc, mỉm cười nói: "Y Y ngươi đúng là suy nghĩ nhiều quá ta làm sao có thể sẽ thích gia hỏa kia, đừng quên, hắn nhưng là có bạn gái!"
 
 	Cũng đúng
 
 	Y Y sắc mặt buồn bã, mặc dù biết mình và Tô Ninh đã trở thành kiểu quá khứ, thế nhưng nhìn đến hắn và nữ nhân khác thân cận, nhìn thấy nữ nhân khác ở đến vốn nên một mình ở trong phòng, nàng trong lòng vẫn là cảm giác rất không dễ chịu!
 
 	Đáng tiếc ta cũng không có tư cách đi oán trách!
 
 	Y Y không suy nghĩ thêm nữa những này, đem quần áo khoác đã đến Liễu Thanh Ảnh trên người , sau đó đẩy nàng đi ra văn phòng!
 
 	Một đường đi thang máy đã đến lầu một, trên đường gặp phải tất cả mọi người, hoàn toàn dùng kinh diễm ánh mắt lén lút đang nhìn mình lão tổng
 
 	Mặc dù là ngồi ở trên xe lăn, nhưng đẹp đẽ vóc người, hoàn mỹ khuôn mặt, da thịt trắng noãn, lại tăng thêm rối tung nhu thuận tóc dài.
 
 	Quả thực là trong tưởng tượng mộng ảo tình nhân ah!
 
 	Đáng tiếc là cái lạp lạp!
 
 	Hết thảy nam đồng bào, tại tầm mắt rời đi Liễu Thanh Ảnh sau đó đều sẽ lộ ra loại này nét mặt cổ quái, thầm nghĩ chuyện này thực sự quá lãng phí tài nguyên á! ! !