Chương 972: Ngươi có thể trở về lão gia sinh con 

	Type-Moon vị diện.

	Dạ Phong chính lạnh.

	"Ta nhớ được chén thánh chiến tranh cũng đã kết thúc, hết thảy anh linh cũng đều đã trở về, ngươi không phải là hẳn là cũng đã biến mất chứ?"

	Emiya Kiritsugu chính lười biếng tựa ở cầu lớn vòm cầu dưới đáy uống rượu, ngăn ngắn hai ngày, trên mặt hắn đã mọc ra dày đặc chòm râu, gương mặt chán chường, hắn lúc này, nhìn lên, ngược lại là đã có ngày sau phong độ.

	Chú ý tới Tô Ninh đến, hắn cũng không có cái gì vẻ giật mình, chỉ là tùy ý đề mở chai rượu hỏi hắn uống không uống, đã nhận được cự tuyệt trả lời sau, cứ tiếp tục uống chính mình rồi.

	Nhìn xem Emiya Kiritsugu cái kia chật vật tư thái, Tô Ninh hỏi: "Lâu múa di đâu này? Người không quản ngươi?"

	Emiya Kiritsugu đáp: "Ta nghĩ một người yên tĩnh một chút, cho nên đem nàng cho đuổi đi ... Đoán chừng vào lúc này, đang trốn ở trong cái xó nào lặng lẽ theo dõi ta đây này đi, nếu như ngươi nghĩ thấy lời của nàng, không ngại động thủ giết ta, chỉ cần ngươi vừa động thủ, người nhất định sẽ xuất hiện."

	"Xin lỗi, ta đối có vợ có chồng nhưng không có hứng thú, cũng cũng không muốn thấy nàng, tới nơi này, chỉ là vì thấy ngươi, đồng thời nói cho ngươi một số chuyện mà thôi."

	Ngay sau đó, Tô Ninh thanh Iriya tình huống nói ra, đương nhiên, hắn cũng không có nói là Alice Phil muốn đem Iriya lưu tại bên cạnh mình, mà là lấy Aili lý do biểu thị không muốn để cho Iriya dừng lại ở hắn bên này.

	Hắn nói ra: "Bởi vì trị liệu còn không biết yếu kéo dài bao lâu, cho nên ta đến nói cho ngươi biết một tiếng, khả năng tạm thời ngươi là không thấy được con gái của ngươi rồi."

	"Tạm thời không thấy được cũng tốt, biết người có thể bình an sống sót, ta đã rất thỏa mãn rồi!"

	Emiya Kiritsugu cười khổ nói: "Thành thật mà nói, ta đã không biết nên làm sao đối mặt nàng ... Vẫn là lẫn nhau yên tĩnh một chút tốt hơn, nếu như ngày sau người còn nguyện ý tha thứ của nàng cái này bất thành khí ba ba lời nói, ta nghĩ ta hội rất cao hứng."

	"Cái kia ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi không bằng mua cái nơi ở tại đây Fuyuki ở lại!"

	Tô Ninh đề nghị: "Dù sao ngươi cùng lâu múa di là như thế quan hệ, các ngươi hoàn toàn có thể sống đứa bé nha, bám rễ sinh chồi, nếu giấc mơ không thể thực hiện, vậy liền đem mục tiêu phóng tới hiện thực đi, sinh con trai, danh tự ta đều giúp các ngươi nghĩ kỹ, liền gọi Vệ Cung Sĩ Lang."

	"Ngươi nghĩ vẫn đúng là lâu dài, nếu như chúng ta thật có hài tử lời nói, sẽ suy xét đề nghị của ngươi!"

	Emiya Kiritsugu trên dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, nói: "Lời của ngươi, còn không đi sao? Cảm giác ngươi cũng không phải sẽ vì ta lưu lại loại hình đây!"

	"Cái này sao ... Đương nhiên là còn có chuyện khác."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Cáo từ."

	Nói xong, cuối cùng đánh giá một mắt Emiya Kiritsugu, hắn không chút do dự xoay người rời đi!

	Trong giáo đường.

	Yên tĩnh không tiếng động, chỉ có một tên tướng mạo chất phác nam tử trẻ tuổi chính ngồi ở chỗ đó lẳng lặng cầu nguyện.

	Tô Ninh đẩy cửa mà vào, sau đó khoảng chừng nhìn nhìn xuống, hỏi: "Ngôn Phong Khỉ Lễ, phụ thân ngươi đâu này?"

	"Phụ thân đang tại nội thất bên trong làm cái nhớ, liên quan với lần này chén thánh chiến tranh thống kê cùng phần kết!"

	Rõ ràng có người đi vào, Ngôn Phong Khỉ Lễ không chút nào cũng không quay đầu lại, thậm chí hỏi gì đáp nấy, phảng phất trần thuật như thế, nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi đến đây là làm cái gì."

	Tô Ninh trắng ra nói: "Ta đến đoạt phụ thân ngươi lệnh chú!"

	"Nha, như vậy ah, đã minh bạch."

	Nghe nói như thế, Ngôn Phong Khỉ Lễ dĩ nhiên một điểm giật mình ý tứ đều không có, trái lại ân một tiếng, nói: "Trước đó ngươi ủng có nhiều như vậy lệnh chú, cũng là ngươi từ trong tay phụ thân đoạt đi a?"

	"Ừm, không sai! Còn dư lại dù sao cũng vô ích, ta đến rác rưởi lợi dụng một chút, bây giờ lời nói, còn không ra sao? Kotomine ly chính? !"

	Dứt tiếng.

	Trong giáo đường bộ cửa lớn trực tiếp ầm ầm mở ra, một đạo thân ảnh già nua, đi từ từ đi ra, mang trên mặt thần sắc mê mang, phảng phất đã không biết ngoại vật.

	Hiển nhiên, hắn đã lần thứ hai được Tô Ninh tinh thần lực cho triệt để thôi miên.

	Ngôn Phong Khỉ Lễ vốn là cũng có thể trầm luân tại Tô Ninh tinh thần lực dưới, cũng không biết thế nào, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không việc, nhưng xem thần thái của hắn, tựa hồ cũng không có ý định ngăn cản Tô Ninh, thật ra khiến vốn là đề phòng Tô Ninh hơi chút buông lỏng một chút.

	Nhìn xem tinh thần Hỗn Độn Kotomine ly chính,

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hai ngày không thấy, Kotomine ly chính, của ta ý đồ đến ngươi nên cũng biết, bây giờ lời nói, giơ lên tay của ngươi đi, ta muốn cướp đoạt ngươi khiến nguyền rủa."

	Kotomine ly chính nghe vậy, ngoan ngoãn giơ tay, trên cổ tay một mảnh trống không, hiển nhiên, theo chén thánh chiến tranh kết thúc, mất đi ma lực cung cấp lệnh chú cũng đều biến mất không thấy hình bóng.

	"Hoặc là nói, là ẩn giấu đi đi nha?"

	Tô Ninh đưa tay nhẹ chút tại Kotomine ly chính trên cánh tay, mỉm cười nói: "Đáng tiếc, cho dù đã ẩn giấu đi, lại là cũng không ngăn cản được với ta bây giờ."

	Dứt tiếng, hắn cái tay còn lại tiện tay lấy ra một vật, kim quang Vi Vi lấp lánh, nhưng không phải là Altria trước khi rời đi lưu lại duy nhất thánh di vật Avalon sao, ngón tay hắn ở phía trên nhẹ nhàng điểm mấy cái, từ bên trong dẫn ra một chút ma lực trực tiếp phun trào đã đến Kotomine ly chính trên cánh tay, khi hắn cái kia già nua trên cánh tay, lập tức hiện lên mấy đạo màu đỏ tươi vô cùng khiến chú.

	Rõ ràng trước đó đã bị Tô Ninh cướp đi một nửa, nhưng bây giờ lệnh chú số lượng dĩ nhiên lại lần thứ hai thật to tăng vọt, thậm chí, tựa hồ so với trước kia còn nhiều bộ dáng.

	Hiển nhiên, bốn trận chiến lệnh chú cũng đã đều bị hắn bồi thường thu rồi, hơn nữa bởi vì Tô Ninh quấy rối nguyên nhân lệnh chú sử dụng số lần, yếu so với trước kia thiếu rất nhiều rất nhiều, tối thiểu Tohsaka lúc thần cùng Emiya Kiritsugu nhưng cũng là cống hiến không ít khiến chú mà nói.

	"Bây giờ lời nói, Kotomine ly chính, thanh hết thảy khiến chú đều giao cho ta, sau đó, quên chén thánh chiến tranh hết thảy việc!"

	Tô Ninh nhàn nhạt ra lệnh.

	"Là!"

	Kotomine ly chính thật sự liền không chút do dự thao tác, ngăn ngắn chỉ chốc lát sau, tại Tô Ninh trên cánh tay, đã che kín màu đen hoa văn, nhìn lên, yêu dã mà lại mỹ lệ, cổ điển mà vừa thần bí.

	"Sức mạnh thần bí!"

	Ngôn Phong Khỉ Lễ đối cha của mình bị người thao túng không để ý chút nào, trái lại đối Tô Ninh cái kia khiến người ta nói gì nghe nấy sức mạnh khá cảm thấy hứng thú.

	"Đáng tiếc đây là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào nắm giữ sức mạnh."

	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, xem ra Tohsaka lúc thần cũng không hề giết hắn, mà là đưa hắn đuổi về phụ thân hắn bên người ...

	Nếu liền hắn đều không giết hắn, chính mình làm sao khổ làm ác người?

	Đã nhận được hết thảy khiến chú, hắn không chút do dự xoay người rời đi.

	Mà theo hắn rời đi ...

	Kotomine ly chính đột nhiên một cái giật mình, tỉnh táo lại, khốn hoặc nhìn Ngôn Phong Khỉ Lễ, sau đó nhìn chính mình chỗ đứng, rõ ràng vừa vặn còn tại nội thất bên trong sao chép đồ vật, làm sao vào lúc này dĩ nhiên ...

	Hỏi hắn: "Kirei, vừa vặn chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện rất thú vị!"

	Ngôn Phong Khỉ Lễ trên mặt nở một nụ cười, nhưng không có cho cha của mình ý giải thích.

	Mà lúc này, Tô Ninh đã tìm một chỗ không người công viên.

	Tùy ý lấy chút ít máu, họa thành ma pháp trận đồ dáng dấp.

	Lần thứ nhất, vẫn là thận trọng tốt hơn!

	Nghĩ,   Tô Ninh từ trong chiếc nhẫn lấy ra một món khác chính giữa nhiễm vết máu ga giường, đặt ở trận đồ trung ương ... Sau đó, giơ lên cánh tay của mình, trên mặt hiện lên chăm chú vẻ mặt, lớn tiếng niệm tụng lên triệu hoán anh linh chú ngữ!

	Theo hắn chú ngữ niệm tụng, trong công viên, từ từ có phong khởi vân dũng.

	Ma pháp trận bên trên, tản ra tinh hào quang màu đỏ ...

	Tia sáng này theo Tô Ninh chú ngữ trầm bồng du dương mà đi theo rõ ràng nhược bất định, bỗng nhiên.

	Không tiếng động nổ vang nổ vang, trận đồ chính giữa, toát ra tinh hào quang màu đỏ ...

	Thanh âm quen thuộc, mang theo nhàn nhạt từ tính, nghe tới đặc biệt dễ nghe êm tai, "Thật đúng là lâu không gặp gặp lại đây, đối với ta mà nói, mặc dù chỉ là ngăn ngắn một ngày mà thôi, nhưng đối với ngươi mà nói, của ta điều khiển chủ, thời giờ của ngươi đã qua bao lâu đâu này?"

	Rượu mái tóc dài màu đỏ, đỏ sẫm con ngươi, cùng với cái kia ngũ quan xinh xắn cùng có lồi có lõm vóc người ...

	Trong tay xách ngược mê muội thương, mang trên mặt hoài niệm nụ cười, nhìn hướng ...

	"Nha ~~~! ! !"

	Scathach kinh hô một tiếng, trả phản ứng không kịp nữa, thân thể đã trực tiếp được theo như đặt ở trên cây, cả nửa người đều dán thật chặt ở trên cây.

	Người bất mãn nói: "Điều khiển chủ, ngươi cái này là đang làm gì? !"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, cười xấu xa nói: "Ngươi nói xem? Scathach, cửu biệt gặp lại, chẳng lẽ không tưởng niệm ngươi chủ nhân của ta Ma thương sao?"

	"Luôn cảm giác điều khiển chủ ngươi vũ nhục Ma thương đây này."

	Scathach oán trách thì thầm một tiếng, nhưng không có lại phản kháng, mà là mặc cho sau lưng điều khiển chủ làm càn hành động, trái lại chủ động phối hợp nhếch lên ưu mỹ cái mông.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Một tiếng gào lên đau đớn, kèm theo Tô Ninh kinh ngạc bên trong pha tạp vào đắc ý kêu sợ hãi.

	Hai người đã lần thứ hai hòa làm một thể.