Chương 1178: Theo như nhu cầu mỗi bên 

	Hoàn toàn do tinh mật nhất Vibranium chế tạo phong bế gian phòng ...

	Chu vi một mảnh sáng sủa trơn nhẵn, thậm chí, đều không tìm được tiếp hợp điểm ở nơi nào.

	Tại khép kín thời điểm, bốn phía không lộ nửa điểm khe hở, không nói nước chảy, thậm chí, liền không khí đều không có cách nào tràn ra đi đâu sợ nửa điểm.

	Tony. Stark là một cái điên cuồng nhất khoa học gia, chỉ là một cái ý nghĩ, liền dám đi làm bất kỳ không quan tâm hậu quả thử nghiệm, nhưng hắn nhưng cũng là một cái trách nhiệm khoa học gia, biết mình nếu thí nghiệm thất bại, đến tột cùng sẽ tạo thành thế nào đáng sợ hậu quả ... Cho nên hắn thậm chí đều không có cho mình chế tạo một bộ Vibranium áo giáp, nhưng mà nghiên cứu của hắn thất, lại hoàn toàn là do Vibranium rèn đúc mà thành.

	Có thể hấp thu tất cả năng lượng, đồng thời có thể ngăn cản tất cả đáng sợ hậu quả lan tràn ra ngoài.

	Trừ hắn ra, không còn người thứ hai có tư cách bước vào nơi này, bao vây ... Hot girl ở bên trong.

	Nhưng mà ...

	Một bóng người, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

	Phảng phất về tới nhà của chính mình như thế tùy ý, khoảng chừng nhìn quanh một cái, nhìn xem đống kia hỗn độn vô cùng cái bàn lớn, thầm nói: "Thật đúng là lôi thôi lếch thếch, loạn đến loại trình độ này, hắn sẽ không sợ làm thí nghiệm làm được thời điểm mấu chốt nhất, một cái viết nhầm, sờ lầm đồ vật, sau đó cứ như vậy trực tiếp chết rồi sao?"

	"Trên lý thuyết, lấy Stark tiên sinh trí tuệ, lại tăng thêm hắn một khi làm thí nghiệm liền sẽ vô cùng tập trung tinh thần trạng thái, sẽ phạm loại này sai lầm xác suất chỉ có 0. 0 01 % mà thôi!"

	Chung quanh rõ ràng không ai, Tô Ninh bên tai, lại vang lên máy móc thức thanh âm . Nói ra: "Chào mừng ngài, Tô tiên sinh, Tony. Stark tiên sinh đang tiến hành rất trọng yếu thí nghiệm, tạm thời không cách nào thoát ra thân, hắn sẽ tại 3 phút linh mười ba giây sau đến, xin ngài chờ một chút chốc lát."

	"Được, ta chờ một lát."

	Tô Ninh tìm một chỗ sô pha, tùy ý ngồi xuống.

	Lập tức có người máy lại đây, giúp hắn châm trà ...

	"Một quãng thời gian không qua đến, nơi này biến hóa rất lớn."

	Tô Ninh bưng trà uống một hớp, sau đó nhíu mày, chính tông nhất lá trà ... Tony. Stark thật sự biến thành Trung Quốc thông hay sao?

	"Chẳng bằng nói, là ngươi quá bận rộn, không rảnh quản ta cái này người không liên quan đi nha?"

	Tinh vi cửa lớn trực tiếp mở ra, Tony. Stark đi từ từ đi ra, mang theo hai cái hắc đậm đặc vành mắt ... Nhìn lên, tựu dường như là làm tối thời thượng hun khói trang như thế.

	"Bất quá tuy vậy,

	Ta còn là được tha thứ ngươi. Bởi vì nếu như không phải ngươi Cửu Âm Chân Kinh, ta không có cách nào làm đến như bây giờ, liền ở vừa vặn ... Ta đã liên tiếp bốn ngày bốn đêm đều không nghỉ ngơi, nhưng bây giờ, ta vẻn vẹn chỉ là có chút buồn ngủ mà thôi, cũng không hề đặc biệt cảm giác uể oải, ta thậm chí cảm giác mình còn có thể tái chiến ba ngày ba đêm, Hoa Hạ công phu, quả nhiên lợi hại!"

	Hắn ngồi xuống Tô Ninh bên người.

	Khoát tay nói: "Thứ sáu, cho ta đến một bình Red Bull ... Ta muốn hảo hảo kích thích một cái đầu óc của ta, tốt duy trì tỉnh táo!"

	"Rõ ràng!"

	Cái kia cơ giới hóa thanh âm  đáp một tiếng, sau đó lập tức có người máy đưa tới một bình ... Red Bull!

	Trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

	Tony. Stark mang trên mặt chút đã nghiền vẻ mặt, than thở: "Trước đây, ta làm sao không biết trên đời thậm chí có đồ tốt như thế ... Quá kích thích tinh thần của ta rồi, tuy rằng vật này sẽ thương tổn thần kinh của ta, nhưng Hoa Hạ công phu thật sự là quá thần kỳ, ta từng làm nhất là tỉ mỉ kiểm tra, chân khí của ta sẽ tự động đem những kia tai hại vật chất cho bài trừ mất, mà Chân khí càng sâu, bài trừ càng nhanh càng triệt để, cũng sẽ không làm thương tổn thân thể của ta, hơn nữa căn cứ thứ sáu dự đoán, giống ta như bây giờ trạng thái, nếu như không có chịu đến không thể nghịch chuyển thương tổn lời nói, như vậy của ta khí quan đầy đủ chống đỡ ta sống đến hơn 150 tuổi ... Khái niệm gì? Ta tiếp tục luyện tiếp, chẳng phải là muốn đã luyện thành người thụy?"

	Gia hỏa này liền người thụy đều biết?

	Tô Ninh than thở: "Tony, cảm giác ngươi đã triệt để biến thành một người Trung Quốc thông."

	"Cái này phải đa tạ ngươi ah."

	Tony nở nụ cười, nói: "Không phải ngươi, ta cũng không thể biết, trên đời dĩ nhiên hội có nhiều như vậy thần kỳ đồ vật, đáng tiếc, ta coi trọng như vậy ngươi, cái tên nhà ngươi lại quá bạc tình rồi, nói đến, hai chúng ta bao lâu không gặp? Được có đã lâu rồi đi ... Ngươi biến hóa tựa hồ rất lớn, trước đây ta cảm giác mình với ngươi còn có thể đánh tới đánh, tuy rằng nhất định là đánh không lại, nhưng bây giờ, ta đã hoàn toàn không nhìn thấy ngươi người này rồi, tựa hồ ngoại trừ khoa học giám thị ở ngoài, còn lại hết thảy tất cả, đều đối với ngươi vô hiệu rồi, ngươi hiện tại đến cùng rất mạnh?"

	"Cái này ... Bởi vì liền tinh thần lực thượng tu vi, ta khả năng đã đã vượt qua Charles thời điểm toàn thịnh cũng khó nói."

	Tô Ninh nói: "Nghe nói Mutant cũng chia làm Ngũ cấp, ta cảm thấy, khả năng sức mạnh của ta, cũng đã đạt đến 5 đẳng cấp cũng khó nói, liền không tính được tới, khả năng cũng không khác nhau lắm rồi."

	"Ách ... Lúc này mới hơn nửa năm không gặp mà thôi ah ..."

	Tony. Stark khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, hỏi: "Biến hóa của ngươi đã vậy còn quá đại sao? Vượt qua Charles ... Điều này đại biểu, ngươi có thể khống chế toàn bộ thế giới đại não của con người?"

	"Được có đồ vật trợ giúp mới được, bất quá khống chế ngươi vẫn là dư sức có thừa."

	Nhìn xem Tony trong nháy mắt khẩn trương lên vẻ mặt, Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, "Đùa giỡn á, yên tâm đi, ngươi nếu đối Trung quốc hết thảy đều hiểu rõ như vậy, như vậy hẳn nghe nói qua Bàn Đào đi, ngày sau ta đưa ngươi một cái, cho ngươi trực tiếp có thể sống hơn vạn năm ..."

	"Ngươi ..."

	"Ta xuất hiện đang tu luyện, là theo Tôn Ngộ Không vậy công pháp!"

	Tô Ninh mỉm cười nói.

	"Một lời đã định? ! !"

	Tony trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

	Nếu như mình thật sự có mấy ngàn năm tuổi thọ lời nói, như vậy ... Chẳng lẽ có thể xưng là thần tồn tại?

	Tô Ninh lại là mỉm cười.

	Lại như Tony nói như vậy, hắn xác thực đã rất lâu không đến rồi ... Bên người càng ngày càng nhiều nữ hài tử, ai còn chú ý được rồi một đại nam nhân?

	Mà quan hệ không đi, tự nhiên cũng liền không coi là quan hệ.

	Nếu là bình thường, mình tới đến, Tony hội không chút do dự thả xuống trong tay bất kỳ công việc gì tới đón tiếp chính mình, nhưng hôm nay, lại chậm 3 phút ...

	Cái này cũng là hai người quan hệ xa lánh chứng minh đi.

	Cho nên hắn mới sẽ tung ra Bàn Đào vật này ... Coi như mình là ở hoa bánh nướng, nhưng mình có đem cái này bánh nướng biến thành sự thật thực lực, Tony không thể không cắn tới chính mình cho hắn hoa cái này bánh!

	Như vậy mới đúng,   theo như nhu cầu mỗi bên.

	Nghĩ, Tô Ninh không thể không cảm thán, quả nhiên người Mỹ chính là thực tế ah.

	"Như vậy, cái tên nhà ngươi nhất định cũng là vô sự không lên Tam Bảo Điện chứ? Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

	"Tự nhiên là có chuyện rất trọng yếu yêu cầu ngươi hỗ trợ ..."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta cần một ít đối với ngươi mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được đồ vật, nhưng vật này đối với ta rất trọng yếu ... A, phi thường trọng yếu!"

	"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì? Nói đi ..."

	Tony nhẹ nhàng nhu nhu chính mình có phần mệt mỏi lông mày, nói: "Ta làm sao đột nhiên có dự cảm bất tường, đùa giỡn, quả nhiên, muốn ăn đến ngươi Bàn Đào, chuyện không phải dễ dàng như vậy ah, bất quá cám dỗ lớn như vậy, ngươi yên tâm, chính là ngươi yếu Già Mã xạ tuyến, muốn biến thân  Hulk, ta cũng có thể giúp ngươi.

	Tô Ninh: "....................."

	"Xin lỗi, ta đối biến thành lục mập không có hứng thú."