Chương 987: Làm người không nên quá tự yêu mình 

	"Ngươi ... Ngươi có ý gì? !"

	Rõ ràng là được rình coi cái kia, Kikyo trên mặt lại trái lại không hiểu hiện lên thần sắc kinh hoảng, ngược lại giống như là được rình coi là Tô Ninh, mà người mới là rình coi người kia bình thường

	Thậm chí, Tô Ninh mơ hồ nhưng cảm thấy, trước đó được tự xem đã đến trần trụi kiều ~ thân thể thời điểm, người tựa hồ cũng chưa từng như thế thất thố, Kikyo cố gắng trấn định, nhưng này phần dao động, lại căn bản không gạt được Tô Ninh ánh mắt, nàng nói: "Bốn Hồn chi ngọc không là bảo vệ vô cùng tốt sao? Ta lấy tư cách phụ trách bảo vệ bốn Hồn chi ngọc vu nữ, nhưng là từ không từng có qua dù cho nửa điểm thất trách."

	"Vậy bây giờ bốn Hồn chi ngọc đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Ninh chỉ lấy mặt đất bốn Hồn chi ngọc, nói: "Ta tuy rằng chưa từng thấy bốn Hồn chi ngọc, nhưng nhưng cũng biết bốn Hồn chi ngọc sức mạnh sẽ ảnh hưởng người nắm giữ tâm linh, cũng sẽ bị người nắm giữ tâm linh ảnh hưởng, nếu như nó là ở tâm địa thuần khiết trong tay người, kỳ quang mang cùng sức mạnh sẽ thay đổi trắng noãn như ngọc ... Nhưng này bốn Hồn chi ngọc ánh sáng lại biến đen tối không rõ, Kikyo, chẳng lẽ nói ..."

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cả kinh nói: "Ngươi đã không thuần khiết sao?"

	"Đương nhiên không có!"

	Kikyo vội vàng thề thốt phủ nhận, trong lúc nhất thời, trên tay cung tên cũng không tự chủ để xuống, tay chân luống cuống, giải thích: "Chỉ là xảy ra một ít bất ngờ mà thôi ... Một ít không thể kháng cự ý bên ngoài, nhưng bốn Hồn chi ngọc lại cũng không có bị ô nhiễm không phải sao?"

	Tô Ninh hỏi: "Trong miệng ngươi cái gọi là bất ngờ, chẳng lẽ là chỉ Onigumo? !"

	"Không ... Không phải ..."

	"Bốn Hồn chi ngọc hoặc là bị ô nhiễm biến dơ bẩn cực kỳ, hoặc là được Thanh Tẩy biến thuần khiết vô hạ, nhưng bây giờ ... Cái này bốn Hồn chi ngọc nói bẩn không bẩn, nói tinh khiết không tinh khiết, vậy thì rất kỳ quái rồi, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? !"

	"Ta ..."

	Kikyo trên mặt hiếm thấy hiện lên chật vật vẻ mặt, môi ầy động mấy lần, lại không nói ra được biện giải lời nói đến, cuối cùng, chỉ được vô lực cúi thấp đầu xuống đến, cười khổ nói: "Phải hay không cảm thấy rất buồn cười, rõ ràng là vu nữ ... Rõ ràng ... Mặc dù cũng không phải tự kiêu, nhưng ta tự tin chân có thể coi là đời này cường đại nhất vu nữ rồi, nhưng nhưng không cách nào Thanh Tẩy bị ô nhiễm bốn Hồn chi ngọc, trái lại ... Bị hại nặng nề!"

	"Cho nên nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Ninh khom lưng nhặt lên rơi xuống đất bốn Hồn chi ngọc, nhìn xem bên trong vầng sáng lấp lánh, giống như mênh mông vô tận Vũ Trụ.

	Mơ hồ nhưng tựa hồ có kiều diễm thanh âm  ở bên tai khẽ nói, trước mắt lại hiện lên Kikyo tại đáy hồ thanh tẩy kiều ~ thân thể, mặc sức dạo chơi chơi nước cảnh tượng ... Mà thanh âm kia, rõ ràng là được...

	Là Kikyo tại ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, mời chính mình đi vào đồng du sao?

	Tô Ninh khẽ hừ một tiếng, tinh thần hắn lực vô cùng cường đại, tự nhiên bỏ qua cái này thì thầm.

	Cầm bốn Hồn chi ngọc đi tới Kikyo bên người, nhìn xem người một mặt xấu hổ dáng dấp, duỗi tay nắm chặt nàng cái kia nhỏ bé hai vai, chăm chú hỏi: "Kikyo, nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao ngươi muốn đối Onigumo cố chấp như vậy ... Chấp nhất với cứu vớt hắn ... Ngươi phải biết, hắn bất quá là tên sơn tặc, hơn nữa cực kỳ đáng ghét, ta cảm thấy, ngươi nên cũng không phải loại kia cứu người không phân tốt xấu lạm người tốt đi."

	"Ta chỉ là nghĩ tới vừa qua ... Không phải dường như hiện tại cái này giống như khổ hành tăng, mà là chân chính mười mấy tuổi thiếu nữ sinh hoạt mà thôi!"

	Kikyo khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở, ánh mắt cực kỳ ảm đạm, nói: "Tuy rằng ta biết làm như vậy cũng không đúng... Nhưng khi Onigumo ô nhiễm bốn Hồn chi ngọc, mà ta nhưng không cách nào đem Thanh Tẩy thời điểm, ta liền biết rồi, ta đến cùng không còn là trước đó cái kia trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác vu nữ rồi, ta đã lòng có ngoại vật."

	Tô Ninh hỏi: "Là bởi vì ta sao? ! Ta nghe phong nói, ngươi biến quái lạ, là từ ta sau khi rời đi ... Ngươi bởi vì ta biến lòng có ngoại vật?"

	Nói xong, hắn không nhịn được trong lòng nhảy một cái, thầm nghĩ chuyện này... Cái này nhưng ái ~ muội không được ...

	Chẳng lẽ nói Kikyo kỳ thực đối với ta ... Không đến nỗi đi.

	"Ừm, đúng!"

	Kikyo khe khẽ gật đầu, mở ra cái khác mặt đi, không dám nhìn Tô Ninh khuôn mặt.

	Tô Ninh: "........................"

	Hắn cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên có thật không đối với ta ... Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	Bất quá lần đầu gặp gỡ mà thôi,

	Chính mình thậm chí căn bản chưa từng cùng với nàng từng có quá nhiều gặp nhau, người sao lại thế...

	Vừa thấy đã yêu cũng không phải không thể, nhưng lại không thể xuất hiện tại cái này cái trên người của cô gái chứ?

	Kikyo cười khổ nói: "Làm buồn cười đi, bất quá là nhìn ít thứ mà thôi, ta dĩ nhiên liền không nhịn được động tâm roài, nhìn xem ngươi cho ta thả những nữ hài tử kia ở đằng kia cái gọi là trong trường học hằng ngày, nhìn xem các nàng mỗi ngày trên dưới khóa, nhìn xem các nàng lẫn nhau hi hí, ta dĩ nhiên không nhịn được có phần ước ao, tuổi tác của ta rõ ràng cũng cùng với các nàng không sai biệt lắm, cũng không biết thế nào, liền nghĩ tới vừa qua tùy tính cuộc sống ..."

	"Ha? !"

	Tô Ninh ngẩn ra, trên mặt không tự chủ mang lên mấy phần chật vật vẻ mặt, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi nói là ngươi ..."

	Kikyo gật đầu nói: "Đúng, ngươi không đoán sai, chính là ngươi cho ta xem những kia không biết là vật gì, nhưng nhìn lên lại vô cùng chân thật hình ảnh."

	"A ha ha ha ... Nguyên lai là như vậy, ta liền biết, không sai, ta đã sớm biết."

	Tô Ninh sờ sờ mặt của mình, cảm giác mình có phần đỏ mặt, thật nóng ... Thực sự là, người quá tự yêu mình thật sự không được ah, chính mình dĩ nhiên hiểu lầm người đối với mình ...

	Như vậy hiện tại xem ra, là mình tìm Kikyo nhờ giúp đỡ thời điểm, cho nàng xem liên quan với Chú Oán điện ảnh, mà người đối quỷ quái không có gì kinh hãi tâm tư, trái lại đem hết thảy lực chú ý đều bỏ vào những kia chính ở trong trường học, không buồn không lo nữ học sinh nhóm trên người,   thậm chí, không tự chủ đem chính mình cũng cho đưa vào.

	Cho nên mới phải ...

	"Cho nên ngươi khoảng thời gian này, mỗi ngày cho Onigumo đưa cơm, không phải là vì cứu tính mạng của hắn, mà là tại cho hắn đưa cơm trên đường, bên cạnh ngươi không có bất kỳ người nào tại, ngươi có thể thoả thích làm về chính mình, làm về người thiếu nữ kia Kikyo, mà không phải nghiêm túc thận trọng, được thế nhân tôn trọng vu nữ, đúng hay không?"

	Cho nên nàng mới sẽ liên tiếp hai ngày đều ở đây trong hồ tắm rửa, bởi vì nàng yêu thích nước ... Hoặc là nói, người ưa thích là loại kia dỡ xuống hết thảy gánh nặng, đem tự thân bằng phẳng trước mặt đối toàn bộ thế giới.

	Người chán ghét quần áo trên người sao?

	Kikyo không biết thế nào có phần ngượng ngùng, mang theo chút không được tự nhiên, chần chờ nói: "Ta kỳ thực ... Cũng mới chỉ có mười tám tuổi mà thôi, tình cờ muốn dỡ xuống gánh nặng, buông lỏng một chút ... Không cách nào khống chế phần tâm này tình, kết quả trái lại được bốn Hồn chi ngọc cho chui chỗ trống, đây cũng là ta cũng bất ngờ sự tình, chỉ bất quá ... Sức mạnh của ta rõ ràng vẫn cứ có hiệu quả, bốn Hồn chi ngọc cũng không hề bị ô nhiễm không phải sao? Ta có thể cảm giác được, ta sẽ tại bốn Hồn chi ngọc ô nhiễm trước đó, đem hắn Thanh Tẩy!"

	"Nguyên lai là như vậy ..."

	Tô Ninh than thở: "Nói như vậy, trong sơn động Onigumo dị biến, ngươi kỳ thực cũng sớm đã đã nhận ra? !"

	"Dị biến? Cái gì dị biến?"

	Kikyo ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hỏi: "Onigumo làm sao vậy sao? Lời của hắn, ngoại trừ lấy tự thân ác niệm ảnh hưởng bốn Hồn chi ngọc bên ngoài, cũng đã không làm được chuyện khác chứ?"

	"Ngươi dĩ nhiên không phát hiện?"

	Tô Ninh nhíu mày, đáy mắt lộ ra mấy phần dở khóc dở cười vẻ mặt, xem ra, phán đoán của nàng lực quả nhưng đã không nhiều bằng lúc trước, bất quá bây giờ xem ra, đây là tự mình làm nghiệt? Cho Kikyo nhìn Tân thế giới phong cảnh từ đó làm cho kỳ tâm động? !