Chương 110: Cháu gái ngoan gia gia sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi
 
 	"Trở về á! ! !"
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh lau đỏ rực khóe mắt khai môn trở về
 
 	Tô Ninh để xuống trong tay Ỷ Thiên Kiếm, bất mãn nói: "Tiểu Hương cũng tới xe lửa về nhà, sự tình đều giải quyết tốt đẹp rồi, ngươi khóc cái gì nhiệt tình?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ô ô nói: "Còn không phải không nỡ bỏ Tiểu Hương ma thật không biết ba mẹ nàng về sau hội sẽ không tiếp tục không làm việc đàng hoàng, nàng một đứa bé, ta đặc biệt không yên lòng làm sao bây giờ?"
 
 	"Có thể làm sao? Nàng là hài tử của bọn họ, cũng không phải ngươi, ngươi còn có thể một mực chiếu cố nàng thế nào?"
 
 	Tô Ninh nhìn nàng một cái, ném qua một bao giấy, không nói gì nói: "Đừng quên, ngươi nhưng là vì nàng mất đi công tác! Ngươi là duy nhất có tổn thất người nha "
 
 	"Nhưng tối thiểu ta giúp rất nhiều người "
 
 	Triệu Tuyết Linh xé giấy sát nước mắt của mình, thầm nói: "Dù sao ta y thuật được, rất nhanh sẽ có thể tìm được công tác mới! Đúng rồi, nói cho ngươi chuyện."
 
 	"Ừm, ngươi nói."
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt mấy phần nhăn nhó, nói ra: "Chính là ta mới vừa từ trạm xe lửa lúc trở lại, chủ nhà trọ của ta cho ta gọi điện thoại, nói hắn đem đồ vật của ta đều cho thanh đi ra, hắn nói ta trêu chọc phiền toái lớn như vậy, làm hại cửa thang lầu bị đánh đều là huyết, hắn không để cho ta ở nơi đó."
 
 	"Ngươi là muốn ở ta chỗ này đúng không? Không thành vấn đề dù sao nhà ta rất lớn, ngươi đi nằm ngủ ngươi thì ra là cái kia phòng ngủ là được!"
 
 	Tô Ninh một lần nữa lấy ra Ỷ Thiên Kiếm, mặt tươi cười lau! Cũng không có gì bất ngờ ý tứ, hắn nhưng là nhìn ra rồi, cái này y cửa tiểu công chúa, sinh hoạt quẫn bách lắm!
 
 	Bằng không có thể đi ở một cái liền điều hòa đều không có bốn 10m² gian phòng nhỏ? Vẫn là tầng cao nhất
 
 	Triệu Tuyết Linh lúng túng nở nụ cười hai tiếng, xem ra là rất ngượng ngùng, "Vậy thì thật là quá cám ơn ngươi, ngươi yên tâm, chờ ta tìm tới công tác, dự chi tiền lương nhất định trước tiên dời ra ngoài, hơn nữa tiền thuê ta cũng sẽ đào "
 
 	"Không cần, Triệu thầy thuốc ngươi chịu tin mặc ta, ta đã rất cao hứng!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đừng quên, ta nhưng là cùng Tiểu Hương như thế, bị ngươi ân huệ người, hơn nữa gia gia ngươi trả giúp ta bận rộn "
 
 	Có thể nói nếu như không có y cửa bách thảo sinh sinh thủy, chỉ bằng vào Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, Vô Nhai Tử thân thể không thể khôi phục lại ngũ tinh trình độ!
 
 	Nói như vậy, chính mình liền sẽ cùng Tiểu Vô Tương Công sát vai mà qua hai ông cháu đều đã giúp của mình bận bịu, điểm ấy việc nhỏ tự nhiên là phải giúp!
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Ngươi đừng sợ ta nửa đêm hóa thân Worgen là được!"
 
 	Nói xong, liếc mắt nhìn nàng cái kia bộ ngực cao vút, thầm nghĩ chính mình nhận thức nhiều như vậy con gái, có thể cùng với nàng so, còn giống như không có đây!
 
 	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không, mấy ngày nay ở chung, ta nhìn ra rồi, ngươi chính là cái lạm người tốt khó trách ta gia gia sẽ đối với ngươi coi trọng như vậy!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười giỡn nói: "Hơn nữa luận bối phận, ta phải gọi ngươi Tô gia gia đây, ngươi cũng không thể đối tôn nữ của ngươi bối nhi người động ý đồ xấu."
 
 	Tô Ninh không nhịn được xì xì nở nụ cười, "Được rồi yên tâm, gia gia sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, tiểu Tuyết linh ngươi liền yên tâm ở đi!"
 
 	"Vậy ta an tâm!"
 
 	Triệu Tuyết Linh từ trong túi lấy ra vài tờ vé mời phiếu vé, nói ra: "Này năm trăm đồng tiền là trên người ta toàn bộ tích súc! Trước tiên làm dự chi tiền phòng đi còn dư lại, sau ta tìm tới công tác lại tiếp tế ngươi!"
 
 	"Ta không phải nói không cần "
 
 	"Công là công tư là tư, ngươi chịu thu nhận giúp đỡ ta ta thật cao hứng, nhưng ta cũng không thể dựa vào ân tình lưu lại ah! Nói rõ trước, một tháng tiền thuê nhà ta chỉ cho ngươi một ngàn này năm trăm xem như là nửa tháng, nếu như không ở đến, ngươi muốn lùi ta tiền!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cái kia chăm chú thái độ, để Tô Ninh mỉm cười trong, bất giác mang lên mấy phần thưởng thức!
 
 	Xinh đẹp như vậy con gái, tùy tiện tìm người bạn trai, cho dù là tìm lốp xe dư cũng không khả năng qua chán nản như vậy chứ?
 
 	Đây là một có nguyên tắc con gái ah!
 
 	Chỉ nghe Triệu Tuyết Linh hối hận nói: "Đáng ghét ah,
 
 	Sớm biết ta sẽ ném mất công việc, lúc trước sẽ không mua quả táo điện thoại di động, chết quý chết đắt tiền này xài tiền bậy bạ tật xấu, nhất định phải đổi! ! !"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Được rồi, người ta không trộm không đoạt, hoa tiền của mình, ta cũng không tiện nói cái gì!
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài, lúc trước Y Y cũng là, vì mua cái điện thoại có thể bớt ăn rất lâu thời gian, quả táo làm sao vậy, rất tốt sao? Có ta hoa cho thỏa đáng dùng ư (quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy, hai độ đề cử hoa vì điện thoại! ! ! )? Thực sự là không hiểu các ngươi nữ hài tử!
 
 	Bất quá nếu là Triệu lão tôn nữ, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ mấy cái đi!
 
 	"Được rồi, cái kia lấy tư cách của ta người đầu tiên nhận chức khách trọ, về sau ăn cơm gì gì đó, dù sao liền mấy ngày, ta liền cho bao toàn bộ!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì thật là quá cám ơn ngươi ta đang lo ăn cơm đây này "
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói ra!
 
 	Tô Ninh không nói gì nữa, mà là chuyên tâm lau chùi này vừa vặn lấy được Thần binh, đối với Ỷ Thiên Kiếm, hắn thật đúng là yêu thích không buông tay, trước đó vẫn bận đối phó Dương Dũng Hâm, vào lúc này mới có rãnh tinh tế thưởng thức!
 
 	Nâng ở trong tay tinh tế quan sát.
 
 	Chỉ thấy này Ỷ Thiên Kiếm, chỉnh thể toả ra nhất cổ thanh mù mịt cảm giác, chuôi kiếm thân kiếm nối liền thành một thể, còn chưa xuất khiếu, liền có nhất cổ phong mang lộ ra ngoài cảm giác
 
 	Mà kiếm cách tạo hình như hai con đập cánh muốn bay Phượng Hoàng Vũ dực, tinh mỹ vô song!
 
 	Thân kiếm Vi Vi ra khỏi vỏ, nhất thời khí lạnh phân tán.
 
 	Tô Ninh cũng rốt cuộc dòm ngó Ỷ Thiên Kiếm hình dáng, chỉ thấy Ỷ Thiên Kiếm ước chừng ba ngón rộng, thân kiếm toàn thân hiện lên màu trắng bạc, mặt trên trả có chứa tế vi hoa văn, mọi người thích nói ba thước Thanh Phong, nhưng cái này Ỷ Thiên Kiếm lại muốn so sánh tầm thường trường kiếm dài chút, trọn vẹn bốn thước có thừa. Nếu là kiếm pháp kém một chút người, e sợ trả khống chế không được thanh thần binh này đây!
 
 	Hắn hài lòng nở nụ cười, quả nhiên tuyệt thế Thần binh! Vừa nhìn chính là tràn đầy nét cổ xưa, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nếu có nhà sưu tập ở nơi này, sợ là tình nguyện ra giá ngàn vạn mua trong tay hắn cái này Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Đương nhiên, mình là tuyệt đối không thể bán!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Tô Ninh tử quan sát kỹ binh khí trong tay của chính mình, tò mò hỏi: "Đây là ngươi trên in tờ nết mua mô hình sao?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, ân một tiếng.
 
 	Sau đó cười đem Ỷ Thiên Kiếm hợp sao, để Triệu Tuyết Linh liếc mắt nhìn!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời bĩu môi, bất mãn nói: "Ỷ Thiên Kiếm? Cho nên nói xem tiểu thuyết đúng là bệnh, phải trị! Ngươi cũng bao lớn người, trả trầm mê ở những đồ chơi này nhi "
 
 	"Lười nói cho ngươi "
 
 	Tô Ninh im lặng tiếp tục thưởng thức của mình Ỷ Thiên Kiếm rồi!
 
 	Mà trong chốc lát.
 
 	Chuông cửa vang lên.
 
 	"Là Liễu Thanh Ảnh đến rồi đi "
 
 	Tô Ninh không có bằng hữu, Dương Dịch hiện tại điện thoại vẫn còn không gọi được trạng thái, bất quá nàng có cho mình phát tin ngắn, nói mình còn phải một quãng thời gian mới có thể trở về, đã có người gõ cửa, khẳng định chỉ có thể là nàng!
 
 	Triệu Tuyết Linh sâu cảm giác chính mình lấy tư cách khách trọ, hẳn là vì chủ thuê nhà làm những gì!
 
 	Lúc này mặc lên dép chạy tới, trong miệng nói ra: "Ta mở ra môn! ! !"
 
 	Nói xong
 
 	Mở cửa ra, quả nhiên Y Y khuôn mặt tươi cười lộ ra, cười nói: "Quấy rầy!"
 
 	Triệu Tuyết Linh mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, không quấy rầy vẫn là bệnh nhân quan trọng hơn ma! Liễu tổng ngươi tốt "
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng mỉm cười nói: "Xin chào! Quấy rầy!"
 
 	Nói xong, trên dưới đánh giá một mắt Triệu Tuyết Linh, cô bé này, quả nhiên làm đáng yêu đây này
 
 	Nhưng cũng tiếc, chính mình làm sao liền không có hứng thú đâu này?