Chương 996: Vị đạo hữu kia ở đây Độ Kiếp? 

	Ngày thứ hai!

	Tại thí nghiệm Dương Dịch quả thật có đem mấy thứ đưa đến dị vị diện năng lực sau.

	Tô Ninh liền yên tâm đem sự vật đều giao cho nàng, mặc dù chỉ là cái tâm trí làm không thuần thục tiểu cô nương, nhưng đối với Tô Ninh không muốn xa rời cùng quấn quýt si mê, không để cho nàng hội đối với hắn lời nói có nửa điểm lơ là.

	Tô Ninh nói làm cho nàng làm rất tốt, nàng liền hội làm rất tốt ... Quyết sẽ không có nửa điểm trộm gian dùng mánh lới.

	"Liền điểm này đến xem, người nhưng mạnh hơn ngươi hơn nhiều."

	Nhẹ nhàng thanh ~ chơi trong ngực kiều ~ thân thể, Tô Ninh cười giỡn nói.

	"Dạ dạ dạ, người so với ta lợi hại hơn, vậy ngươi cùng với nàng đi qua nha ... Còn muốn ta cái này tuổi già sắc suy lão bà làm cái gì?"

	Dương Nhược tức giận tại Tô Ninh ngực gặm một cái, nhẹ nhàng hừ một tiếng, nằm nhoài tại ngực của nàng không động đậy rồi.

	"Ngươi muốn lão lời nói, cái kia cõi đời này những nữ nhân khác cũng có thể xấu hổ đi tự sát rồi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng thanh trên mặt nàng đồ vật quát đi, sau đó đem người ôm vào trong lồng ngực, trên mặt mang lên vẻ thoả mãn, than thở: "Một nhà ba người ah ... Đây không phải ngươi khát vọng nhất sự tình sao?"

	"Ta khát vọng là ta tự mình sanh ra, mới không phải cái này không nghe lời gia hỏa đây! Hơn nữa ... Ta có chút lo lắng ..."

	Dương Nhược đáy mắt thâm trầm, khe khẽ thở dài: "Tiểu Dịch cái năng lực này, ngươi thấy thế nào?"

	"Cái gì thấy thế nào?"

	"Người là đến từ đi qua hài tử, cũng không có tương lai ... Giống như là trước đó hai chúng ta đều quấy nhiễu vấn đề được người ung dung giải quyết như thế, năng lực của nàng, khả năng cùng hai chúng ta đều có được vật chất khác biệt, hiện tại chỉ là như vậy, nhưng lại như ngươi đào bảo vật hệ thống có thể một mực tiến hóa như thế, ngươi biết năng lực của nàng có thể hay không tiến hóa sao?"

	"Tiến hóa liền tiến hóa đi ... Dù sao tự Gia cô nương, càng lợi hại càng tốt."

	"Hừ, trái tim của ngươi ngược lại là rộng, ta lại lo lắng ... Tâm trí của nàng quá không được chín, làm dễ dàng đi tới cực đoan."

	Dương Nhược nhẹ nhàng nói: "Ta thật lo lắng sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ."

	"Có thể có những gì bất ngờ ... Đoán mò."

	Tô Ninh khẽ cười nói: "Nếu như nàng thật dám không nghe lời nói, ngươi liền hung hăng đánh nàng mông là được rồi."

	"Còn nói sao, lần trước người không nghe lời, ta đánh người, kết quả người đảo mắt liền mò trong phòng của ngươi đi rồi, nói, có phải hay không là ngươi cho nàng bôi thuốc?"

	"Mù nghĩ gì thế, trai gái khác nhau ta vẫn là biết rõ, cho nên ta để Phi Yên đến giúp đỡ rồi."

	"Vậy thì tốt!"

	"Được rồi, đừng nhiều lời những này á, ta thật vất vả thanh trên người chức trách cho cởi đi xuống, ngày mai liền muốn đi bế quan tu luyện, không có ý định thừa dịp đêm nay nhiều đến mấy lần sao? Tăng cường một cái thụ thai năng lực ..."

	"Hừ, ngươi được không?"

	"Nam nhân thời điểm như thế này, có thể nói không được sao?"

	Tô Ninh vươn mình mà lên, thật vất vả khôi phục yên tĩnh căn phòng, lần thứ hai náo động lên!

	Sau ...

	Lại trải qua mấy ngày.

	Tô Ninh liền bế quan.

	Trước khi đi, trả đặc biệt tìm đồ đần hỗ trợ kiểm tra một chút ~ trong cơ thể nguyên tố, sau đó đã nhận được lý tưởng trả lời.

	Quả nhiên ...

	Theo sức mạnh tăng cường, tự thân DNA cùng tế bào đều trải qua mức độ lớn cường hóa, mình bây giờ, đã có thể dùng rất nhiều Long Nguyên đến tăng cường tự thân sức mạnh mà sẽ không có nửa điểm không khỏe, ngược lại cũng coi như là một tin tức tốt rồi!

	Tô Ninh đối lực lượng kia không nửa điểm hứng thú, nhưng tăng cường cá nhân thể chất, hắn lại là tương đương cảm thấy hứng thú!

	Lựa chọn không có một người bất kỳ người thân ở thế giới.

	Thục Sơn vị diện ...

	Linh khí nồng nặc, chính là địa phương thích hợp nhất.

	Tùy ý tại Côn Lôn góc viền vị trí mở ra một cái động phủ, sau đó, Tô Ninh liền bắt đầu bế quan!

	Mà ở trong trữ vật không gian ăn tro thật lâu Long Nguyên, cũng rốt cuộc được lấy ra, cái kia tản ra óng ánh hồng quang, giống như Ôn Ngọc vậy kỳ trân, không chút do dự ghi vào trong bụng.

	Lực lượng cường đại trong nháy mắt cuồn cuộn ở trong người xung đột, sau đó được Bạch Mi Nam Minh Ly Hỏa cho hoàn toàn đè xuống ... Dù sao hai ngàn năm công lực, dù cho chỉ là tinh thần tu vi, nhưng nếu chuyển hóa thành thực chất, cũng quyết không phải Long Nguyên có thể so sánh với!

	Tô Ninh cũng không hi vọng Long Nguyên có thể mang đến cho mình bao nhiêu sức mạnh, hắn xuất hiện đang chờ mong, là Long Nguyên có thể mang đến cho mình cường đại cỡ nào thể phách ... Tối thiểu,

	Có thể dễ dàng đem Scathach bực này năng lực hồi phục cực mạnh anh linh đè dưới!

	Đau lưng gì gì đó, nói thật, chỉ là dựa vào một mảnh kia Long Nguyên sức mạnh, e sợ trả không phải là đối thủ của nàng!

	Sau đó ...

	Chính là thủy ma công phu rồi.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Tại hiện thế bên trong qua rất chậm, bất quá gần nửa tháng quang cảnh mà thôi.

	Nhưng tại Thục Sơn vị diện trên Côn Lôn Sơn, lại xảy ra kinh thiên động địa biến hóa.

	Tàn tạ đã đã mấy trăm năm Côn Lôn Sơn, cái này hai ba tháng bên trong, thỉnh thoảng có ký hiệu tiếng vang lên, mà cái kia tàn tạ quạnh quẽ động phủ, đã bị người hoàn toàn đẩy ngã, ở đằng kia phế tích bên trên, một toà xem ra cực kỳ trang nhã biệt thự, từ từ thành hình, tuy rằng còn chưa làm ngoại bộ trang sức, nhưng liền kỳ hình hình dáng mà nói ...

	Hồ bơi, hoa viên, vườn rau, thậm chí cả cái kia bên trong lớn như vậy phòng khách và thư phòng, phòng ốc cũng đã từ từ thành hình.

	Thời gian ba tháng, trên đất cơ đã đánh tốt dưới tình huống, đủ có thể cứ để thự kiến trúc hoàn thành.

	Coi như là bởi vì công cụ các loại đồ vật kém xa trước đây tại hiện đại hóa đại đô thị như vậy thuận tiện, bây giờ, kém, cũng chỉ là như vậy một ít phần kết công tác.

	Thời gian ba tháng, tuy rằng đều là ăn sung mặc sướng, nhưng những này Cao cấp công nhân kỹ thuật nhóm lại đều gầy không chỉ một vòng, ba tháng ngăn cách nhân thế sinh hoạt, để cho bọn họ đều biến phá lệ lảm nhảm, phảng phất không nói lời nào lời nói, liền sẽ rất nhanh lãng quên nói chuyện kỹ năng này như thế.

	Mà bị bọn hắn nói lên nhiều nhất, lại là trên núi này, thỉnh thoảng sáng lên hào quang màu u lam ...

	Đột nhiên bay lên, sau đó trên không trung mịt mờ ngàn vạn, bên trong mơ hồ nhưng ẩn chứa màu đỏ Xích Mang, sau đó cấp tốc biến mất.

	"Mẹ hắn, nếu như không phải biết phi thuyền vũ trụ đã bay lên vũ trụ, biết cõi đời này căn bản liền không có gì Thiên Đình lời nói, ta còn thực sự hội hiểu lầm là không phải có thiên tài địa bảo gì xuất thế ..."

	Một cái công nhân nhìn lên bầu trời bên trong đúng giờ xuất hiện cái kia xinh đẹp ánh sáng,   kỳ quang mang càng ngày càng mạnh mẽ, không nhịn được phát khởi bực tức!

	"Thôi đi, theo ta thấy, hẳn là có vị đạo hữu kia ở đây Độ Kiếp mới là!"

	"Ha ha ha ha ... Vậy chúng ta ở nơi này mới vừa xây xong biệt thự, cũng đừng trực tiếp liền ở Lôi Kiếp bên dưới triệt để tan thành mây khói!"

	Mọi người tại đây nghỉ ngơi sau khi, quả thực quá mức khô khan, đều rất yêu thích dùng lưới lạc làm một ít nói đến xem, mặc dù là hẻo lánh vùng núi, nhưng wifi tín hiệu lại là tốt đến khiến người ta không lời nào để nói, mỗi giây chuông 1000 mẹ kiếp truyền tốc độ, quả thực giây giết những cái kia luôn yêu thích âm thầm áp súc thực tế tốc độ đường truyền rác rưởi điện báo dời công ty!

	Bởi vậy, tất cả mọi người biết cái này tiểu thuyết ngạnh!

	"Diệt cũng tốt, nói không chừng chúng ta thì phải kỳ ngộ, từ đây phi thăng Tiên Giới, sở hữu Tiên Nga Thần Nữ, chẳng phải so với này cho người lợp nhà yếu thoải mái nhiều?"

	Mọi người bắt đầu cười ha hả.

	Mà lúc này ...

	Trên thực tế, được tia sáng này hấp dẫn sự chú ý, lại không phải cũng chỉ có bọn hắn những công nhân này mà thôi!

	"Chuyện này... Nơi này làm sao biến thành bộ dáng này? Chuyện này... Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy? Phòng ở?"

	"Theo ta thấy, thật là phòng ốc, chỉ là cùng bọn ta ở nhưng khác biệt quá nhiều, đây cũng là ... A, ánh sáng màu xanh lam kia chính là xuất hiện ở nơi này, không biết phải chăng cùng này cổ quái phòng ốc có quan hệ?"

	Giữa bầu trời ...

	Hai người chân đạp phi kiếm, đứng sóng vai, giống như thần tiên quyến lữ.

	Ánh mắt của bọn họ, ở phía dưới những kia chính đang tán gẫu khoác lác đánh rắm các công nhân trên người liếc mấy cái ...

	Cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đã thấy đối phương đáy mắt tâm tư.

	Tìm phía dưới những người bình thường này hỏi một chút đi!

	Ngay sau đó, hai người hóa thành hai đạo lưu quang, hướng về mặt đất thượng cái kia một đám công nhân hạ xuống mà đi, đều là Nhân loại, hỏi mấy vấn đề hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì chứ?