Chương 309: Thân 1 dưới mà thôi ta vừa không có chiếm người ta tiện nghi 
 
 	"Cám ơn đại ca ca! ! !"
 
 	Y Thu Thu đầy mặt vui vẻ vẻ mặt, nâng trong tay châu tròn ngọc sáng Phật tượng dây chuyền, lâm vào ngốc trong lúc cười.
 
 	Có đáng tiền hay không không sao cả, này nhưng là đại ca của mình ca đưa cho mình đồ vật, quý giá chết rồi.
 
 	"Một cái đồ trang sức mà thôi, về phần cao hứng như thế sao?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nhìn xem Y Thu Thu cái kia nâng dây chuyền vui vẻ mặt, cười giống như một con trộm được cá Kitty như thế, hắn không nhịn được đưa thay sờ sờ đầu của nàng, nhu thuận tóc dài cho người cảm giác thật đúng là vô cùng trơn trượt như ý, xúc cảm tốt bó tay rồi, hắn mỉm cười nói: "Nam mang Quan Âm nữ mang Phật, ta đưa ngươi cái Phật tượng dây chuyền, cũng coi như là đối với ngươi nho nhỏ chúc phúc đi, hi vọng ngươi có thể sớm ngày khôi phục, trở thành một người bình thường."
 
 	"Ừ, cám ơn đại ca ca."
 
 	Y Thu Thu đầu nhỏ tại Tô Ninh lòng bàn tay bên trong nhú ah nhú, xem ra Tô Ninh bàn tay lớn làm cho nàng cũng rất là thoải mái.
 
 	Trong miệng không tự chủ phát ra từng trận vô ý thức a a âm thanh ... Nghe tới, ngược lại phảng phất một bé đáng yêu con mèo nhỏ tại cùng chủ nhân của mình làm nũng như thế.
 
 	Thẳng đến Tô Ninh thủ rời khỏi, người mới thất vọng mất mác nhìn Tô Ninh một mắt, cười ngọt ngào, lần thứ hai lặp lại nói ra: "Cám ơn đại ca ca á."
 
 	Nói xong, Vi Vi do dự một chút, lại gần, tại Tô Ninh trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	"Thật là tiểu hài tử ..."
 
 	Nhè nhẹ nóng ướt dán tại trên mặt của chính mình, Tô Ninh cũng không để ý lắm, chỉ là cười nhẹ nhàng trách cứ một câu, đưa đồ vật đổi lấy tiểu muội muội một cái hôn làm sao vậy? Đây không phải chuyện rất bình thường sao?
 
 	Bất quá nhiều như vậy đồ trang sức, phản chính bằng hữu của chính mình rất ít, vẫn là một cái cũng đừng ít, đều đưa đi ...
 
 	"Thu Thu, tỷ tỷ của ngươi đâu này?"
 
 	"Là muốn tặng cho tỷ tỷ ta đồ trang sức sao?"
 
 	Y Thu Thu khuôn mặt lộ ra nghịch ngợm ý cười, "Tỷ tỷ gần nhất nhưng là rất bận rộn, ta đều hai ngày không có nhìn thấy nàng, nếu như ngươi nghĩ thấy lời của nàng, e sợ phải đến Liễu Tông xí nghiệp. Bất quá ngươi cùng nơi đó không thế nào hợp đến a?"
 
 	Nói xong, người bại lộ của mình chân thực ý đồ, "Nếu không ... Ngươi theo ta đến trong phòng bệnh của ta mặt ngồi một lúc, ta gọi điện thoại cho nàng làm cho nàng trở về thế nào?"
 
 	"Hừ, người nhỏ mà ma mãnh tiểu nha đầu ..."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng gõ cái trán của nàng một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng ta cùng cái kia Liễu Thanh Ảnh là đại cừu nhân đúng hay không?"
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ không đúng sao? Người nhưng là cướp đi bạn gái của ngươi người ah."
 
 	"Hừ ... Ngoan ngoãn về đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi đi, ta đây liền đi Liễu Tông cao ốc đi."
 
 	Vừa vặn lại cho Liễu Thanh Ảnh làm cuối cùng một lần kiểm tra, nhớ rõ người trước đó đã từng cùng mình nói qua chân của nàng còn có chút không thoải mái, nhưng khi đó tựa hồ xảy ra không ít sự tình, mọi người cũng đều uống say, cũng là dẫn đến cuối cùng kiểm tra không giải quyết được gì.
 
 	Vừa vặn hôm nay lợi dụng thời gian rãnh cho các nàng hai một người đưa kiện lễ vật đi, cũng coi như là cảm tạ người trước đó đối Tiểu Trương chiếu cố của bọn hắn ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đang định bàn giao Triệu Tuyết Linh sự tình, điện thoại lại đột nhiên vang lên.
 
 	Là Tiểu Dịch điện báo?
 
 	Tô Ninh nhận nghe điện thoại, sau đó đối diện vang lên Dương Dịch thanh âm .
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Đối diện mới mới vừa mới vừa nói ra một câu, Tô Ninh thanh âm  trong nháy mắt cất cao mấy cái điều,
 
 	Lớn tiếng nói: "Có thật không vậy?"
 
 	Đối diện Dương Dịch khuôn mặt lộ ra hiểu ý mỉm cười, "Đương nhiên là thật sự, ta chẳng lẽ còn hội gạt ngươi sao? Đúng rồi, A Ninh ... Giúp ta một việc."
 
 	"Ồ? Gấp cái gì?"
 
 	"Cô cô ta sự tình, không nên tại ba của ta trước mặt nhắc tới, hai người bọn họ là nhiều năm cừu nhân cũ rồi, nếu để cho cha ta biết ta tại cô cô ta công ty đi làm lời nói, chỉ sợ bọn họ hai cái lại muốn véo đi lên."
 
 	"Rõ ràng! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ! !"
 
 	Dương Dịch nhất thời cười mở thêm mang thai, ánh mắt tán dương ở trước mặt mình bạch y trung niên trên người cô gái nhìn lướt qua ... Nói ra: "Bất quá lúc này, ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi đi trở về làm sao cảm tạ ta nha?"
 
 	Tô Ninh nói: "Trở về giúp ngươi nhất lao vĩnh dật, trực tiếp ngươi giải quyết cha."
 
 	"Được, vậy ta tựu đợi đến rồi."
 
 	Dương Dịch mỉm cười dập máy điện thoại.
 
 	Mà Tô Ninh bên này, nụ cười càng phát xán lạn, "Tuyết Linh, chiếc chìa khóa xe cho ta dùng một chút, ta ra ngoài làm ít chuyện."
 
 	"Không được, ngươi không phải là không có hộ chiếu sao?"
 
 	"Đã có."
 
 	Tô Ninh cười ha ha nói: "Trước đó ta đặc biệt cùng Tiểu Dịch đi chụp hình mảnh, nàng nói không cần ta đi tập lái xe, liền có thể bảo đảm ta lấy được bằng lái ... Không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh, hộ chiếu đã xuống, bây giờ đang ở Tiểu Dịch nơi đó đây này."
 
 	"Nhưng tại nơi đó ... Không phải cũng không ở trên tay của ngươi sao?"
 
 	"Không có chuyện gì, dù sao nếu có cảnh sát giao thông hỏi dò lời nói, ta để Tiểu Dịch cho ta đưa hộ chiếu là được rồi."
 
 	"Vậy ngươi biết lái sao?"
 
 	"Một cước chân ga liền đi, ngươi nói ta có thể hay không mở?"
 
 	Tô Ninh cười ha ha, nói: "Đi, Thu Thu, lúc này ta chân chính có thể lái xe rồi, ca ca mang ngươi căng gió tìm chị của ngươi đi."
 
 	Đang chuẩn bị đi về Y Thu Thu ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Có thật không?"
 
 	"Đương nhiên rồi."
 
 	Tô Ninh ngồi lên rồi xe yêu của mình Mercesdes-Benz, bất quá dĩ vãng chính mình cũng là ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, nhưng lần trở lại này, lại là trực tiếp ngồi lên rồi chủ chỗ điều khiển rồi.
 
 	Y Thu Thu vui vẻ ngồi ở Tô Ninh bên cạnh, sau đó kéo lên đai an toàn, cười nói: "Đi nhanh đi Đại ca ca, mang ta tới chứ."
 
 	"Được! Xuất phát ..."
 
 	Mercesdes-Benz ô tô phát ra một trận nổ vang, sau đó ...
 
 	Tô Ninh từ trong cửa sổ xe lộ ra đầu, đối đang đứng tại cửa vào nhìn xem chính mình Triệu Tuyết Linh nói ra: "Tuyết Linh, nếu không ngươi trước giúp ta đem xe đổ ra chạy đến trên đường cái ta lại mở chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "..............."
 
 	.....................
 
 	Lái xe, là cái việc cần kỹ thuật.
 
 	Cũng may Tô Ninh quanh năm kỵ chim nhỏ, xe đạp điện kỹ thuật đã là lô hỏa thuần thanh, đem ô tô xem là xe đạp điện mở ra, trên căn bản vẫn tương đối thuận sướng.
 
 	Ngoại trừ các loại đèn xanh đèn đỏ chuyện này so sánh lừa bố mày ở ngoài ...
 
 	Nếu như không phải Thu Thu nhắc nhở lời nói, e sợ Tô Ninh trực tiếp liền làm liền một hơi trực tiếp xông tới.
 
 	"Nha, đúng rồi, ta đều quên, xe cũng đã lên giấy phép rồi, ta hiện tại yếu thủ đèn đỏ."
 
 	Tô Ninh vỗ trán một cái, lúc này mới phản ứng lại!
 
 	Y Thu Thu than thở: "Ca ca, ta thật sự cảm thấy, ngươi nên muốn hảo hảo luyện một chút ngươi kỹ thuật lái xe, về sau, nhớ rõ phải được thường mang ta ra ngoài căng gió ah, ta cho ngươi chỉ huy, bảo đảm ngươi rất nhanh sẽ quen thuộc xe."
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, nói ra: "Ngươi nghĩ nhưng thật ra là thường thường để cho ta mang ngươi căng gió chứ?"
 
 	"Ai hắc hắc, bị phát hiện rồi ..."
 
 	Y Thu Thu le lưỡi một cái, mềm mại cười rộ lên, "Không có cách nào nha, nếu như không phải với ngươi cái này Đại thần y ca ca đi ra ngoài lời nói, ba ba mụ mụ của ta căn bản cũng không hội thả người."
 
 	"Được rồi ... Về sau thường thường mang ngươi đi ra căng gió là được rồi."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Bất quá hôm nay lời nói ... Được rồi, Liễu Tông xí nghiệp đã đến, bãi đậu xe lời nói, ta nhớ được là ở bên kia."
 
 	Tuy nhiên tại nơi này trải qua mấy năm tiểu đội, nhưng dù sao lúc đó đều là bước 11 đường xe công cộng tới, lái xe lời nói ... Tô Ninh vẫn là lục lọi một trận, sau đó mới tìm được bãi đậu xe.
 
 	Không thể không đề ...
 
 	Tô Ninh trước đó đi tới nơi này, sau đó bị người đối tượng sự tình tựa có lẽ đã truyền ra.
 
 	Lúc này ...
 
 	Nhìn thấy dĩ nhiên lại là tên sát tinh này lại đây, từ trong bãi đậu xe bảo an, đến trên đường tuần tra đứng gác bảo an, thậm chí trước đây quen biết đồng sự, đều đối Tô Ninh ôm lấy ân cần mỉm cười.
 
 	Hết cách rồi, trước đó cái kia Triệu Vinh, cũng bởi vì đắc tội rồi người này, được miễn cưỡng đuổi ra khỏi công ty, vốn là cách về hưu cũng rất gần rồi, chỉ chờ về hưu, là có thể bắt được thật lớn một bút tiền hưu trí, nhưng bây giờ hắn đắc tội rồi Liễu tổng khách nhân ... Tự nhiên được người phía dưới cắt xén không được, đừng nói tiền hưu trí rồi, thậm chí ngay cả vốn nên cầm tiền lương, đều bị chụp thất linh bát lạc.  ( )
 
 	Nghe nói trước hắn cho vay mua biệt thự, đã bởi vì chưa đóng nổi cho vay mà bị ngân hàng cho cưỡng chế thu hồi ...
 
 	Hiện tại một nhà liền khẩu đều ổ ở một cái tiểu nhà trệt bên trong, tháng ngày qua tốt không thê thảm.
 
 	Có người này dẫm vào vết xe đổ, còn ai dám đắc tội Tô Ninh cái này bạn của Liễu tổng?
 
 	Kết quả là ...
 
 	Y Thu Thu vừa đi theo Tô Ninh đi vào Liễu Tông xí nghiệp cái kia thậm chí có thể coi như sân đá banh đến đá cầu đại sảnh, một bên níu lấy Tô Ninh vạt áo, ngạc nhiên nói: "Ồ? Thật kỳ quái ah, ca ca ngươi tại sao lại ở chỗ này như thế có uy vọng, ta đều trả không nhìn thấy có người dám không cho ngươi sắc mặt tốt đây này, lợi hại như vậy, lẽ nào ngươi ngâm bọn hắn *oss hay sao?"
 
 	"Được rồi ... Nói mò gì đâu này? Nếu như ngươi để cho bọn họ biết ngươi là Y Y muội muội, bọn hắn sẽ đối với ngươi cười càng vui vẻ hơn, tỷ tỷ của ngươi uy vọng có thể so với ta lớn hơn, được rồi, chúng ta trực tiếp lên đi thôi."
 
 	Tiểu Trương bọn hắn lúc này đang tại đi làm, Tô Ninh cũng không có quấy rầy tính toán của bọn họ, trực tiếp lôi kéo Thu Thu, ngồi lên rồi cái kia trực tiếp đi hướng tầng cao nhất thang máy.
 
 	Mặc dù là Liễu tổng chuyên dụng, nhưng đối mặt Tô Ninh, ai dám ngăn cản?
 
 	Ngược lại là cái kia phụ trách quầy lễ tân tiết nhu, lúc trước cũng từng cùng Tô Ninh từng có mấy mặt duyên phận, theo bản năng muốn há miệng nhắc nhở Liễu tổng vào lúc này đang tại tiếp đón một vị họ Dương quý khách, ngươi trực tiếp như vậy đi tới không thích hợp, nhưng suy nghĩ một chút, vị này Tô nhưng cũng là quý khách, không hẳn so với kia cái dương tiện, được rồi, ta vẫn là không muốn lắm mồm.
 
 	Ngay sau đó câm miệng không nói.