Chương 461: Lần tới có thể bật đèn sao
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Tô Ninh dậy thật sớm, nhìn xem Tào Tuyết Dương đang ổ chăn bên trong trầm trầm ngủ ...
 
 	Tối hôm qua, xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng dù sao cuối cùng, Tô Ninh mục đích là đạt đến.
 
 	Tạm thời xem như là đạt đến đi, ôm yêu mến nhất nữ nhân ngủ một đêm.
 
 	Nhìn ra, Tào Tuyết Dương cũng rất yêu thích cái cảm giác này, trong ngày thường chưa bao giờ ngủ nướng Tào tướng quân, lúc này tại tình nhân trong lồng ngực, cũng hiếm thấy đến bây giờ đều vẫn không có tỉnh, lười biếng tốt tựa một con mèo như thế ngây thơ đáng yêu.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng là vì nữ tử đến nghỉ lễ, Tiên Thiên năng lực chống cự hạ thấp, mệt mỏi nguyên do gây nên.
 
 	Dù sao mặc kệ cái nào ...
 
 	Tuy rằng trọng yếu nhất một bước cũng không hề tiến hành, nhưng Tô Ninh thật ra thì vẫn là đĩnh đã hài lòng, dù sao cô gái này nguyện ý chính mình thân cận người, hơn nữa không cự tuyệt của mình thân cận, này chẳng lẽ không phải chính là đại diện cho của mình hướng dẫn kỳ thực đã thành, nếu như không phải kia đáng ghét đại di mụ đích lời nói ... Bây giờ nói bất định ta đã tại khổ ép rửa ga giường ... Nha không đúng, là hạnh phúc tại rửa ga giường rồi.
 
 	Bất quá dù sao chỉ cần xác định cô gái này cả người đã hoàn toàn về thuộc về mình, như vậy Tô Ninh kỳ thực cũng không phải cỡ nào hầu cấp người... Nếu đến rồi nghỉ lễ lời nói, thì càng hẳn là thật tốt chiếu cố nàng.
 
 	Này không ...
 
 	Nhìn xem trong lồng ngực đang ngủ say Tào Tuyết Dương, Tô Ninh tại trên môi của nàng nhẹ nhàng hôn một cái, nhìn nàng không tự chủ quyết miệng đáp lại của mình dáng dấp khả ái ... Trước kia lời nói, chính mình chỉ dám hôn cái trán a?
 
 	Hơn nữa bên người có người đụng chạm lời nói, e sợ người cũng sớm liền không nhịn được tỉnh lại chứ?
 
 	Là vì trong tiềm thức đối mình đã không lại đề phòng sao?
 
 	Bất kể như thế nào, hai người trải qua một đêm tổng cộng ngủ, quan hệ là tiến bộ thật nhiều.
 
 	Nhẹ nhàng sờ sờ người cái kia mềm mại môi, sau đó mỉm cười đứng dậy, mặc quần áo ... Xốc xếch gian phòng, trên mặt đất tùy ý rải rác nội y, nhìn lên thật là có mấy phần điên cuồng qua đi dấu hiệu.
 
 	Nhưng trên thực tế, ai có thể tưởng tượng đến không có phát sinh cái gì đâu này?
 
 	Ta nhưng là làm cả đêm Liễu Hạ Huệ đây này.
 
 	Ngạch ... Cái này ... Nói không có phát sinh cái gì, kỳ thực cũng không tránh khỏi xác thực có sai lầm thiên lệch rồi, bao nhiêu vẫn là đã xảy ra không ít nha.
 
 	Đánh răng rửa mặt sau.
 
 	Tô Ninh gõ Dương Dịch căn phòng.
 
 	Chỉ trong chốc lát, cửa phòng theo tiếng mà ra.
 
 	Dương Dịch mơ hồ vuốt mắt xuất hiện tại trước mắt, mang trên mặt mông lung buồn ngủ, thấy là Tô Ninh, người ngáp một cái, nói ra: "Nguyên lai là ngươi ah, ta còn tưởng rằng là Tuyết Linh đây, ngươi hôm nay làm sao dậy sớm như vậy? Theo lý thuyết nín lâu như vậy, ngày hôm qua làm sao cũng phải một đêm bảy lần tám lần gì gì đó, mệt eo đều không thẳng lên được a? Nhìn ngươi trạng huống này ..."
 
 	Người ngạc nhiên đánh giá một vòng, cả kinh nói: "Nội công hiệu dụng thật không ngờ thần kỳ? Dĩ nhiên cho ngươi một đêm bảy độ trả như không có chuyện gì dáng vẻ?"
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh trên mặt mang lên mấy phần thần sắc khó xử, nói ra: "Ta quang minh lỗi lạc như vậy người, làm sao có thể sẽ thừa dịp người gặp nguy?"
 
 	"Lời này nhưng là không giống ngươi nói."
 
 	"Ít nói nhảm, tìm ngươi là có chính sự, Tiểu Dịch, ngươi nên có băng vệ sinh chứ? Cho ta nắm một bao đến ..."
 
 	"Vệ ... Băng vệ sinh?"
 
 	Dương Dịch ngẩn ra, trên mặt nhất thời lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, cả kinh nói: "Lẽ nào ngày hôm qua ... Ngày hôm qua ..."
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Không sai, ngày hôm qua không có phát sinh cái gì."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Dương Dịch mím môi một cái, miệng phình phình, thật giống đột nhiên ăn một con ếch như thế, oang oang nói: "Kia cái gì ... Băng vệ sinh ta có, nhưng ngươi trước chờ chờ ..."
 
 	Nói xong, người bịch một tiếng thanh cửa phòng cho chăm chú đóng lại.
 
 	Sau đó trong phòng, ha ha ha ha tiếng cười nhất thời vang lên, thậm chí liền gian phòng cách âm hiệu quả đều không cầm được để âm thanh không ngừng hướng về Tô Ninh trong tai xuyên, chính giữa còn kèm theo phù phù một tiếng, tựa hồ là quỳ xuống?
 
 	Sau đó chính là điên cuồng búa thanh âm ...
 
 	Tô Ninh nhất thời xạm mặt lại, thầm nghĩ buồn cười như vậy sao?
 
 	Mà bên trong nở nụ cười sau một hồi lâu, Dương Dịch đầy người xốc xếch bóng người lần thứ hai xuất hiện, cầm trong tay một bao băng vệ sinh trực tiếp nhét vào Tô Ninh trong lồng ngực, nói: "Cho, không cần ta dạy ngươi dùng như thế nào đi nha? Có việc kêu nữa ta, bất quá mời tại sau nửa giờ lại ..."
 
 	Đánh giá một mắt Tô Ninh, người không nhịn được lại ...
 
 	"Phốc ha ha ha ha ..."
 
 	Cửa phòng lần thứ hai bị khóa chết.
 
 	Tựa hồ nghe đã đến Dương Dịch nhào lên trên giường thanh âm , mang theo không đè nén được tiếng cười ...
 
 	"Có buồn cười như vậy sao?"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai trầm thấp lập lại một lần, sau đó nhìn trong tay băng vệ sinh, nhún nhún vai, thầm nghĩ ta còn cần ngươi giáo? Thật xem ta là tiểu Bạch thế nào?
 
 	Bất quá Tuyết Dương là chắc chắn sẽ không dùng, nhìn ra cần ta đến dạy nàng rồi.
 
 	Hắn xoay người lại gian phòng của mình.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh trong phòng trên giường lớn, Tào Tuyết Dương chính nghiêng dựa vào trên gối đầu, hai con thi đấu ngọc bắt nạt sương cánh tay khỏa thân lộ ở bên ngoài, nhẹ nhàng đem chăn dịch tại trước ngực của mình, từ Tô Ninh góc độ, chỉ có thể nhìn đến người cái kia tinh xảo xương quai xanh cùng trắng nõn vai, mà một đầu tóc dài đen nhánh rối tung tại màu trắng trên chăn, càng là lộ vẻ trắng đen rõ ràng, nhìn lên khiến người ta đặc biệt ... Có khẩu vị ... Đáng tiếc, có thể xem không thể ăn.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh đi vào, người khuôn mặt lộ ra một cái ngượng ngùng nụ cười, nhưng cũng không có dời đi tầm mắt, cũng không có nói đem chăn đi lên kéo lôi kéo.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ngươi tỉnh rồi, làm sao không ngủ nhiều một chút?"
 
 	Người mỉm cười nói: "Ừm, ngươi lén lút hôn của ta thời điểm ta đã tỉnh rồi ..."
 
 	"Thật sao? Vậy ta lần sau đánh thức ngươi hôn lại."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ánh mắt lại không tự chủ nhìn hướng đầu vai của nàng ...
 
 	Cũng không phải là cái kia da thịt trắng noãn hấp dẫn sự chú ý của hắn, mà là tuy rằng được chăn che, nhưng hắn vẫn là tinh tường nhìn thấy tại trên đầu vai của nàng phương, có một đạo màu đỏ vết thương, từ xương quai xanh phía dưới vị trí, một mực kéo dài tới trong mền.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, Tào Tuyết Dương trên mặt vẻ mặt Vi Vi tối lại, người cười nói: "Muốn nhìn một chút vết thương này đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	Tô Ninh ngồi xuống bên cạnh nàng, nói ra: "Muốn."
 
 	Tào Tuyết Dương nói ra: "Kỳ thực đã không còn gì để nói, liền là trước kia ta lầm tin đại ca của ta, sau đó bị hắn cho khoảng cách gần đánh lén, cơ hồ bị bị giết mất ... Mặc dù sau đó tới may mắn kiếm về một cái mạng, nhưng trên người lại đã lưu lại rồi như thế một vết sẹo."
 
 	Nói xong, người thoải mái thanh chăn xốc lên.
 
 	Lộ ra cả nửa người ...
 
 	Đêm hôm qua, Tô Ninh nghĩ thông đèn tới, nhưng Tào Tuyết Dương nhất định không cho, không nghĩ tới hiện tại, người lại nguyện ý để Tô Ninh xem thân thể của nàng.
 
 	Sau đó, Tô Ninh liền nhìn thấy vết sẹo kia toàn cảnh.
 
 	Từ xương quai xanh phía dưới, theo trước ngực hai toà cứng chắc ngọn núi vị trí giữa kéo dài mà xuống, thẳng đến bụng kết thúc.
 
 	Chỉ là để Tô Ninh xem vết thương, nhưng cũng để toàn thân của nàng đều hết thảy bại lộ tại trước mặt hắn.
 
 	Nhìn ra, Tào Tuyết Dương có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có nói lập tức thanh chăn bịt kín, mà là cứ như vậy bại lộ ở trong không khí, trong thanh âm mang theo có chút run rẩy, nói ra: "Thân thể của ta cũng không thế nào đẹp đẽ, cùng những cô gái xinh đẹp kia khả năng không có cách nào so với, thậm chí ... Kỳ thực ta thật muốn ngươi mãi mãi cũng không nhìn thấy, nhưng vật này, sớm muộn yếu đối mặt đi, ngươi thấy được sao?"
 
 	"Ừm, nhìn thấy."
 
 	Da thịt trắng noãn, mặt trên rải rác bố trí số đạo vết thương, ngoại trừ đạo kia lớn nhất tối dữ tợn ở ngoài, còn có ước chừng hơn mười đạo vết thương, nhìn ra, đều là Trần Niên vết thương cũ rồi.
 
 	Tào Tuyết Dương run rẩy nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới nhi nữ tình trường sự tình, bởi vì ta xưa nay đều không cho là sẽ có người coi trọng ta, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải Tô huynh ngươi mạng này bên trong khắc tinh, lúc trước ta được đại ca trọng thương, sắp chết chưa chết thời gian, thầm nghĩ, kỳ thực liền là cái bóng của ngươi, ta nghĩ, khi đó ta đã rơi vào ngươi trong bánh xe không cách nào tự kiềm chế đi nha? Cho nên ... Ta nguyện ý đem mình hết thảy đều giao cho ngươi, nhưng hiện tại loại này bộ dáng ta, Tô huynh, ngươi nguyện ý có muốn không?"
 
 	Tô Ninh ngắn ngủi trầm mặc, sau đó thật dài thở dài một cái.
 
 	Nghe được thở dài, Tào Tuyết Dương bỗng nhiên một trận run rẩy.
 
 	Mà sau đó Tô Ninh lời nói, lại làm cho một trận to lớn hạnh phúc đem nàng nhấn chìm.
 
 	"Ta hiện tại chỉ là hối hận, không có sớm một chút thanh Vibranium phòng hộ phục giao cho ngươi."
 
 	Tô Ninh than thở: "Ngươi cho rằng ta hội là để ý những này người sao? Rồi lại nói ... Ta đã nói rồi, thân thể của ngươi so với trong tưởng tượng của ngươi càng đẹp hơn."
 
 	Không phải là sao? Tuy rằng vết thương không ít, nhưng cũng không chỉ có không tổn hại cho nàng cái kia hoàn mỹ như Hoàng Kim tỉ suất vậy thân thể mềm mại, trái lại càng tăng thêm mấy phần dã tính. Đem cái kia Giang Nam con gái uyển ước cùng chiến trận anh thư anh dũng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	"Thật đẹp ..."
 
 	Hắn cười giỡn nói: "Ta hiện tại có chút hối hận ngày hôm qua tại sao không mở đèn tinh tế thưởng ngoạn đâu này? Đen đèn ... Không nhìn thấy rất đáng tiếc ..."
 
 	"Vậy tối nay bật đèn là được rồi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương vui mừng, cũng không kiêng dè trần truồng lộ thể, trực tiếp nhào vào Tô Ninh trong lồng ngực, mừng đến phát khóc lên.