Chương 393: Ngươi có phải hay không có chuyện muốn nói với ta?
 
 	Ban đêm hôm ấy.
 
 	"Hòa Thị Bích "
 
 	Sâu đậm tiếng thở dài, xen lẫn nhàn nhạt ưu sầu.
 
 	Công Tử Phù Tô hôm nay cả ngày đều tâm tình không tốt, sắc mặt cực kỳ khó coi, thậm chí đối mặt thừa tướng Lý Tư, đều mệt mỏi mệt mỏi xa cách cùng ngày thường chiêu hiền đãi sĩ hoàn toàn tuyệt nhiên bất đồng hai người tựa như.
 
 	Lo lắng dưới, đi ngang qua hỏi dò dưới đáy thị vệ sau đó Lý Tư lúc này mới hiểu được chân tướng.
 
 	"Là suýt chút nữa bị một đám sơn phỉ giết đi sao?"
 
 	Tựa hồ trong ấn tượng, Công Tử Phù Tô không là loại kia sẽ bị sinh tử sự tình ảnh hưởng tới tâm tình người.
 
 	Như vậy, chính là gặp phải người bí ẩn kia sao?
 
 	Nghe bọn thị vệ nói, cái kia thần bí gia hỏa đã từng cùng công tử lén lút hàn huyên rất lâu sau đó, nói cái gì không người hiểu rõ, nhưng từ người kia sau khi rời đi, công tử vẻ mặt liền một mực không đúng lắm, tựa hồ lo âu buồn phiền.
 
 	"Tô Ninh sao?"
 
 	Lý Tư cau mày, cảm giác danh tự này, theo bản năng có chút không thích.
 
 	Mà Công Tử Phù Tô lúc này lại thật đúng là khó mà yên giấc.
 
 	"Muốn biết nội dung phía sau sao? Muốn biết lời nói, liền mang theo Hòa Thị Bích đến Tiểu Thánh hiền trang đi, ta sẽ nghĩ biện pháp trà trộn đi vào, đến lúc đó, chúng ta là ở chỗ đó hội hợp, đương nhiên, thời giờ của ngươi có hạn, tốt nhất mau chút cân nhắc nha."
 
 	Đây là cái kia Tô Ninh câu nói sau cùng.
 
 	Lúc ấy, trên mặt của hắn, lộ ra loại kia rất là thần sắc cổ quái, nhìn xem chính mình ánh mắt, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt thương hại
 
 	Là bởi vì ta tương lai vận mệnh sao?
 
 	Hay là nói
 
 	Phù Tô cũng không sợ chết, từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, để dù cho thân là hoàng gia con cháu hắn, cũng có thể thản nhiên mặt đối với sinh tử.
 
 	Nhưng hắn sợ hãi lại là Tô Ninh câu nói đó
 
 	Đại Tần —— tự nhị thế mà chết.
 
 	Nghe lời đoán ý là mình từ nhỏ đã bắt đầu học tập chương trình học, người kia cũng không hề nói dối.
 
 	Lại tăng thêm rất nhiều nguyên bản cũng không nên hội có người biết tin tức bây giờ lại đều bị người ta phát hiện, còn có trước hắn nói với tự mình những kia không giải thích được như vậy cái này Tô Ninh lai lịch có thật không liền rất đáng giá cân nhắc.
 
 	"Chỉ là phụ hoàng lời nói, lại là không biết có thể hay không tin tưởng những chuyện này "
 
 	Phù Tô cắn răng một cái, dù cho không tin cũng không được rồi, vẫn là đem nơi này chuyện đã xảy ra đều báo cho phụ hoàng đi, đến lúc đó do lão nhân gia người định đoạt.
 
 	Ngay sau đó trực tiếp từ trên giường nhỏ bứt ra mà lên, sau đó bắt đầu ở thư từ thượng tinh tế soạn viết, cũng không hề viết cái gì làm lời thừa thãi hắn và Tô Ninh đối thoại, không rõ chi tiết, từng chữ từng câu toàn bộ miêu tả ở phía trên
 
 	Đối với Tô Ninh cái điều kiện kia, hắn tự nhiên cũng là viết ở bên trên, sau đó tại cuối cùng, làm mịt mờ đề một câu Hòa Thị Bích bất quá là kiện vật chết, nói nó giá trị liên thành cũng không quá đáng, nhưng nếu cùng Đại Tần vạn thế chi cơ nghiệp so ra, rồi lại nhỏ bé quả thực không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Người đến!"
 
 	"Tại! ! !"
 
 	"Ngươi lập tức cưỡi lấy của ta Thiên Lý Mã lên đường đêm tối trở lại Hàm Dương, đem vật ấy giao cho phụ hoàng, không được đến trễ trong chốc lát!"
 
 	"Là!"
 
 	Nhìn mình trung thành nhất tử sĩ động tác mau lẹ rời đi, Phù Tô không nhịn được lắc đầu nở nụ cười khổ, "Vì một cái không minh bạch tin tức, liền vận dụng ta bí ẩn nhất tử sĩ, thật không biết như vậy đến cùng giá trị phải không giá trị "
 
 	Nhưng dù như thế nào, cũng không thể coi như chuyện này không có phát sinh ah.
 
 	Thở dài một tiếng, Phù Tô một lần nữa ở trên giường nằm xuống, chỉ là có thể muốn gặp, hôm nay cả một đêm, chỉ sợ hắn đem chưa chợp mắt.
 
 	............
 
 	"Đại ca ca? !"
 
 	Một tiếng âm thanh trong trẻo, mang theo non nớt mềm nhu khẩu âm
 
 	Hầu như cả một đêm đều ngủ không được ngon giấc, chính tại tại cứng rắn trên giường nhỏ ngủ bù Tô Ninh ngẩng đầu, nhìn thấy một cái kiều tiểu tiểu cô nương khả ái chính mang theo cười tươi như hoa đứng cách chính mình cách đó không xa, nhìn thấy chính mình mở mắt, người khuôn mặt lộ ra nhảy nhót biểu hiện, cười nói: "Ta không có quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi, Đại ca ca?"
 
 	"Ngươi là cao Nguyệt cô nương?"
 
 	Bất quá mười một mười hai tuổi tiểu cô nương tại cái vị diện này nơi này, tuổi tác này, cũng chỉ có Cao Nguyệt một người.
 
 	"Ừm, là ta."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Làm sao, sắc trời đều đã trễ thế như vậy, ngươi trả không nghỉ ngơi thật tốt sao? Quá muộn nghỉ ngơi đối nữ hài tử da thịt nhưng là thật không tốt nha "
 
 	"Hì hì, dù sao ta chỉ là tiểu cô nương mà thôi, vẫn chưa tới Dung tỷ tỷ cái kia yêu cầu lưu ý khuôn mặt đẹp niên kỉ đây này."
 
 	Nho nhỏ niên kỷ, đối mặt đại nhân trêu chọc, Cao Nguyệt phản ứng lại tương đương khéo léo, nhìn xem Tô Ninh do dự chốc lát, người hỏi: "Ta có thể đi vào sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Cao Nguyệt hài lòng đi tới gian phòng
 
 	Nơi này là Mặc gia đơn độc vì Tô Ninh dọn dẹp ra một gian phòng.
 
 	Dù sao hắn tất cả nói, phải cho Mặc gia Cự Tử Yến Đan chữa bệnh, liền không phải phải cần Đại Tần truyền thừa chi bảo Hòa Thị Bích không được bây giờ Hòa Thị Bích còn chưa từng tới tay, chữa bệnh tự nhiên cũng không thể nào trị lên.
 
 	"Ta là tới cho Đại ca ca ngươi đưa kiếm."
 
 	Nói xong
 
 	Cao Nguyệt thanh trong tay mình thanh này liền vỏ trường kiếm đưa tới, "Đây chính là nắp đại thúc Uyên Hồng Kiếm, vốn là Thiên Minh muốn đưa tới cho ngươi, nhưng ta xem thần sắc của hắn không đúng, sợ hắn nói cái gì chọc giận ngươi không cao hứng, hãy cùng hắn muốn đi qua, sau đó tự mình đưa tới cho ngươi rồi."
 
 	"Thật sao? Cái kia khổ cực ngươi rồi, cao Nguyệt cô nương."
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng lên, nhìn xem Cao Nguyệt đưa tới thanh trường kiếm kia, đưa tay tiếp nhận, sau đó nắm chặt cái kia cổ điển chuôi kiếm, rút ra cái này tại Tần Thời Minh Nguyệt bên trong nổi tiếng lâu đời Thập đại danh kiếm chi hai trường kiếm
 
 	Uyên Hồng! ! !
 
 	Chói mắt ánh kiếm trong nháy mắt tại trong cả căn phòng tràn ngập ra, kiếm hình dạng đường đường chính chính, cổ điển bên trong mang theo trang trọng, thân kiếm minh văn thấy không rõ lắm, nhưng cũng tiết lộ ra thần thánh cảm giác, nếu như nói răng cá mập là một cái tà dị Yêu Kiếm lời nói, như vậy này Uyên Hồng chính là đường đường chính chính hùng vĩ chi kiếm rồi.
 
 	Đáng tiếc
 
 	Trọng lượng lại ngoài Tô Ninh bất ngờ, nhẹ có chút khiến người không thể tiếp thu.
 
 	Quả nhiên, chỉ còn lại có nửa đoạn thân kiếm.
 
 	Nhìn xem sắc bén kia Thần binh chỉ còn lại có nửa đoạn, Tô Ninh thở dài, nói ra: "Đáng tiếc."
 
 	"Là a, thanh kiếm này nhưng sắc bén "
 
 	Đưa xong Uyên Hồng, Cao Nguyệt dĩ nhiên không hề rời đi, mà là đứng ở Tô Ninh bên người, nhìn xem hắn nói ra: "Còn có, Đại ca ca, ngươi kêu ta Nguyệt nhi là tốt rồi."
 
 	"Nguyệt nhi? Được rồi, cái kia liền gọi ngươi Nguyệt nhi "
 
 	"Ừm,  ta nghe Tuyết Nữ tỷ tỷ nói, là ngươi đem ta từ cái kia Khiếu Nguyệt thần đáng sợ trong tay nữ nhân cứu trở về, khoảng thời gian này tới nay, vẫn bận bôn ba, lại muốn chiếu cố hôn mê bất tỉnh Dung tỷ tỷ, cũng không kịp với ngươi nói cám ơn đây, cám ơn ngươi, Đại ca ca."
 
 	"Không sao ai bảo Nguyệt Thần đắc tội rồi ta đâu này?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Rồi lại nói, cái kia Nguyệt Thần đối với ngươi lòng mang ý đồ xấu, bất kỳ một người bình thường nhìn thấy như ngươi vậy một cái mảnh mai tiểu cô nương bị người cưỡng ép, đều sẽ không nhịn được xuất thủ cứu giúp a? Đặc biệt đến cảm tạ đúng là không cần."
 
 	"Nhưng ngươi trả đã cứu ta cha đây này trả cứu Dung tỷ tỷ, nghe cái kia gọi Tuân phu tử lão tiên sinh nói, ngươi cái kia ngoại thương thuốc đối thân thể thương thế có hiệu quả, cho Dung tỷ tỷ dùng sau, khí tức của nàng lập tức liền khôi phục rất nhiều, tin tưởng không được bao lâu là có thể thức tỉnh."
 
 	Cao Nguyệt cười nói: "Tại đã trải qua lớn như vậy đau khổ sau đó mọi người đều còn có thể đồng thời, hơn nữa một cái đều không có ít, này đều là đại ca ca công lao của ngươi ah, làm sao có thể không cảm tạ ngươi."
 
 	Nhìn xem cái kia tại hiện thế bất quá mới vừa vặn thượng sơ trung tuổi cô bé như thế một bộ lão khí hoành thu dáng dấp, Tô Ninh nhất thời bật cười, nói ra: "Được rồi, ngươi nói khách khí như vậy, ta nghe chính mình cũng cảm giác mình vĩ đại, như vậy cảm tạ ngươi, ta liền không khách khí nhận."
 
 	"Hì hì Đại ca ca ngươi nói chuyện thật thú vị "
 
 	Cao Nguyệt sửa sang lại váy của mình lần sau, ngồi ở Tô Ninh bên người, hai cái chân trên không trung tới lui
 
 	Trong miệng ân ân a a lộ vẻ do dự.
 
 	Tô Ninh buồn cười liếc mắt nhìn người cái kia xoắn quýt dáng dấp, nhất thời rõ ràng người e sợ không chỉ là vì đưa kiếm mà đến, lập tức mỉm cười nói: "Nguyệt nhi, ngươi phải không là có chuyện muốn phải cùng ta nói?"