Chương 599: Chân chính kẻ địch 
 
 	Đế Thích Thiên dứt tiếng.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người nhìn qua Tô Ninh tầm mắt liền biến rồi.
 
 	Cho dù là Bộ Kinh Vân, Tuyệt Thế Hảo Kiếm mũi kiếm đều hữu ý vô ý chỉ vào Tô Ninh ... Nghiễm nhiên Tô Ninh một khi dự định có những gì dị động, hắn liền lập tức lạnh lùng hạ sát thủ tư thái.
 
 	"Cho nên nói ... Ta cũng là có ta bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng ah!"
 
 	Tô Ninh ai thán nói.
 
 	Hắn lời này, cũng là thật tâm thành ý, không cho Long Nguyên rơi xuống trong tay của kẻ địch?
 
 	Kẻ địch?
 
 	Ai là địch nhân?
 
 	Người xấu toàn bộ là địch nhân? Người tốt toàn bộ là người một nhà?
 
 	Đây là người nào cho mình đứng đội?
 
 	Tô Ninh trước đó, liền suýt nữa luân hãm chỗ nhầm lẫn, nếu không Diễm Phi chỉ điểm, chỉ sợ hắn trả không nhớ ra được điểm ấy.
 
 	Tại cướp giật Long Nguyên thời điểm, hết thảy muốn có được Long Nguyên người, đều là địch nhân!
 
 	Coi như là Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong bực này mệnh trời nhân vật chính, thoạt nhìn là rất có thân cận cảm giác, dù sao làm chủ giác, là độc giả tối nguyện ý đi thay vào tồn tại ... Nhưng vấn đề là khi ngươi thật sự tiến vào thế giới này ...
 
 	Phải biết, cho dù là được xưng nhân tâm Nhiếp Phong, dưới tay đều lây dính không biết bao nhiêu dân chúng vô tội Tiên huyết.
 
 	Bọn hắn không là đồng minh, đều là địch nhân!
 
 	Hết thảy muốn cướp giật Long Nguyên người, đều là địch nhân!
 
 	"Bây giờ nhìn lại,
 
 	Quả nhiên trước đó ngươi đề điểm ta là đúng, nhiệm vụ ngược lại là so với ta tưởng tượng, phải gian nan càng nhiều càng nhiều."
 
 	Tô Ninh trong miệng lẩm bẩm nói ra.
 
 	"Lầm bầm lầu bầu cũng không thể nào cứu được ngươi tánh mạng!"
 
 	Phá Quân mang trên mặt biểu tình dữ tợn, tiến lên trước hai bước, lớn tiếng quát lên: "Mau đưa Long Nguyên giao ra đây!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Giao ra đây? Giao cho ai đây?"
 
 	Thần Tướng cười lạnh nói: "Thấp như vậy cấp gây xích mích ly gián, cũng đừng có lấy ra khoe khoang đi nha?"
 
 	"Thanh Long Nguyên giao cho ta!"
 
 	Bộ Kinh Vân một tay cầm Tuyệt Thế Hảo Kiếm, một con khác Kỳ Lân Tí đối với Tô Ninh đưa tới, từng chữ từng chữ lạnh lùng nói: "Thanh Long Nguyên giao cho ta!"
 
 	Thần Tướng nhất thời hơi ngưng lại, khuôn mặt lộ ra tức giận vẻ mặt, ghê tởm này Bộ Kinh Vân, tổng là ưa thích cùng mình đối nghịch, phía bên mình mới vừa vặn châm chọc qua, hắn bên kia liền lập tức mắc lừa!
 
 	Hoặc là nói ... Hắn đối tất cả mọi người tại chỗ hoàn toàn không để ý, cho nên mới phải nói ra những lời này đến a.
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên nở nụ cười, khẽ thở dài: "Không được ah, Long Nguyên là ta vật cần có, ta ai cũng không thể cho!"
 
 	"Như vậy xem ra, ngươi là chỉ có một con đường chết rồi!"
 
 	Bộ Kinh Vân nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, đột nhiên cao giọng quát lên: "Động thủ! ! !"
 
 	Tiếng nói trả mới ra, một đạo lăng lệ kình phong đã trực tiếp hướng về Tô Ninh đánh tới, này kình phong ra không có dấu hiệu nào, thậm chí ... Nhanh đến gần như đột phá tốc độ âm thanh trình độ, một cước chính đá hướng về phía Tô Ninh trong tay Long Nguyên, hiển nhiên, động thủ người chính là Nhiếp Phong, hắn nhận được Bộ Kinh Vân tín hiệu, cũng định hành động trước tay, chỉ cần đoạt được tiên cơ, bắt được Long Nguyên, đến lúc đó, dựa vào khinh công của hắn, e sợ liền Đế Thích Thiên, cũng chưa chắc đuổi được hắn, đến lúc đó, Long Nguyên tự nhiên không lo!
 
 	"Cho nên nói ... Các ngươi cũng là địch nhân của ta!"
 
 	Đối mặt đột nhiên xuất hiện, gần trong gang tấc Nhiếp Phong, nhìn xem con kia bén nhọn độc nhãn, Tô Ninh đáy mắt lại đột nhiên lộ ra một vệt chế nhạo mỉm cười, bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!
 
 	Cho dù là đánh lén, Nhiếp Phong đây cơ hồ ngưng tụ toàn bộ công lực một cước, dĩ nhiên cũng trực tiếp đá trật, đừng nói để Long Nguyên rời tay, thậm chí liền Tô Ninh một bên đều không có đụng tới!
 
 	"Tốc độ của ngươi thật là nhanh, đáng tiếc, khinh công của ta cũng không chậm ah!"
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ Nhiếp Phong sau lưng vang lên, Nhiếp Phong ánh mắt biến đổi, hai chân không trung liên tục biến hóa, giống như cuồng phong bạo vũ đá ra vô số chân, giống như một bức khí tường, hướng về Tô Ninh đẩy ngang đi qua!
 
 	Tô Ninh thân ảnh  trong nháy mắt lại biến mất, xuất hiện tại số phía ngoài mười mét địa phương, tránh qua Nhiếp Phong Phong Thần Thối.
 
 	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt, Nhiếp Phong đã liên tiếp đối với Tô Ninh ra hai chiêu, lại đều được Tô Ninh lấy điện quang Thần Hành bước tránh thoát, dù cho Phong Thần Thối Nhiếp Phong cơ hồ là phong vân vị diện tốc độ nhanh nhất nam nhân, nhưng Tô Ninh lời nói, hắn điện quang Thần Hành bước, lại không thể nghi ngờ, chính là Tần Thời Minh Nguyệt tốc độ nhanh nhất khinh công!
 
 	Hai người một phen đọ sức, khinh công thượng, lại là để Tô Ninh ung dung tránh được Nhiếp Phong vốn tưởng rằng tình thế bắt buộc một đòn!
 
 	Nhưng lúc này ...
 
 	Đế Thích Thiên lại đột nhiên nói: "Ngươi có sơ hở!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tô Ninh cả kinh, lại phát hiện Đế Thích Thiên lúc này chính nhất chỉ hướng về tới mình!
 
 	Ngay sau đó vội vàng lấy điện quang Thần Hành bước tránh né ...
 
 	Nhưng tốc độ dù cho nhanh hơn nữa, có thể né tránh Nhiếp Phong một đòn toàn lực, lại vẫn nhưng không tránh thoát Đế Thích Thiên này tiện tay một đòn, trong tay cảm giác nhẹ đi.
 
 	"Đi mau! ! !"
 
 	Thần Tướng cao quát một tiếng, bỗng nhiên từ Tô Ninh dưới thân xẹt qua, bắt được một mảng nhỏ rơi xuống Long Nguyên, sau đó trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy!
 
 	Nhiếp Phong không nhịn được sắc mặt biến đổi lớn!
 
 	Mà Tô Ninh khiếp sợ nhìn qua lòng bàn tay của chính mình, lúc này mới phát hiện, dù cho là của mình điện quang Thần Hành bước dĩ nhiên cũng không có thể toàn bộ né tránh, Long Nguyên lại bị miễn cưỡng đánh ra một cái lỗ thủng!
 
 	Đế Thích Thiên mỉm cười, lung lay trong tay một khối nhỏ màu đỏ óng ánh đồ vật, nói: "Mặc dù chỉ là một khối nhỏ, nhưng lão phu nếu có thể bắt được một khối nhỏ, tự nhiên cũng có thể bắt được càng nhiều!"
 
 	Mà lúc này.
 
 	Như là Phá Quân đám người, lúc này mới phản ứng được, Phá Quân cao giọng quát lên: "Wow, Nhiếp Phong! Ngươi dĩ nhiên cũng theo ở phía sau, bất quá hôm nay bên trong, ai cũng đừng hòng ngăn trở ta chiếm được Long Nguyên! Thanh Long Nguyên giao ra đây!"
 
 	Nói xong, Tham Lang cùng Thiên Nhận đã đồng thời xoắn cùng nhau, vô số ác liệt kiếm khí đao khí hỗn hợp thành vô số dữ tợn Lang Nha, hướng về Tô Ninh cắn xé mà đi!
 
 	Trong tay hắn Long Nguyên, vẫn là lớn nhất khối này!
 
 	"Thanh Long Nguyên giao ra đây!"
 
 	Bộ Kinh Vân ánh mắt lạnh lẽo, Tuyệt Thế Hảo Kiếm hóa thành màu đen cạm bẫy, trực tiếp phong bế Tô Ninh trốn chạy con đường!
 
 	"Huynh đài, Hoài Không làm càn!"
 
 	Thiên tội mặc dù chỉ là một cái binh khí, nhưng cũng tản ra vô tận hung sát chi khí, giống như chân chính khát máu hung thú giống như, hướng về Tô Ninh quấn quanh mà đi!
 
 	"Giữ Long Nguyên lại đến!"
 
 	Anh hùng tuy rằng xế chiều, nhưng Anh Hùng Kiếm sắc bén lại không thể nghi ngờ, mà Hoàng Ảnh Hoàng Kim đao khí càng là Power tuyệt luân, thậm chí liền Vô Danh đều không thể xem thường, màu vàng óng đao khí hừ kiếm khí bén nhọn, đồng thời hướng về Tô Ninh cổ chém tới!
 
 	"Cho nên nói ... Quả nhiên đều lộ ra chân chính khuôn mặt rồi!"
 
 	Tô Ninh cười gằn, cái gì anh hùng, bất quá là so với thường nhân hơi có nguyên tắc mà thôi, nhưng thấy đến bảo vật, nhưng đều là tất đoạt chi ... Chắc hẳn bọn hắn đều không để ý kị tính mạng của mình rồi!
 
 	Đáng hận, này Long Nguyên quá bỏng, nếu không trực tiếp nhét vào trong nhẫn chứa đồ, ai cũng đừng nghĩ bắt được, làm sao đến mức bị đánh vỡ lỗ hổng!
 
 	Mà Đế Thích Thiên, lại là bắt được cái kia một khối nhỏ Long Nguyên sau, một cái duy nhất không có người xuất thủ, hắn nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, nhớ tới vừa mới Tô Ninh né tránh Nhiếp Phong ác liệt Phong Thần Thối một chiêu, càng tránh qua của mình tập kích, quả nhiên ... Đây chính là tiểu tử này ẩn núp hậu chiêu sao?
 
 	Tuyệt thế khinh công, muốn cầm đồ vật bỏ chạy?
 
 	Nhưng bây giờ bị phong chết như vậy, liền ngay cả lão phu cũng chỉ có thể mạnh mẽ phá trận mà ra, ngươi ngược lại là yếu chạy trốn nơi đâu?
 
 	Nhiều năm qua kinh nghiệm, khiến hắn bản năng nhận ra được, cái này Tô Ninh, quyết không đơn giản, hắn tất nhiên trả ẩn giấu đi bén nhọn hơn hậu chiêu!
 
 	Cho nên, hắn không vội ra tay.
 
 	Hắn muốn thấy rõ sở này hậu chiêu rốt cuộc là cái gì, do đó tìm tới ứng đối phương pháp, nói chung ... Long Nguyên không có khả năng rơi đến bất luận người nào trên tay, trừ ta ra!
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ là tại xem cuộc vui mà thôi!
 
 	Mà Tô Ninh trên mặt, quả nhiên như hắn sở liệu, lộ ra châm chọc vẻ mặt, đối mặt nhiều người vây công, hắn dĩ nhiên không có một tia biến sắc, cao giọng nói: "Đã vậy còn quá nhiều người đánh một cái, vậy các ngươi cũng đừng bắt nạt ta dùng khoa học kỹ thuật đến khi dễ các ngươi ... Alice, làm nổ! ! !"
 
 	"Rõ ràng! ! !"
 
 	Alice đáp một tiếng, sau đó ...
 
 	Toàn bộ trời đất, cái kia lớn như vậy đảo nhỏ, đột nhiên lâm vào vô tận trong biển lửa!
 
 	Kịch liệt nổ tung lệnh thiên địa vì đó dao động, vô số đám mây hình nấm, trước trước sau sau, mang theo nồng nặc khói bụi bay lên trời cao, nhất cổ lại một luồng nóng rực sóng nhiệt hướng về tất cả mọi người đập tới!
 
 	"Cái gì xn? ! !"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời kinh hãi đến biến sắc, không ai nghĩ đến, hòn đảo nhỏ này bên trên, dĩ nhiên chôn xuống nhiều như vậy, hơn nữa, Power dĩ nhiên cường đã đến trình độ như vậy, này đáng sợ đám mây hình nấm, như rơi vào trong đó, e sợ cho dù là võ công như thế nào đi nữa cao thâm, cũng cần phải chết ở bên trong không thể ...
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người bị khí lãng cho rất xa xông tới mở ra.
 
 	Vòng vây lập tức tự sụp đổ!
 
 	Lần này,   lại là liền Đế Thích Thiên đều sắc mặt biến đổi lớn, này so với chính mình tưởng tượng bên trong Power, lớn hơn khi nào gấp trăm lần? Đã chân chính có thể uy hiếp đến tính mạng của mình, mà vừa vặn có một đóa đám mây hình nấm tại bên cạnh mình nổ tung ...
 
 	Hắn vội vàng lấy khinh công tránh né, tốc độ nhanh chóng, so với lúc trước Nhiếp Phong, lại vẫn yếu tăng thêm một bậc!
 
 	Chỉ là dù cho như thế, cái kia to lớn khối băng, vẫn cứ bị tạc phá thành mảnh nhỏ, lộ ra bóng người ở bên trong ...
 
 	Chính là một thân hoàng bào, rất có Hoàng Giả làn gió người đàn ông trung niên!
 
 	Tô Ninh ha ha cười nói: "Các ngươi đều không có kiến thức qua bom uy năng chứ? Hôm nay để cho các ngươi trướng tăng kiến thức!"