Được rồi, cảm tình còn là một có chuẩn bị mà đến.

	Nghe Tô Ninh lời nói, cái này hai người thị nữ nơi nào còn không biết hiểu nhà mình nội tình đã bị đối phương cho sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng, hai người này thừa dịp đại vương không ở, mới đến làm càn, xem ra, lai giả bất thiện.

	Ngay sau đó, một tên trong đó thị nữ đối đồng bạn thấp giọng nói: "Ngươi ở nơi này nhìn xem, ta đi bẩm báo công chúa ..."

	Người kia còn không gật đầu, bên tai đã vang lên cái kia thanh âm của nam nhân.

	"Không cần phiền phức như vậy, tự chúng ta đi vào là được."

	Nói xong, hai tên thị nữ đồng thời ngẩn ra, lại khiếp sợ phát hiện, chính mình càng nhưng đã ... Không thể động vào rồi.

	Rõ ràng tâm tư còn tại vận chuyển, nhưng đã nói không chừng lời nói, cũng không thể động vào nửa điểm thân thể.

	Thất Thập Nhị Biến, cũng không phải cũng chỉ có bảy mươi hai loại biến hóa, mà là bảy mươi hai loại thần thông, thậm chí bảy mươi hai loại biến hóa cũng vẻn vẹn chỉ là bảy mươi hai loại thần thông một trong mà thôi.

	Mà bây giờ, Tô Ninh thi triển là được... Định Thân.

	Cũng thuộc về ở Thất Thập Nhị Biến một trong.

	Bây giờ dùng ra, hiệu quả Phi Phàm ...

	Hắn mỉm cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào ... Gặp một lần vị này trong truyền thuyết Thiết Phiến công chúa, nói đến, đây chính là vị nhân vật khó lường ah, liền Ngưu Ma Vương đối với nàng cũng chỉ là ở rể mà thôi, đáng tiếc, quá muốn chết, kết quả cuối cùng làm phu ly tử tán ..."

	"Ta không biết rõ ý của ngươi."

	"Trên căn bản hay là tại ngươi chỗ ở thời đại mấy trăm năm chuyện sau đó rồi, bởi vì ta có thể qua lại quá khứ vị lai, cho nên ta biết ... Nhưng bởi vì còn không phát sinh, cho nên ngươi không biết."

	"Ừm, ta hiểu được."

	Quan Âm đã xuyên qua thời không rồi, tự nhiên rõ ràng Tô Ninh chỗ nói, rốt cuộc là ý gì.

	Ngay sau đó ...

	Hai người cùng đến động Ba Tiêu nơi sâu xa.

	Tuy là sơn động, trang sức lại khá là thanh tân, một mắt liền có thể nhìn ra cư ở nơi này, tất nhiên là cực kỳ tài trí phụ nhân.

	Xác thực ...

	Tại sơn động nơi sâu xa nhất trong khuê phòng, một tên xinh đẹp phụ nhân tay thuận nắm hai đùi kiếm, đầy mặt nghiêm nghị vẻ mặt, quát lên: "Hai người các ngươi, là người nào? Tự tiện xông vào ta động Ba Tiêu, đến cùng ý muốn như thế nào?"

	"Đương nhiên là mượn quạt lá cọ dùng một lát rồi.

	"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm, phu nhân, ta không ác ý, chính là mượn quạt lá cọ mà thôi, đương nhiên, có mượn không trả cái loại này."

	"Ngươi ... Làm càn! ! !"

	Nghe được Tô Ninh cái kia mang theo vài phần lời nói trêu đùa, Thiết Phiến công chúa làm sao không biết Tô Ninh lời này chỉ là vì trêu đùa người mà thôi, nhất thời giận dữ, hai đùi kiếm phấn mà về phía trước, mặc dù là Ngưu Ma Vương phu nhân, nhưng nàng lại hiển nhiên cũng có một thân không hề kém võ nghệ, Pháp lực cũng là khá cao cường ... Hiển nhiên, có thể chiêu Ngưu Ma Vương vì Chuế Tế, người cũng là có mấy phần bản lãnh thật sự.

	"Đáng tiếc, gặp gỡ ta ... Ngươi cũng chỉ có thể luống cuống rồi."

	Tô Ninh đưa tay, hai ngón tay, lại trực tiếp đem hai đùi kiếm hết thảy kẹp ở chỉ khe trong, mỉm cười nói: "Thật đúng là cái Hot girl, chẳng trách Ngưu Ma Vương khống chế không được ngươi, cũng khó trách ngươi muốn đi trộm người ..."

	"Cái...cái gì ... Ngươi làm càn, nhận lấy cái chết!"

	Thiết Phiến công chúa lần thứ hai nộ quát một tiếng, chỉ là trong thanh âm lại mang lên mấy phần hoảng sợ tình, rút ra hai đùi kiếm, xoạt xoạt xoạt đối với Tô Ninh liên tiếp đâm ra mấy kiếm, đáng tiếc hai người chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn, Tô Ninh đầu không uốn éo, thân không nổi, lại đem cái này mấy kiếm cho dễ dàng né qua.

	"Xem ra ta nói trúng rồi, ngươi sinh ra quả nhiên ... Nha, đúng rồi, ấn lại thời gian, tựa hồ còn không sinh đây này ... Bất quá chẳng lẽ ... Có con?"

	Tô Ninh ánh mắt tại Thiết Phiến công chúa cái kia bằng phẳng trên bụng liếc mấy cái, lại làm cho Thiết Phiến công chúa rất là tức giận, quát lên: "Gan to bằng trời sắc ~ Ma, hôm nay bên trong, tất nhiên muốn cho ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh!"

	Nói xong, trong lòng biết lấy thực lực của mình tuyệt đối không thể tổn thương cái này thần bí gia hỏa, mà gia hỏa này lai giả bất thiện, càng là từng câu tru tâm, nếu để cho Lão Ngưu nghe xong đi, nói không chừng chính mình e sợ hội rơi cái ... Cái ...

	Nghĩ, vội vàng rút về hai đùi kiếm, quát lên: "Chính mình nhận lấy cái chết, cần không trách người bên ngoài."

	Nói xong, đàn hé miệng, lấy ra một thanh cây quạt nhỏ, trong miệng lặng yên đọc chú ngữ, cái này cây quạt nhỏ xoay tròn lớn lên theo gió, rất nhanh liền trướng đến so với nàng thân thể trả phải tới to lớn nhiều, mảnh mai thân thể khiêng cái kia to lớn cây quạt, nhìn lên phá lệ không đáp.

	"Cẩn thận, quạt lá cọ Power Phi Phàm, nếu không có tương ứng bảo vật khắc chế, ngay cả là ngươi, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chống đối."

	Quan Âm nhắc nhở, người cảm giác có chút mất mặt ... Đi tới nơi này, sạch nhìn xem cái này thần bí Tô đạo hữu bắt nạt một cái người mang lục giáp nữ tử.

	Mặc dù có lòng khuyên can, làm sao hắn vốn là vì chuyện của chính mình, chính mình sao tốt ngang ngược ngăn cản, có thể nhìn đúng là ...

	Bất quá nghe nghe, Quan Âm tựa hồ cũng nghe được những khác ý vị.

	Thuộc về trực giác của nữ nhân, làm cho nàng càng không có ngăn trở ý nghĩ, chỉ là trợn to hai mắt, nhìn xem Tô Ninh ở nơi đó khi dễ người cô nhi quả mẫu, trái lại nhìn khá là hứng thú liên tục.

	"Ta đương nhiên biết, đây chính là Thái Thượng Lão Quân quạt lá cọ nha, tuy rằng rơi vào rồi Thiết Phiến công chúa trong tay, nhưng Power nhưng là nửa điểm yếu bớt cũng không có, a ... Power rất tốt, rất tốt ... Chính là ta cần có."

	Tô Ninh nâng ra một vật, bảo vệ tại chính mình cùng Quan Âm trước người, mỉm cười nói: "Bất quá, chỉ sợ ngươi vẫn là không làm gì được ta."

	"Chịu chết đi!"

	Nghe Tô Ninh hết sức ép nặng cái kia bốn chữ, Thiết Phiến công chúa cắn răng, cả giận nói: "Hôm nay bên trong, tất nhiên để cho các ngươi biết, ăn nói linh tinh kết cục!"

	Nói xong, dùng sức vỗ một cái.

	Chỉ một thoáng, động Ba Tiêu bên trong, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, gió này không phải phàm gió, mà là âm phong, khiến người ta không hề né tránh lực lượng, nếu là quát trong, sợ là cũng bị quét đến hơn năm vạn dặm có hơn địa phương, đến lúc đó không có Cân Đẩu Vân bực này cưỡi mây tuyệt kỹ, muốn bay trở về, e sợ cần phải lãng phí thời gian thật dài mới được.

	Nếu là trên đường va vào đồ vật gì, nói không chừng liền mệnh đều nên cho đưa.

	Thiết Phiến công chúa bây giờ đã là sát tâm bùng cháy mạnh, nơi nào còn có lưu tính mạng người ý nghĩ?

	Dốc sức vỗ một cái ...

	Mắt thấy hết thảy trước mặt đều bị bao phủ mà lên, bão cát nổi lên, đem hai người kia bao phủ trong đó.

	Người cái này mới nhẹ nhàng thở dài một cái, vỗ về lồng ngực của mình, cảm giác tim đập đã phù phù phù phù ... Suýt nữa đều phải nhảy ra.

	Những này tên ghê tởm, rốt cuộc là làm sao biết được ... Biết được ... May mà Lão Ngưu không ở nơi này, nếu không ...

	Chính trong đáy lòng âm thầm may mắn, bên tai lại đột nhiên vang lên người kia khiến người ta khiếp sợ tiếng nói chuyện.

	"Lại nói, quả thế, Phong Linh Châu tuy rằng Power cũng không tính làm sao mạnh mẽ, nhưng rốt cuộc là Nữ Oa Nương Nương lưu lại bảo vật, ngươi quạt lá cọ, quả nhiên là không làm gì được bảo vật này."

	"Làm sao ... Khả năng? ! !"

	Thiết Phiến công chúa sắc mặt đại biến, trên mặt hiện lên sợ hãi vẻ mặt.

	Ngẩng đầu nhìn lại, lại chính thấy tấm kia ghê tởm khuôn mặt, chính đối với mình, xấu xa cười.

	Phảng phất đang nói ... Liền ngươi cuối cùng thủ đoạn đối với ta đều vô dụng,   ngươi hết thảy bí mật ta cũng đã biết, ngươi xong đời.

	"Sao lại thế... Như vậy? Hắn rõ ràng nói, nói quạt lá cọ Power vô cùng, liền ngay cả Lão Ngưu đều chịu không nổi sao?"

	Thiết Phiến công chúa khiếp sợ nói ra.

	"Hắn ... Hắn là ai? !"

	Tô Ninh cười nói: "Bất quá nếu vô hiệu, như vậy ngươi cũng nên thành thành thật thật thanh trong tay ngươi quạt lá cọ giao cho ta chứ? Còn có ... Thiết Phiến công chúa, làm phiền ngươi cũng đi với ta một chuyến đi."

	Thiết Phiến công chúa hoảng sợ nói: "Ngươi ... Ngươi muốn đối ta làm cái gì?"

	"Không cần hỏi, nhất định là việc không tốt đi."

	Tô Ninh trắng ra, nhất thời để Thiết Phiến công chúa càng thêm sợ hãi ...

	Mà ở bên cạnh hắn, Quan Âm lẩm bẩm nói: "Ta không phải người xấu ta không phải người xấu ta không phải người xấu ... Không sai, ta không phải người xấu ..."