Chương 1095: Ép thêm vào giá trị 

	"Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên có thể đụng chạm Như Lai lão nhi Phật vạch trần! ! ! Nhanh ... Mau thả ta đi ra! ! !"

	Tôn Ngộ Không trong con ngươi bỗng nhiên tỏa ra tinh mang, tức giận gầm hét lên, hét lớn: "Ta muốn lần nữa giết lên thiên đình, ta muốn báo ngày đó nhục nhã, ta muốn giết Như Lai, giết Ngọc Đế, ta muốn giết hết thảy lúc trước bắt nạt người của ta ah ah ah! ! !"

	Hắn điên cuồng giãy giụa, trong con ngươi hung cơ bắn ra bốn phía, tất cả đều là điên cuồng thú tính ... Thậm chí, nếu như không phải hắn được đặt ở Ngũ Chỉ Sơn bên dưới lời nói, Tô Ninh hội hoài nghi hắn có thể hay không đi ra sau đó trước tiên đem chính mình gặp được chỗ có sinh mạng cho xé thành mảnh nhỏ!

	Rất rõ ràng ...

	Lúc này khoảng cách Tam Tạng đến, chí ít còn có mấy trăm năm thời gian.

	Mà mới vừa vặn được đặt ở núi này dưới chưa từng bao lâu, đối với khát vọng tự do Tôn Ngộ Không mà nói, đủ có thể khiến hắn triệt để điên cuồng, hắn bây giờ, còn không phải ngày sau cái kia được đè ép ròng rã 500 năm, đã bị ép nửa điểm hung tính đều không có Tôn Hành Giả!

	Bất quá nói như thế nào đây ...

	Cảm giác như vậy Tôn Ngộ Không càng vừa mắt chút.

	Tuy rằng ... Như vậy Tôn Ngộ Không nửa điểm cũng tiếp không tới gần.

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem cái kia liều mạng giãy giụa, cũng tại ngọn núi dưới nửa điểm cũng không thể động đậy Tôn Ngộ Không, có lẽ là giãy giụa cực kì xúc phạm vào một cái nào đó giới hạn, Phật vạch trần bên trên, tỏa ra ôn hòa kim quang.

	Kim quang này đối Tô Ninh không có phản ứng chút nào, nhưng đối với Tôn Ngộ Không mà nói ... Lại giống như ngọn lửa nóng rực.

	Hắn thống khổ gào thét kêu thảm lên, trên người bộ lông từ từ bắt đầu sốt ruột, cũng không phải giống như hỏa diễm ... Tia sáng này đối với hắn mà nói, chính là nhất là nóng rực càng hơn Tam Muội Chân Hỏa hỏa diễm!

	Tôn Ngộ Không tại trong ngọn lửa liều mạng giãy giụa, làm thế nào cũng không thoát được nửa điểm.

	Hỏa diễm càng đốt càng liệt, mà Tôn Ngộ Không giãy giụa cũng càng ngày càng là yếu ớt ...

	Rốt cuộc ...

	Đợi đến sau nửa canh giờ, hỏa diễm rốt cuộc tản đi, bộc lộ ra cái kia được đốt liền bạch cốt âm u đều bạo lộ ra thê thảm thân thể, còn tản ra nồng nặc khét lẹt khí tức, xem ra thật giống như chết đồng dạng.

	"Như Lai lão nhi ..."

	Đột nhiên, bóng người kia trầm thấp híz-khà-zzz rống lên, phảng phất lột da bình thường thanh tầng kia sốt ruột túi da cho xé xuống. Tôn Ngộ Không dáng dấp cùng vừa vặn không khác nhau chút nào, xem ra không có nửa điểm biến hóa.

	Ai có thể nhìn ra, hắn vừa vặn chịu qua như vậy tàn khốc dằn vặt.

	Hắn thấp gầm nhẹ nói: "Thả ta đi ra! ! !"

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Ta không."

	"Vì ... Tại sao?"

	"Bởi vì ta không chỗ tốt ah, đã nói đây này ... Ta muốn tu luyện của ngươi công pháp!"

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Ngươi tại Tà Nguyệt núi Tam Tinh Động chỉ tu luyện thời gian bảy năm mà thôi, mà Tu Bồ Đề dạy ngươi chỉ dạy ba năm, nhưng ngắn ngủi này thời gian ba năm, ngươi lại có thể đại nháo thiên cung, xông Địa Phủ, náo Long Cung, thậm chí được Như Lai Phật Tổ ra tay mới đánh bại được ngươi, còn lại yêu ma tu luyện mấy ngàn mấy vạn năm mới có thể làm đến sự tình, ngươi chỉ dùng thời gian ba năm liền hoàn thành, có lẽ có ngươi thân là thạch hầu, dị bẩm thiên phú duyên cớ, nhưng công pháp này không tầm thường ... Trên căn bản có thể đoán trước, ta muốn bộ công pháp kia!"

	"Ngươi ... Ngươi sao biết rõ rõ ràng như thế?"

	Tôn Ngộ Không đã sợ ngây người, không nghĩ tới người này trước mặt dĩ nhiên đối chính mình hiểu biết rõ ràng như thế.

	"Ta biết so với trong tưởng tượng của ngươi trả nhiều hơn nhiều, bất quá bây giờ lời nói, ta chỉ đối cái kia cái gọi là đại phẩm Thiên Tiên quyết cảm thấy hứng thú mà thôi! Ngươi cho ta, ta liền xé ra cái này Phật vạch trần ..."

	Tô Ninh nhìn xem Tôn Ngộ Không, thầm nghĩ ngươi tốt nhất nhanh chóng đồng ý, nơi này lời nói, thật sự là quá mức mẫn cảm rồi, nói không chắc lúc nào Như Lai Phật Tổ liền chú ý tới bên này, nếu như ngươi còn muốn suy nghĩ rất lâu lời nói, vậy ta cũng chỉ có thể ... Nhanh chóng xé ra cái này Phật vạch trần đường chạy.

	Rất rõ ràng, Tô Ninh hay là tại Không Thủ Sáo Bạch Lang!

	Chính là Tôn Ngộ Không không đáp ứng, hắn cũng nhất định là yếu xé cái này Phật vạch trần ... Sở dĩ sẽ có ý niệm này, hoàn toàn là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, một cái chính mình thiếu hụt lên cấp công pháp, thứ hai, lại là cái này Tôn Ngộ Không như vậy hung tính chưa huấn, dĩ nhiên vọng tưởng ăn chính mình, vậy mình cũng chỉ có thể hung hăng ép một cái hắn cuối cùng giá trị, đại phẩm Thiên Tiên quyết gì gì đó, cũng bất quá là bổ sung thêm mà thôi.

	"Ngươi ... Không được ... Sư phụ nói rồi,

	Nếu như ta dám ... Bán đi lời của hắn, hắn sẽ đem ta đánh tới hồn phi phách tán."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi như bây giờ, so với hồn phi phách tán càng thảm hại hơn chứ?"

	"Ta ... Ta ... Ngươi không phải là nói, ta chỉ lại muốn được ép cái mấy trăm năm là được rồi..."

	"Có lẽ đi!"

	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Mấy trăm năm đây, ai nói chuẩn đâu này? Đương nhiên, ngươi cũng có thể thử vân vân, có lẽ Như Lai sẽ cho bản thân mình do đâu này? Vậy ta đây liền đi ... Ngươi tựu chầm chậm đợi a ..."

	"Từ từ đã! ! !"

	Tôn Ngộ Không kêu lớn lên, khuôn mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt ... Trời sinh tính hiếu động hắn, lại bị ép ở cái địa phương này, không dứt cái lưng mỏi đều làm không đến, như vậy thống khổ dằn vặt, quả thực ...

	Trên mặt bắp thịt Vi Vi co rút, phảng phất tại làm khó khăn đến mức nào quyết định, trên mặt càng là mang theo một chút thống khổ vẻ mặt, hắn cắn răng nói: "Được! Ta cho ngươi biết! Nhưng ngươi nhất định phải thả ta đi ra."

	"Chỉ cần ngươi nói cho ta, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá ngươi tốt nhất mau chóng, bởi vì ... Như Lai Phật Tổ lúc nào cũng có thể quan tâm đến ngươi nơi này, đến lúc đó hội xảy ra chuyện gì, nhưng là ngay cả ta đều khó mà nói ..."

	"Ta nói! Ta đây liền nói ..."

	Tôn Ngộ Không nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, trong miệng từ từ, từng điểm từng điểm, thanh sư phụ của mình Tu Bồ Đề đã từng ân cần dạy bảo không được dạy cho bất luận người nào khẩu quyết cho từ từ nói ra.

	Tô Ninh một mặt vẻ mặt không sao cả, lén lút, lại lặng lẽ đưa tay đặt tại Hồng Hậu trên người .

	Đem khẩu quyết này không kém chút nào ghi chép xuống.

	Mà con mắt của hắn,   lại bỗng nhiên sáng ...

	Cái này cái gọi là đại phẩm Thiên Tiên quyết, lại chính là chủ tu Nguyên Thần công pháp sao?

	Hơn nữa thâm ảo tối nghĩa, quả nhiên xa không phải Thục Sơn công pháp chỗ có thể sánh được ...

	Power cũng là xa xa cường.

	Chủ yếu nhất lại là, công pháp này cực kỳ phù hợp chính mình, phải biết, chính mình đã nhận được Charles lực lượng tinh thần, lại tu luyện Âm Dương gia Âm Dương công pháp, lại tăng thêm sau đó được rồi Bạch Mi hai ngàn năm tu vi Nam Minh Ly Hỏa ... Hết thảy đều là sức mạnh tinh thần!

	Lấy sức mạnh tinh thần kéo sức mạnh thân thể, mình mới có thể nắm giữ như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Nhưng nếu luận căn cơ, của mình căn cơ không nghi ngờ chút nào chính là tinh thần lực, hoặc là nói ... Tại đạo gia mà nói, cái này gọi là Nguyên Thần! ! !

	"Quả nhiên chính xứng đôi ta a!"

	Tô Ninh đáy mắt kinh hỉ vẻ mặt chợt lóe lên ... Công pháp này ...

	Ngày sau chính mình tu luyện lên cấp con đường, chẳng lẽ rốt cuộc tìm được sao?

	"Được rồi, ta đã toàn bộ đều nói cho ngươi biết, hơn nữa không có nửa phần chỗ sơ suất, bây giờ lời nói, ngươi có thể thả ta đi ra rồi hả?"

	Tôn Ngộ Không trên mặt mang lên hung tính, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi dám lừa gạt lời của ta ..."

	"Không ... Ta không lừa ngươi nha, bất quá Thất Thập Nhị Biến cùng Cân Đẩu Vân lời nói ..."

	"Trừ phi ngươi thả ta đi ra, bằng không ta sẽ không nói cho ngươi, hơn nữa hai loại đều là biến hoá thần thông, nhất định muốn có người ngay mặt biểu thị mới có thể, chỉ là đầu lưỡi truyền thụ, nhưng học không tới đồ vật gì."

	"Cũng tốt ..."

	Phản chính mình muốn kỳ thực cũng là một cái công pháp mà thôi!

	Cái khác ...

	"Ta đây để lại ngươi đi ra."

	Tô Ninh mỉm cười lấy tay đặt ở Phật vạch trần bên trên, nói: "Tôn Ngộ Không, lúc này, ta xem như nói lời giữ lời rồi!"

	Nói xong, xoạt một tiếng nhẹ vang lên.

	Cái kia dán tại thạch đầu thượng Phật vạch trần, cứ như vậy thoát ly Ngũ Hành Sơn ngọn núi!