Ăn cơm xong, mâm bát ăn cơm đều bị rửa sạch một lần.

	Triệu Tuyết Linh lo lắng ánh mắt nhìn hướng Diễm Phi ở trên lầu cửa phòng, từ Tô Ninh cùng Cao Nguyệt sau khi đi vào, ba người một cái đều không đi ra qua, đến bây giờ, đều đã qua ròng rã hơn một canh giờ ...

	Người lo lắng nói: "A Ninh thời gian thật dài đều không đi ra, sẽ không Phi Yên tỷ tỷ thật sự đặc đừng nóng giận chứ? A Ninh đều an ủi thời gian dài như vậy?"

	"Cái này ... Ta nghĩ cũng không về phần đi."

	Triệu Tư Ngôn đầy mặt cổ quái liếc mắt nhìn cửa phòng ... Cuối cùng đi vào thời điểm, A Ninh cái kia mang theo cười xấu xa ánh mắt đều là tại trong lòng mình lượn lờ, cũng không biết thế nào, trong lòng không hiểu hoảng loạn, cái này hoảng loạn, đặc biệt là đang nhìn đến con gái của mình Tuyết Linh thời điểm, càng là dâng lên đã đến cực hạn.

	Là ảo giác sao?

	Ta vì cái gì yếu sợ ...

	Không hiểu phần này hốt hoảng khởi nguồn đến cùng ở nơi nào, nhưng chính là bởi vì không biết, trái lại càng thêm hoảng loạn.

	Triệu Tư Ngôn nhẹ nhàng thở dốc một tiếng, bình yên tĩnh một chút khuấy động tâm tình, thanh nhà bếp thớt lau chùi sạch sẽ, nói ra: "Các ngươi ngồi đi, ta hôm nay khởi đại sớm, vào lúc này có chút mệt rã rời rồi, trở lại ngủ một hồi."

	Ân, trở lại ngủ một hồi đi, thật tốt an ủi mình một chút, đến lúc đó liền sẽ không còn có loại này bừa bộn suy nghĩ đi nha?

	Nghĩ, Triệu Tư Ngôn thật nhanh đi lên lầu hai.

	Gian phòng của nàng chính sát bên Diễm Phi căn phòng, chỉ là cần nhờ bên trong, mỗi lần trở lại, đều phải trải qua Diễm Phi căn phòng ...

	Nhưng lần này, nhìn xem cái kia cửa phòng đóng chặt, Triệu Tư Ngôn bước chân không tự chủ nhanh thêm mấy phần, nhưng vừa mới đến trước cửa, cửa phòng lại trực tiếp theo tiếng mà ra.

	"Ah ~~~! !"

	Triệu Tư Ngôn kinh hô một tiếng, trên mặt hiện lên sợ hãi không thôi vẻ mặt.

	Mới vừa ra khỏi cửa phòng, suýt chút nữa va vào Triệu Tư Ngôn, Tô Ninh cũng là sợ hết hồn, cả kinh nói: "Tư nói tỷ, ngươi làm gì chứ ... Làm ta sợ muốn chết."

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ... Ngươi mới là, ngươi mới là làm ta sợ nhảy một cái, ta yếu đi về nghỉ, ngươi đột nhiên liền đi ra rồi, giả quỷ dọa người nha."

	Triệu Tư Ngôn oán trách một câu, ánh mắt không tự chủ xuyên thấu qua khe hở, hướng về trong phòng nhìn tới, chính thấy trên ghế xô pha, Nguyệt nhi cùng Phi Yên muội muội hai người chính từng người cầm trong tay một tấm khăn tay, mang theo chút nhăn nhó cùng ngượng ngùng, tại đối trên mặt chữ điền lau chùi cái gì.

	Chú ý tới ngoài cửa Triệu Tư Ngôn tầm mắt,

	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, quay mặt đi, không dám đi ra ngoài xem ...

	Triệu Tư Ngôn thu tầm mắt lại, không tự chủ dời xuống, sau đó cau mày, thấp giọng nói: "Ngươi dây lưng không kéo tốt."

	"À? Nha ..."

	Tô Ninh bây giờ da mặt đã là thật dày, tự nhiên không để ý chút nào, tùy ý kéo tốt, khoát tay áo một cái, cười nói: "Được rồi, tư nói tỷ nếu như ngươi mệt lời nói, liền nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi xuống cùng với các nàng trò chuyện đi."

	"Ừm... Ân ..."

	Triệu Tư Ngôn đáp một tiếng, trong lòng càng sợ, vừa vặn hình ảnh kia, không tự chủ đem chính mình cùng Tuyết Linh thay vào trong đó ... Là ảo giác sao? Luôn cảm giác ngày sau, tại trên người mình xảy ra chuyện như vậy xác suất rất cao nha.

	Hơn nữa, tựa hồ trả nghe thấy được cổ quái mùi vị.

	Quả thực là ... Bạch Nhật Tuyên Dâm, con rể này, càng ngày càng quá mức.

	Chỉ là lúc này, Triệu Tư Ngôn nhưng không sinh được ngày sau muốn hảo hảo khuyên nhủ một cái con rể loại này nói khoác không biết ngượng ý nghĩ ... Người bây giờ muốn, đại khái cũng chính là về sau lời nói, nhất định muốn khoảng cách gia hỏa này xa một chút, luôn cảm giác công kích của hắn tính càng ngày càng mạnh, hơn nữa là ảo giác sao?

	Vừa vặn cùng cái kia người xấu tiếp xúc gần gũi, nhìn xem hắn cái kia mở ra cửa động, chính mình cái ý niệm đầu tiên, dĩ nhiên là chủ động đưa tay đi giúp hắn kéo tốt ...

	Trời ạ, chính mình cũng biến cổ quái sao? Ta lúc nào cùng tên kia quan hệ tốt đến có thể giúp hắn kéo dây lưng? Hơn nữa vừa vặn nếu như không phải là mình đúng dịp thấy trong phòng Phi Yên muội muội cùng trăng nhi cảnh tượng, nói không chắc đã động thủ.

	Gia hỏa kia, không được, sau phải hảo hảo hỏi một chút Tuyết Linh, tại sao luôn cảm giác hôm nay con rể phá lệ quái lạ, hay là nói ta cổ quái?

	Triệu Tư Ngôn thật nhanh chạy trở về gian phòng của mình, sau đó đem cửa phòng chăm chú khóa trái chết.

	Lúc này mới dựa vào môn từ từ ngồi xuống, vuốt khóe môi của chính mình ... Liền ở vừa vặn trong nháy mắt đó, chính mình dĩ nhiên ảo tưởng chính mình ở vào Phi Yên muội muội vị trí kia ...

	Ngủ, nhất định phải nhanh chóng ngủ, nếu không, đúng là yếu tẩu hỏa nhập ma.

	Nghĩ, Triệu Tư Ngôn thật nhanh đá rớt giầy, chui vào trong chăn, tại phía dưới gối đầu lục lọi một trận, lấy ra một cái đồ vật ... Đáy mắt hiện lên óng ánh vẻ mặt.

	Trải qua một trận sau đó người rốt cuộc tâm như chỉ thủy, nếu không khởi nửa điểm gợn sóng.

	Mà lúc này.

	Trong đại sảnh ...

	Tô Ninh xuống lầu, nói với mọi người chính mình dự định.

	"A Ninh, ngươi là dự định thừa dịp khoảng thời gian này, đi làm đến hoàn chỉnh công pháp sao?"

	Tào Tuyết Dương ân cần hỏi han: "Có thể hay không quá lỗ mãng đâu này? Cái kia bộ Tây Du Ký ta cũng xem qua, nếu như muốn đi lời nói, nên rất nguy hiểm a?"

	"Thì cũng chẳng có gì nguy hiểm á, lại kém, ta cũng có thể trực tiếp lui về đến nha."

	Tô Ninh cười nói: "Tuyết Dương ngươi quá coi thường ta, bất quá hiện nay lời nói, hay là trước định cho Vũ Quang Bàn sung năng, cái này mới là trọng yếu nhất ... Nếu không, ta căn bản là không làm được ..."

	"À? Ca ca muốn đi làm chuyện nguy hiểm sao?"

	Xem Tô Ninh bên người có chỗ trống, Thu Thu rất là tận dụng mọi thứ đẩy ra bên cạnh hắn, thân mật ôm hắn một cái cánh tay, thanh cánh tay chăm chú chôn tại trước ngực của mình, bàn tay đang cùng hắn lòng bàn tay dán vào nhau, lập tức trong lòng hiếu kỳ, thầm nghĩ ca ca thủ làm sao niêm hồ hồ?

	Người cũng không để ý, cứ như vậy thân mật tựa sát, ân cần nói: "Nếu quả như thật nguy hiểm lời nói, hay là thôi đi, dù sao chúng ta hiện tại qua cũng thật vui vẻ nha, ca ca ngươi cũng không phải loại kia nhiệt huyết Manga bên trong đặc biệt theo đuổi sức mạnh người, làm gì nhất định phải đem mình ở vào trong nguy hiểm?"

	"Không, cũng không thể chỉ đơn giản như vậy được rồi, hơn nữa không tính nguy hiểm."

	Tô Ninh vừa định đưa tay đi điểm Thu Thu cái kia xinh đẹp chóp mũi, lập tức ý thức được cái gì, mang theo vài phần lúng túng cười một tiếng, giơ lên đến một nửa tay để xuống, than thở: "Ca ca ta hiện tại cũng là ngựa vào đường hẻm, không thể quay đầu nha ... Cũng đã tu luyện công pháp này rồi, lại nghĩ từ bỏ, nhưng là không còn kịp rồi, cho nên, nhất định muốn cho tới hoàn chỉnh công pháp mới được, hơn nữa ca ca có Vũ Quang Bàn, có thể tùy ý vượt qua thời không, lại có điện thoại, có thể bất cứ lúc nào quay lại hiện thế, cho nên nguy hiểm lời nói, là không khả năng sẽ có a, yên tâm đi."

	"Nói chung, ngươi tâm lý nắm chắc là tốt rồi."

	Dương Nhược hỏi: "Ngươi dự định làm sao cho Vũ Quang Bàn sung năng?"

	"Cái này sao, khả năng còn cần thí nghiệm một cái ..."

	Tô Ninh cau mày nói: "Thành thật mà nói, Vũ Quang Bàn thứ này, hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, trước đó đều không nghĩ tới phải nhận được vật này, cho nên, nên làm sao sử dụng, ta cũng không biết, bất quá trong lòng dù sao cũng hơi manh mối, cho nên vấn đề không là rất lớn, yên tâm đi, cũng không phải bây giờ rời đi, hơn nữa cho dù rời đi, cũng không quá trong nháy mắt liền sẽ trở lại."

	Nói xong,   cười sờ sờ Dương Nhược đầu nhỏ.

	Dương Nhược bày mở đầu, phàn nàn nói: "Đừng có dùng ngươi vậy vừa nãy dính chính mình vật bẩn thỉu thủ chạm ta nha ... Ban ngày, ta lại không muốn đi gội đầu, để lại tóc dài sau đó gội đầu làm phiền toái biết không?"

	"Vật bẩn thỉu? Ca ca thủ rất bẩn sao?"

	Thu Thu nâng lên Tô Ninh thủ, tò mò nhìn, nói ra: "Không đúng vậy, rõ ràng làm sạch sẽ nha."

	Sau đó nâng đầu ngón tay ngửi một cái, cau mày nói: "Bất quá kỳ quái mùi vị."

	Tô Ninh: "....................."

	Dương Nhược đã mím môi xấu cười rộ lên, "Tiểu nha đầu, ngươi còn không rõ ràng lắm đây, ca ca ngươi không phải là dơ tay, là đại não bẩn ... Không phải vậy, ngươi cho rằng tại sao Nguyệt nhi đến bây giờ còn không ..."

	"Khụ khụ, Tiểu Nhược, câm miệng!"

	Tô Ninh thẹn quá hoá giận quát lên.