Chương 112: Ngươi thật đúng là co được dãn được
 
 	Thời gian bình tĩnh chảy xuôi!
 
 	Trong chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua!
 
 	Nửa tháng này tới nay, Tô Ninh cũng không hề ra ngoài đi dạo, chỉ là mỗi ngày mỗi ngày chứa ở nhà, chăm chú tu luyện Tiểu Vô Tương Công!
 
 	Tuy rằng Tiểu Vô Tương Công có thể tự phát vận chuyển, nhưng nếu như có thể tự mình đi tu luyện, vận chuyển tốc độ chí ít cũng là người thường tu luyện tầm thường nội công gấp hai trở lên tốc độ nhanh rất nhiều! Liền này đại thời gian nửa tháng, Tô Ninh đã có thể cảm giác được trong cơ thể mình nội công tương đương thâm hậu rồi!
 
 	Hơn nữa khoảng thời gian này, hắn cũng sẽ thỉnh thoảng mang theo Ỷ Thiên Kiếm xuống lầu, thử làm quen một chút kiếm pháp vận dụng!
 
 	Võ Đang Phái tuyệt học, như là Thần Môn Thập Tam Kiếm, Thái Ất Huyền Môn kiếm, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm các loại hết thảy đều là cực kỳ kiếm pháp tinh diệu, Tô Ninh bản thân cũng đã biết được trong đó rất nhiều chỗ tinh diệu, khoảng thời gian này tới nay, trong mỗi ngày đến dưới lầu luyện kiếm, ngoại trừ sẽ bị những kia tổ đội luyện cắt dưa hấu bản Thái Cực quyền gia hỏa môn gọi sư huynh làm không được tự nhiên ở ngoài, cái khác, đều vẫn rất tốt!
 
 	Từ từ, rất nhiều kiếm pháp áo nghĩa, Tô Ninh cũng cũng bắt đầu thông hiểu đạo lí rồi!
 
 	Không thể không đề Tiểu Vô Tương Công làm là đạo gia thần công, xác thực cùng Võ Đang Phái võ học có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống!
 
 	Ngược lại là bớt đi hắn không ít phiền phức!
 
 	Xa hơn sau
 
 	Đợi đến công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành!
 
 	Tô Ninh liền bắt đầu Tĩnh Tĩnh cùng đợi tiếp theo trương đơn đặt hàng đến rồi!
 
 	Đến bây giờ, thời gian đã qua hơn nửa tháng, tính toán dưới trương đơn đặt hàng đã sắp sắp tới chứ?
 
 	Tô Ninh nắm chặt Ỷ Thiên Kiếm, có thanh thần binh này tại, lại có tự ta năng lực bảo vệ, còn có có thể lấy tư cách lá bài tẩy Tiểu Lý Phi Đao, tự mình cảm giác đã vũ trang đến tận răng, đủ để ứng phó lần sau đơn đặt hàng rồi!
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Ngóng trông cái gì không đến cái gì.
 
 	Tô Ninh đầy cõi lòng mong đợi đợi ba ngày, trả là cái quái gì đều không có!
 
 	Ngẫm lại trước đó nói, cần của mình Ali tăng thêm tiếp thu được bọn hắn tin tức nhờ giúp đỡ mới được
 
 	Nhưng tin tức nhờ giúp đỡ gì gì đó, tựa hồ của mình Ali tăng thêm khoảng thời gian này tín hiệu không được tốt dáng vẻ!
 
 	Tô Ninh dứt khoát trong mỗi ngày liền chứa ở nhà, bắt đầu suy nghĩ mình làm cái gì có thể ngăn người tai mắt bán lẻ, tốt nhất còn có thể không ảnh hưởng chính mình đi dị vị diện cảm tạ Lý Mạn, gia hỏa này lại đang trong nhà để lại một đống lớn mới tinh CD-ROM, đủ loại đủ kiểu điện ảnh đều có
 
 	Suy tính lúc rảnh rỗi, Tô Ninh còn không làm lỡ xem xem chiếu bóng! Có thật không tiêu sái nhanh
 
 	Mà so với Tô Ninh tiêu sái, Triệu Tuyết Linh liền siêu cấp không thuận lợi!
 
 	Vừa bắt đầu nàng còn lòng tự tin, nói cái gì chỉ bằng ta y môn Đại tiểu thư từ nhỏ mưa dầm thấm đất y thuật, lại tăng thêm ta còn là có giấy chứng nhận chính thức y sinh, tìm công tác cái gì còn không phải dễ như ăn cháo?
 
 	Kết quả ngày thứ nhất đầy cõi lòng thất lạc thất vọng mà về!
 
 	Ngày thứ hai, ngày thứ ba
 
 	Cho tới bây giờ, Triệu Tuyết Linh hầu như đi khắp thành phố S đại bệnh viện nhỏ, cuối cùng tự giận mình liền chỗ khám bệnh đều đi hỏi, đáng tiếc nàng đều như thế hạ thấp tiêu chuẩn của mình, lại không có một người nguyện ý thu nàng.
 
 	Tựa hồ là bởi vì lúc trước cái kia viện trưởng Lưu lên tiếng?
 
 	Phản chính là bởi vì Dương Dũng Hâm bị nắm sự kiện, trước đó Triệu Tuyết Linh bảo vệ hài tử, lại bị Viện trưởng đuổi ra bệnh viện sự tình cũng cho bạo lộ ra!
 
 	Tuy rằng chuyện này không đủ trình độ xử phạt, nhưng cũng để cái kia viện trưởng Lưu danh vọng xuống dốc không phanh, bởi vậy hắn tính là đem Triệu Tuyết Linh cho hận lên rồi, tuyên bố nếu ai dám thu nàng, chính là với hắn không qua được
 
 	"Trở về á, hôm nay thế nào?"
 
 	Vừa vặn xem xong một bộ phim đại kết cục hiểu rõ Tô Ninh nhìn xem từ ngoài cửa mở cửa đi vào Triệu Tuyết Linh, đi ra một ngày, lúc đi trả hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, kết quả buổi tối trở về liền là một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ, mái tóc được mồ hôi ướt nhẹp, ướt nhẹp kề sát ở trên trán, gò má trả mang theo một vệt tro ngấn, dưới chân bủn rủn vô lực, nhìn xem quả thực quả thực giống như là bị người cho cái kia đồng dạng
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi ngươi không sao chứ? Làm sao bộ dáng này "
 
 	Triệu Tuyết Linh hữu khí vô lực cởi bỏ giầy,
 
 	Liền mặc lên dép khí lực cũng bị mất, dưới chân mềm nhũn suýt chút nữa nằm nhoài tại cửa trước thượng.
 
 	Tô Ninh vội vàng xông qua đỡ nàng, ân cần nói: "Làm sao mệt mỏi như vậy? Bình thường có thể không thấy như ngươi vậy nha "
 
 	Triệu Tuyết Linh khoát tay áo một cái, yếu ớt nói: "Ta là đói bụng, trên người không có tiền hôm nay là bộ hành, đi một ngày, hơn nữa sáng sớm liền ăn hai cái bánh bao, buổi trưa không ăn cơm, buổi tối cũng cơm tối làm xong chưa?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Cái này cưỡng nha đầu!
 
 	Tô Ninh vội vàng đỡ nàng ngồi xuống trên bàn ăn, không nói gì nói: "Ngươi không có tiền tìm ta muốn nha, ta chỗ này không phải còn ngươi nữa năm trăm đồng tiền sao?"
 
 	"Đó là tiền thuê nhà công và tư cũng không thể không phân "
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn thấy ăn, nhất thời tinh thần tỉnh táo, cầm lấy một cái bánh bao không hề hình tượng thục nữ đại gặm, trong miệng trả hàm hàm hồ hồ nói: "Ở ngươi nơi này trả ăn ngươi đã quái ngượng ngùng, cái nào còn không thấy ngại với ngươi đòi tiền ta muốn tay làm hàm nhai "
 
 	"Vậy ngươi tìm tới công tác sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ánh mắt buồn bã, lắc lắc đầu, nói ra: "Lão gia hỏa kia ra tay quá ác, hiện tại đừng nói thầy thuốc, ta chính là muốn đi làm hộ sĩ cũng thành vấn đề ta dự định ngày mai đem trái táo của ta điện thoại bán, hẳn có thể để cho ta chống đỡ một quãng thời gian!"
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng quá sốt ruột, ăn trước "
 
 	Tô Ninh nhìn nàng đói bụng dáng dấp, tính toán lưu cơm không đủ, dứt khoát lại cho nàng ở trong nồi nóng thượng ba cái bánh bao, sau đó mới ngồi ở bên cạnh nàng nhìn xem nàng ở nơi đó ăn như hùm như sói, không nhịn được tâm trạng hơi sinh thương tiếc, đây là một kiên cường tiểu cô nương ah! Đến một bước này trả không muốn tiếp thu người khác vô vị trợ giúp
 
 	Bất quá
 
 	Trong lòng hắn giật giật, chính mình bất luận mở cái gì điếm, khả năng đều không có cách nào thời gian dài lưu thủ ở nơi đó, lại nói trước mặt này chẳng phải là một cái lựa chọn tốt nhất?
 
 	Ngay sau đó hỏi dò: "Triệu thầy thuốc khụ khụ khặc, Tuyết Linh, kỳ thực ta gần nhất là dự định tự lập môn hộ làm ăn tới, nếu không, ngươi có hứng thú hay không giúp ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bỗng nhiên một nghẹn, liên tục buồn bực ho khan vài tiếng, trợn to mắt nhìn Tô Ninh, cả kinh nói: "Chính ngươi muốn mở một cái?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đúng vậy bất quá lúc trước bởi vì nghĩ quái oan ức ngươi, ngươi không nhất định hội nguyện ý, cho nên cũng là không đề cập nhưng hiện tại xem ra, ngươi nghĩ làm thầy thuốc, trừ phi là rời đi thành phố S rồi."
 
 	"Ta không sẽ rời đi thành phố S! Ta vừa không có làm gì sai, dựa vào cái gì muốn rời khỏi thành phố S à?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vui vẻ nói: "Hơn nữa không một chút nào oan ức nha, copy từ Tangthuvien đi theo ngươi có cái gì tốt ủy khuất, nói không chắc trả có thể học được đồ đâu "
 
 	"Thật sự không oan ức?"
 
 	Chính mình nhìn ra sẽ không mở cái gì đường hoàng ra dáng điếm rồi, đến lúc đó nếu như đến quầy bán đồ lặt vặt gì gì đó, nhìn ra nàng cũng chỉ có thể làm nhân viên bán hàng rồi!
 
 	Từ một cái y sinh biến thành nhân viên bán hàng, thật sự sẽ không oan ức sao?
 
 	Triệu Tuyết Linh cười khổ nói: "Có cái gì tốt ủy khuất? Ta xuất hiện đang dùng cơm cũng thành vấn đề hơn nữa nếu như là làm việc cho ngươi lời nói, cái kia ta về sau cũng không cần nghĩ chuyển địa phương, liền ở nơi này, tiền thuê nhà trực tiếp từ tiền lương của ta bên trong chụp không được sao?"
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Ngươi thật đúng là co được dãn được ah! Lớn như vậy chênh lệch, thay đổi ta, khẳng định không tiếp thụ được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Vậy ngươi định đem điếm mở đang ở đâu vậy? Là các loại cái kia Liễu Thanh Ảnh cho ngươi tìm địa phương sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta dự định chính mình tìm, nhưng hiện nay vẫn không có ra ngoài tìm "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Ta cho ngươi tìm ah ta vừa vặn biết một địa phương, chỗ đó chủ thuê nhà đã từng là bệnh nhân của ta, ta đã cứu tính mạng của hắn, tựa hồ hắn hiện tại đang định cho thuê bộ dáng, chỉ cần ta đi, tuyệt đối có thể sử dụng làm ưu đãi giá cả lấy xuống!"