Chương 67: Iron Man Vô Nhai Tử gì gì đó ngẫm lại đều mang cảm có hay không
 
 	"Mười mấy tiếng đây, không hề làm gì, không khỏi cũng quá lãng phí thời gian đi nha?"
 
 	Tô Ninh kích động mở ra điện thoại, chuyển đi đào bảo vật giới diện
 
 	Bây giờ Vô Nhai Tử thủ chân cũng đã bị hắn chữa lành, còn dư lại, cũng chỉ có ngực xương vỡ rồi.
 
 	Mà Tô Ninh, đã có một cái biện pháp, nếu như thuận lợi, hẳn là có thể rất mau đưa xương ngực của hắn chữa khỏi!
 
 	Mình bây giờ vẫn là quá yếu, nếu như Yagyu Seitai không xuất hiện cũng còn tốt, vạn nhất nàng xuất hiện, không cần thật lợi hại, chỉ cần có Dương Tuyết một nửa sức chiến đấu, đều có thể đánh chính là chính mình không còn cách nào khác!
 
 	Như vậy, liền tất cần phải lấy hết tất cả khả năng đến tăng cường chính mình rồi!
 
 	Mười mấy tiếng
 
 	Thời gian có lẽ đủ, có lẽ không đủ
 
 	Dùng giường xếp dồn chặt cái kia một cái duy nhất cửa ra vào.
 
 	Tô Ninh nắm điện thoại di động, tại tìm tòi lan bên trong đánh ra vài chữ!
 
 	"Thuyền cứu nạn phản ứng lò! ! !"
 
 	Nhất thời, tại tìm tòi lan phía dưới, xuất hiện từng hàng vị diện lựa chọn!
 
 	{{ Iron Man 1 }}, {{ Iron Man 2 }}, {{ Iron Man 3 }}, {{ The Avengers }}, {{ The Avengers 2 }}, {{ Captain America 3 nội đấu }}
 
 	Thuyền cứu nạn phản ứng lò
 
 	Lúc trước Tony. Stark bất cứ lúc nào có mảnh đạn đâm vào nội tạng nguy cơ, chính là dùng thuyền cứu nạn phản ứng lò còn sống!
 
 	Vật này nếu như đổi giả bộ một chút lời nói, hẳn là có thể cứu Vô Nhai Tử chứ?
 
 	Trên trời Long vị diện xuất hiện một cái sắt thép Vô Nhai Tử, ngẫm lại thật ra thì vẫn là rất mang cảm
 
 	Chỉ là, vẫn phải là để Tony. Stark đến giúp mình cải trang mới được!
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại trước đó xem qua mấy cái điện ảnh nội dung!
 
 	Trong chốc lát, hắn không chút do dự lựa chọn {{ Iron Man 2 }}! ! !
 
 	Sau một khắc
 
 	Đen nhánh Thời Không vòng xoáy xuất hiện, trực tiếp đem Tô Ninh cho nuốt vào!
 
 	Xe jeep còn đang phát ra nổ thật to thanh âm, tốc độ cao tới 180 bước, Dương Tuyết nhất định phải hết sức chăm chú chú ý phía trước con đường nàng hoàn toàn không có phát hiện, nhưng vào lúc này giờ khắc này, cái này xe jeep thượng, đã chỉ còn dư lại chính mình một người rồi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đại não bỗng nhiên một trận mê muội.
 
 	Lại xuất hiện, đã là tại một chỗ cực kỳ rộng lớn Đại Nghiễm trường thượng!
 
 	Đua xe tiếng nổ vang rền, tiếng hoan hô to lớn
 
 	Sáng rỡ Thái Dương chiếu ở trên mặt, để Tô Ninh không nhịn được từng đợt mí mắt đâm nhói!
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới, chính mình dĩ nhiên xuất hiện tại một chỗ bãi xe đua trên khán đài, mà tại chính mình trước sau trái phải, đều là một đám da trắng Mỹ quốc người ở nơi đó kích động hoan hô!
 
 	Nước Mỹ người?
 
 	Đây là {{ Iron Man 2 }} vị diện!
 
 	Như vậy dựa theo ta lựa chọn đoạn thời gian tới nói hiện tại hẳn là
 
 	Tô Ninh vội vàng hướng phía dưới khối nhìn lại!
 
 	Bất quá liếc mấy cái, hắn liền đã thấy một cái trên người cõng lấy một bộ đơn sơ sắt thép y gia hỏa đang chầm chậm hướng về trên đường chạy đi đến, mà tại gia hỏa kia trong tay, hai cái lập loè điện quang roi trên mặt đất thứ lạp lạp xẹt qua, lưu lại hai đạo vết thương!
 
 	Sẽ không sai, hắn chính là {{ Iron Man 2 }} đại BOSS Ivan. Vanko! Một cái tại khoa học kỹ thuật thượng tri thức không kém hơn Iron Man Tony. Stark siêu cấp khoa học kỹ thuật thiên tài!
 
 	Như vậy hiện tại, phải là Tony. Stark đang bị ba nguyên tố quấy nhiễu, tự giận mình chạy tới tham gia đua xe đoạn thời gian rồi!
 
 	Chính mình thời gian không nhiều, nhất định phải mau chóng nhận thức Tony. Stark mới được!
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh đang muốn đứng dậy lao xuống đi, cánh tay cũng đã trực tiếp bị người một cái kéo lại, kéo lại hắn là cái cường tráng đại hán người da đen, hắn tức giận nói: "Ha, tiểu nhị, ta không biết ngươi là đang thay đổi cái gì ma thuật đột nhiên xuất hiện ở nơi này, thế nhưng ta cho ngươi biết, ngươi ngồi ở bạn gái của ta trên người việc này không dễ như vậy xong, ngươi nhất định muốn theo ta xin lỗi!"
 
 	Có lẽ là đào bảo vật tác dụng, có lẽ là cái kia ngọc thạch thật sự cải biến của mình cái gì,
 
 	Dù sao rõ ràng người da đen này nói chính là tiếng Anh, nhưng Tô Ninh dĩ nhiên phảng phất nghe chính mình bản thổ ngôn ngữ như thế nghe được rất rõ ràng!
 
 	"Xin lỗi, ta rất bận, e sợ tạm thời không rảnh phản ứng ngươi!"
 
 	Há miệng, cũng là một đoạn lưu loát tiếng Anh!
 
 	Rất tốt xem ra sau này cũng không cần vì ngôn ngữ vấn đề rầu rĩ! Đáng hận, lúc trước bốn, sáu cấp cuộc thi thời điểm có năng lực này tốt biết bao nhiêu
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hướng về phía dưới xông đi!
 
 	"Ha, ngươi tên khốn này đứng lại cho ta! ! !"
 
 	Đại hán người da đen quát to một tiếng, trực tiếp duỗi tay nắm lấy Tô Ninh cánh tay phải!
 
 	Mà Tô Ninh cánh tay đột nhiên kịch liệt đã run một cái, tay trái hóa chưởng đánh vào đại hán này cái kia có tới bắp đùi mình cánh tay tráng kiện!
 
 	"Thảo! ! ! Ngươi này *! ! !"
 
 	Đại hán người da đen đau nhức kêu một tiếng, đại mắng lên!
 
 	"Tiên sinh, mời ngươi miệng khô sạch một điểm!"
 
 	Tô Ninh sẽ không nội công, nhưng đại hán này cũng không phải là cái gì cao thủ, ngoại trừ khí lực lớn một chút
 
 	Nhưng Miên Chưởng, nhưng chính là đối phó khí lực lớn người tuyệt chiêu!
 
 	Ngay sau đó một chiêu miệng nam mô bụng một bồ dao găm, nhìn xem dễ dàng xoay tròn Nhất chuyển, cái kia nhìn xem ít nhất có ba cái Tô Ninh cùng nổi lên đến rộng như vậy người da đen, đã trực tiếp được Tô Ninh cho thật cao quăng bay lên!
 
 	"oh trời ạ, ta nhìn thấy gì? chinese công phu? !"
 
 	"Thật là lợi hại hoàng còn nhỏ hỏa!"
 
 	"Hắn đánh bay hắn ba cái trọng gia hỏa! ! !"
 
 	Bên cạnh nhìn thấy tất cả những thứ này người cũng không nhịn được thất thố kêu lớn lên!
 
 	Mà cái kia mới vừa rồi bị Tô Ninh ngồi ở cái mông dưới đáy người da đen mỹ nữ, bản đến xem Tô Ninh khó chịu ánh mắt cũng đã biến làm si mê
 
 	Mới vừa muốn nói chuyện, Tô Ninh trực tiếp tới một câu: "Ha, mỹ nữ, trả lại cho ngươi! ! !"
 
 	Nói xong, trên không trung đại hán đã trực tiếp được Tô Ninh chấn động, ngã hướng về phía vị trí của nàng!
 
 	Nhất thời, một trận bừa bộn âm thanh vang lên!
 
 	Mà Tô Ninh lúc này, copy từ Tangthuvien đã nhanh chân hướng về phía dưới xông đi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Cái kia Ivan đã đứng ở trên đường đua.
 
 	Khuôn mặt lộ ra nụ cười dử tợn, lập loè điện quang roi mạnh mẽ một roi quất về phía này đang hướng về chính mình chạy băng băng mà đến đua xe!
 
 	Điện cùng dầu va chạm!
 
 	Oanh ~~~! ! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, kịch liệt nổ tung trực tiếp tại Ivan bên người vang lên, này điện quang trên roi điện lưu siêu cường, bất quá một roi, dĩ nhiên trực tiếp đem đua xe rút bay lên!
 
 	Trong không khí trong, đua xe liền trực tiếp nổ tung ra! ! !
 
 	Nhìn thấy phía trước nổ tung, phía sau đua xe vội vàng phanh lại, nhưng vượt qua ba trăm bước trở lên tốc độ căn bản dừng lại không được lại tăng thêm phía sau xe tông vào đuôi xe, mười mấy chiếc đua xe trực tiếp đụng vào nhau
 
 	Kịch liệt hơn tiếng nổ mạnh vang lên!
 
 	Nồng nặc hỏa diễm vọt thẳng lên cao mấy chục mét, tiếng kêu thảm thiết, hô cứu mạng thanh âm, xăng thiêu đốt thỉnh thoảng phát ra nhỏ bé tiếng nổ mạnh còn có cái kia lốp xe bị nổ tung mang tới bầu trời, sau đó nện rơi xuống mặt đất thanh âm !
 
 	Vừa nãy cũng đã tình cảm quần chúng sục sôi bãi xe đua, trực tiếp trở nên vô cùng hỗn loạn cả lên.
 
 	Mà lúc này
 
 	Ivan khuôn mặt lộ ra nụ cười dử tợn, từ từ hướng về cái kia được chính mình một roi trừu thành hai nửa đua xe đi đến!
 
 	Ở trong đó, một cái râu mép nam chính liều mạng từ bên trong bò ra ngoài
 
 	Tính mạng của hắn rất lớn, làm một cắt người khởi xướng, chiếc thứ nhất nổ tung đua xe, hắn lại vẫn không chết!
 
 	Tô Ninh biết hắn chính là Iron Man Tony. Stark!
 
 	Một cái siêu cấp khoa học kỹ thuật thiên tài!
 
 	Cũng là mình muốn tìm mục tiêu! ! !