Một mực mỉm cười nhìn bên cạnh nữ hài tử Tô Ninh nụ cười dừng lại, khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười cổ quái, cười nói: "Làm sao, ta ở lại chỗ này bồi các ngươi, không tốt sao?"

	"Đó cũng không phải, chính là ... Ta nghĩ ... Hội sẽ không có vấn đề gì đâu này?"

	Triệu Tuyết Linh lo lắng nói: "Dù sao ngươi cũng nói, ngươi hết thảy đều là tới từ ở đào bảo vật hệ thống biếu tặng ... Nó hiện tại ... Ngươi ... Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Tô Ninh cười nói: "Không có gì, chính là ta cảm thấy cần thiết, khiến nó biết đến cùng ai chủ ai thứ ... Nó cho tới nay đều là dựa vào ta đến tiến hóa, hiện tại, nếu trả muốn cầu cạnh ta, như vậy ta liền cần thiết khiến nó chịu thua một lần mới được."

	"Vậy ý của ngươi là ..."

	"Không nói những cái khác, Linh Nhi các nàng nhưng vẫn là lần đầu tiên đến vị diện này tới chơi đây này."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không cảm thấy ta hẳn là dẫn các nàng thật tốt tại cái vị diện này bên trong, vui đùa một chút chỗ khác căn bản cũng không có đồ vật sao? Cũng tỷ như nói sân chơi á, ta cảm thấy người nhất định sẽ ưa thích ..."

	"Nhưng ... Nhưng dưới tình huống này ... Ngươi quãng thời gian trước tâm tình không phải đặc biệt không tốt sao?"

	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt thân thiết, hỏi: "Hiện tại làm sao đột nhiên lại được rồi ... Ngươi không nên miễn cưỡng chính mình ah, nếu quả như thật không tốt, có chuyện gì, nhớ rõ theo chúng ta thương lượng, chúng ta đều sẽ giúp ngươi, cho dù ta không giúp được, nhưng Tiểu Nhược lời nói, nhất định là có thể đến giúp a?"

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Tuyết Linh, yên tâm đi, không nên suy nghĩ nhiều quá."

	Tô Ninh sờ sờ người cái kia nhu thuận đuôi ngựa, cười nói: "Trong lòng ta cũng sớm đã có quá mức, mà lại nói lên, lời ngày hôm nay là một ngày tốt lành, vừa vặn ta cũng có kinh hỉ phải cho mọi người."

	"Kinh hỉ? Cái gì kinh hỉ?"

	Tuy rằng từng người đều đang tán gẫu lẫn nhau hiểu rõ, nhưng chân chính chú ý nhất địa phương khẳng định vẫn là ở Tô Ninh trên người , nghe Tô Ninh nói tới, ánh mắt của mọi người đều đã rơi vào trên người nàng.

	"Mừng rỡ tự nhiên chính là ..."

	Tô Ninh mỉm cười.

	Trước hắn từ Quan Âm trong tay lừa nhiều như vậy đan dược và Bàn Đào, bên cạnh không nói, Bàn Đào ăn viên tiếp theo, thọ cùng trời đất, đến lúc đó, nhưng cũng không phải là tại dị vị diện, coi như là tại bản vị diện bên trong, mọi người cũng đều hoàn toàn có thể tùy ý tiêu xài thời gian mà không cần phải lo lắng chính mình hội biến già rồi.

	Đặc biệt là Triệu Tư Ngôn ...

	Triệu Tư Ngôn nhất thời cau mày, bất mãn nói: "Nhiều người như vậy đây, ngươi nhìn ta làm gì? !"

	"Không ... Không có gì..."

	Nàng bây giờ nhìn lên, bất quá chỉ là hai lăm hai sáu gió ~ tình thiếu phụ mà thôi, tướng mạo tú mỹ tuyệt luân, xem ra chính mình lúc trước rất nhiều nỗ lực vẫn có hiệu quả, nhưng phục dụng Bàn Đào về sau lời nói ...

	Nghĩ, Tô Ninh cười nói: "Đến a, đều tới xem một chút ta cho mọi người kinh hỉ."

	Nói xong, phất tay.

	Nhất thời, mùi thơm lạ lùng nức mũi.

	Triệu Tư Ngôn con mắt nhất thời thẳng.

	"Bàn ... Bàn Đào? !"

	Người trợn to hai mắt, nhìn xem được Tô Ninh bày trên bàn cái kia rất nhiều toả ra cho người thèm nhỏ dãi mùi hương Bàn Đào.

	"Cái này cái này chuyện này... Đây chính là trong truyền thuyết ăn một viên vĩnh viễn không bao giờ già yếu, thọ cùng trời đất Bàn Đào?"

	Nói xong, Triệu Tư Ngôn sóng mắt trong suốt như nước, nhìn xem Bàn Đào cái kia nóng rực ánh mắt giống như là nhìn xem một con gà Hồ Ly, phá lệ tham lam cực kỳ.

	"Không sai ... Muốn ăn không? Tư nói tỷ ... Muốn ăn lời nói, kêu một tiếng ca ca, ta liền cho ngươi ăn."

	"Ta ... A ..."

	Triệu Tư Ngôn nhất thời xoắn xuýt lại, tựa hồ là muốn khuất phục, rồi lại kiêng kỵ bên người con gái, đến cùng vẫn có khí tiết người, trước mặt nhiều người như vậy, nơi nào đối con rể của mình gọi cửa ra vào? !

	Có thể không kêu đi, đây chính là có thể làm cho mình không lại già yếu thứ tốt ah ...

	Mặc dù nói dùng qua trời hạn gặp mưa rồi, nhưng người nào hội ngại chính mình không đủ tuổi trẻ đâu này?

	Diễm Phi không nhịn được che miệng cười khẽ, nói: "Tư nói tỷ tỷ, tiên sinh hắn trêu chọc ngươi chơi đây, cho ai cũng không khả năng cho ngươi nha, không phải vậy ngày sau Tuyết Linh không cho hắn thượng ~ giường, hắn chẳng phải là muốn ảo não chết rồi."

	"Không sai không sai, Tuyết Linh, nhớ kỹ, nếu như hắn dám không cho mụ mụ ăn lời nói, chúng ta sẽ không khiến hắn thượng ~ giường."

	Triệu Tư Ngôn nhất thời đến rồi sức lực, khẽ hừ một tiếng, đối con gái của mình dặn dò.

	Chỉ là dặn dò, lại làm cho Tô Ninh không còn gì để nói, thầm nghĩ ngươi dặn dò liền dặn dò đi, tại sao phải dùng chúng ta loại này cổ quái từ đây này ... Hay là nói có Bàn Đào tồn tại, ngươi ngay cả cơ bản nhất dùng từ khiển câu cũng sẽ không?

	Diễm Phi khóe miệng nhẹ nhàng hếch lên, lộ ra một cái không nhịn được cười vẻ mặt.

	Tô Ninh cũng không chơi nữa cười, cười nói: "Được rồi được rồi, tư nói tỷ, nói đùa với ngươi đây này ... Những này Bàn Đào tùy tiện ăn nha, tuy rằng còn có Cửu Chuyển Kim Đan loại bảo vật này, nhưng dù sao vật này cùng Bàn Đào không giống nhau, thuộc về nhân công hợp thành đồ vật, năng lực không đủ, ăn đi e sợ đối thân thể tai hại, không phải ta không muốn cho ngươi, thật sự là không có cách nào ăn ... Cho nên, liền nhiều ăn chút Bàn Đào để đền bù lại đi."

	"Bàn Đào ... Đồ vật trong truyền thuyết đây này ..."

	Tử Huyên duỗi tay cầm lên một cái, tập hợp mũi ngửi một cái, lập tức cả kinh nói: "Thật nồng nặc thiên địa linh khí, một cái viên Đào Tử, Linh khí dĩ nhiên đậm đặc đến mấy có thể cùng Ngũ Linh châu đánh đồng với nhau, cái này cái này chuyện này... Ta nhưng từ chưa từng thấy qua bực này thần kỳ bảo vật."

	"Ha ha ha ha, loại bảo vật này, ta nhưng là có rất nhiều rất nhiều, mọi người đều nếm thử đi, mùi vị nhưng là rất không tệ, tới tới tới ..."

	Tô Ninh cười thanh Đào Tử lần lượt từng cái phân phát, những người khác cũng còn tốt, khá quen thuộc rồi, nhưng Triệu Linh Nhi cùng Bạch Tố Trinh lại rõ ràng lần thứ nhất lại đây, có phần mới lạ, không tốt lắm ý tứ tiến lên.

	Tô Ninh mỉm cười thanh Đào Tử nhét vào trong tay của các nàng,   ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, tại nơi này, lại như chờ tại nhà chính mình như thế ... Sau đó, ta mang bọn ngươi xuất đi dạo một vòng, ngắm nghía cẩn thận chung quanh hoàn cảnh, nơi này với các ngươi trực tiếp nơi ở, nhưng là hoàn toàn khác nhau, hơn nữa tiểu Bạch, sau đó, còn có những khác kinh hỉ cho ngươi."

	Nhìn xem Bạch Tố Trinh khốn hoặc vẻ mặt, Tô Ninh đáy lòng cười thầm, thầm nghĩ Quan Âm Bồ Tát trời hạn gặp mưa ah ... Đến lúc đó để Bạch Tố Trinh ở bên trong tu luyện, tất nhiên có thể làm ít mà hiệu quả nhiều chứ?

	Khà khà khà hắc, lớn như vậy chỗ tốt, đến lúc đó đem ngươi bày ra mười tám đoạn tư thế, ta cũng không tin ngươi còn không thấy ngại từ chối ta.

	Mặc dù mình động thủ, người cũng chưa chắc hội từ chối, nhưng tự mình động thủ, cái nào có giai nhân xấu hổ mang e sợ, chủ động thuận theo tới có ý tứ?

	Bạch Tố Trinh không nhịn được giật cả mình, trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, cảm giác thật giống có người tại trong đáy lòng ác ý phỏng đoán chính mình tựa như.

	Tô Ninh cười lớn, cầm trong tay bảo bối lần lượt từng cái phân phát, nhìn xem Cao Nguyệt cùng Thu Thu hai tiểu cô nương một bên chơi trò chơi, một bên nâng Đào Tử thỉnh thoảng ăn một miếng ... Ở trong mắt các nàng xem ra, cái này cái gọi là chín ngàn năm Bàn Đào, dĩ nhiên dường như trả không bằng mình cuộc thi xếp hạng tới trọng yếu tựa như.

	Bất quá xác thực ...

	Nếu như còn muốn đem thứ tốt cho nữ nhân của mình chia sẻ làm cùng Bàn Đào Hội như thế, đem đồ vật lần lượt từng cái ban xuống chính thức như vậy, đây mới thực sự là vô vị chứ?

	Tô Ninh vui mừng thở dài, trước đó đến cùng thế nào đã nhớ không rõ lắm, nhưng tối thiểu ... Hiện tại ...

	Mình là thật sự đã hoàn toàn không để ý bên cạnh rồi, chỉ muốn cùng bên người những này người yêu nhóm, đồng thời trường tương tư thủ.

	Sức mạnh nào, cái gì đơn đặt hàng, ta đều không có hứng thú ...

	Ta dù sao ... Vốn là cái người không ôm chí lớn a.

	Tô Ninh quay đầu, nhìn xem được chính mình để lên bàn điện thoại, trên mặt hiện lên thần sắc cổ quái.