Chương 87: Gần nhất lưu hành sợ sệt tiểu cô nương sao?
 
 	Tô Ninh có thể nghe trong điện thoại Lý Mạn cái kia mang theo nụ cười âm thanh, "Ngươi thoả mãn là tốt rồi, còn có trong tủ đầu giường "
 
 	Tô Ninh thấp giọng cả giận nói: "Đủ rồi đừng đề cập với ta tủ đầu giường, ngươi thả như vậy đồ ngổn ngang, ai sẽ dùng ah! ! !"
 
 	"Được rồi, không cần để ý những kia bàng chi chi tiết nhỏ ma "
 
 	Lý Mạn cười nói: "Là như vậy, nếu như ngươi trả thật hài lòng lời nói, cái kia đáp ứng ta một yêu cầu được không?"
 
 	"Nói đi chỉ cần không quá phận, ta liền cũng có thể đáp ứng ngươi!"
 
 	"Gia nhập Military Intelligence."
 
 	Tô Ninh cười khổ, "Uy ta nói, như ngươi vậy có ý tứ sao? Rất nhiều thư hữu đều biểu thị đối với quốc gia gì gì đó không có hứng thú, cho nên tác giả khả năng về sau hội giảm bớt các ngươi ra trận cơ hội, ta gia nhập các ngươi? Trừ phi ta không muốn làm cái này chủ giác, hơn nữa còn có ta đối cùng một đám thường dân hợp tác thật sự không có hứng thú, hay là thôi đi!"
 
 	Lý Mạn nói: "Được rồi, cái kia ta về sau không lại đề chuyện này rồi, vậy ngươi giúp ta một cái cái khác việc nhỏ có thể không?"
 
 	Tô Ninh: "..."
 
 	Hắn đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi trước một vấn đề giống như là tại vì cái vấn đề này làm làm nền đâu này? Ta vừa vặn thu rồi phòng của ngươi, trả cự tuyệt ngươi thứ một điều thỉnh cầu, e là cho dù ta da mặt như thế nào đi nữa dày, cũng không tiện cự tuyệt nữa ngươi cái thứ hai đi nha?"
 
 	"Ha ha ha ha tiểu tử vẫn là thật thông minh ma! Bất quá ta cũng không phải làm khó ngươi, là thật sự muốn có cầu ở ngươi "
 
 	Lý Mạn khổ cười vài tiếng, nói ra: "Là như vậy, ngươi còn nhớ hay không chiếm được trước tại tiệm vàng bên trong ngươi cứu người phụ nữ kia?"
 
 	"Liễu Thanh Ảnh? !"
 
 	Tô Ninh nhíu nhíu mày, "Làm sao ngươi biết nàng sao?"
 
 	"Ừm, đương nhiên nhận thức, ta trước đó đã từng đảm nhiệm qua hộ vệ của nàng, tính là có chút giao tình đi cho nên, ta biết ngươi đối với ở trị liệu ngoại thương rất có năng lực, muốn mời ngươi giúp nàng trì hạ chân của nàng thương!"
 
 	"Lại là chữa bệnh? !"
 
 	Tô Ninh kêu rên nói: "Tha cho ta đi, ta hiện tại thật sự đối trị bệnh cứu người đã qua mẫn rồi! Ngươi hẳn phải biết nàng và quan hệ của ta, chúng ta lớn như vậy thù, ngươi để cho ta trị bệnh cho nàng, ngươi không sợ ta trị chết nàng? Còn có nhà các nàng có tiền như vậy, ngươi cảm thấy nàng hội thiếu y sinh sao?"
 
 	Thiệt là, tại Lý Viên là cho người chữa bệnh, tại Military Intelligence là cho người chữa bệnh, đang run run núi là cho người chữa bệnh
 
 	Nếu như lần sau nhiệm vụ vẫn là chữa bệnh lời nói, vậy ta trực tiếp tìm đào bảo vật đề ý thấy có tin hay không?
 
 	Ta là mở đào bảo vật, không phải mở bệnh viện nha!
 
 	Tô Ninh hiện tại thật sự đã đối chữa bệnh có chút quá nhạy!
 
 	Lý Mạn trong thanh âm mang theo vài phần sầu khổ, nói ra: "Vừa bắt đầu ta cũng cho là như vậy nhưng thương gân động cốt một trăm ngày, theo lý mà nói, đến bây giờ đều thời gian dài như vậy, cho dù như thế nào đi nữa thương thế nghiêm trọng cũng nên tốt lắm rồi, nhưng là chân trái của nàng lại trái lại càng thêm nghiêm trọng, trước đó còn có thể có chút cảm giác đau, nhưng bây giờ lại hoàn toàn không cảm giác rồi, ta mời Triệu lão giúp nàng đã kiểm tra thân thể, nàng trên đùi bị thương, sau đó lại bị người lấy tay trực tiếp chạm đến vết thương, dẫn đến thần kinh được vi khuẩn cảm hoá hắn nói ngươi là ngoại khoa phương diện chuyên gia, hiện tại cái này bệnh, e sợ chỉ có ngươi mới có thể chửa trị "
 
 	Tô Ninh nghi ngờ nói: "Nghiêm trọng như thế? !"
 
 	"Đương nhiên! Không phải vậy ta có thể tìm ngươi sao?"
 
 	Lý Mạn cười khổ nói: "Ta cũng biết ngươi đối với Thanh Ảnh có thể có chút ý kiến ta cũng đại khái có thể rõ ràng các ngươi quan hệ trong đó, nhưng thầy thuốc lòng cha mẹ, ta nghĩ mời ngươi thả xuống thù cũ, giúp một chút nàng!"
 
 	Tô Ninh hít vào một hơi thật sâu, hỏi: "Ngươi cùng với nàng quan hệ gì?"
 
 	"Chúng ta tự nhiên là hảo tỷ muội rồi!"
 
 	Lý Mạn thanh âm  săm lên mấy phần chần chờ cùng lúng túng!
 
 	Được rồi, ta hiểu được!
 
 	Cảm tình lại là tốt cơ hữu!
 
 	Này Liễu Thanh Ảnh thật lớn mị lực ah!
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Được rồi, nể mặt ngươi ta khoảng thời gian này tới nay một mực đều ở nhà, làm cho nàng lúc nào rảnh rỗi lại đây dưới!"
 
 	"Ừm,
 
 	Vậy thì tốt, làm phiền ngươi!"
 
 	Lý Mạn cúp điện thoại!
 
 	Khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn, mừng rỡ đối nữ nhân trước mặt nói: "Thanh Ảnh, hắn đồng ý trị bệnh cho ngươi rồi!"
 
 	Tại đối diện với nàng, là một cái tinh xảo xe đẩy, mà trên xe lăn, đang ngồi, là một cái tinh xảo nữ nhân!
 
 	Tóc dài rối tung, khuôn mặt đẹp đẽ, mang trên mặt cửu biệt gặp lại vui sướng mỉm cười!
 
 	Nàng cau mày hiếu kỳ nói: "Ngươi nói là cái kia Tô Ninh, hắn là hắn là cái thần y? !"
 
 	Lý Mạn khẳng định nói: "Đương nhiên, trước đó Đông Doanh Ninja hạ độc, liền trước đó y cửa thần y Triệu lão đều bó tay toàn tập, nhưng người này vừa đến, lập tức thuần thục, đem độc tố của bọn họ đều cho giải trừ!"
 
 	"Nhưng "
 
 	Liễu Thanh Ảnh rầu rỉ nói: "Hắn trước đây chỉ là ta công ty công nhân mà thôi! Nếu như hắn thật có lợi hại như vậy kỹ năng lời nói, tại sao còn muốn đi một cái công ty làm thành phần tri thức đâu này? Trực tiếp làm thần y lời nói, không phải đến tiền nhiều đúng rồi Y Y ngươi đi cùng với hắn lâu như vậy rồi, ngươi biết không?"
 
 	"À?"
 
 	Nơi xa đang tại pha trà Y Y ngẩn người, bưng hai chén trà đi tới, cau mày nói: "Không rõ ràng, nhưng ta chỉ biết là A Ninh sinh bệnh thời điểm, đều là đi bệnh viện, cũng không nói gì chính mình đã chữa "
 
 	"Đó là bởi vì hắn chỉ biết trị liệu ngoại thương cùng độc thương mà thôi!"
 
 	Lý Mạn cẩn thận đánh giá một mắt Y Y, mang trên mặt một chút tươi cười quái dị
 
 	Ngược lại là không nhịn được để Y Y giật mình trong lòng, copy từ Tangthuvien thầm nghĩ nàng làm gì nhìn như vậy ta?
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh nghe được Lý Mạn lời nói, khuôn mặt lộ ra mong đợi biểu hiện, "Không có gì dù sao hắn không phải đáp ứng chữa bệnh cho ta sao? Đi gặp hắn một chút chẳng phải sẽ biết không nghĩ tới hắn vẫn còn có như vậy năng lực tên ghê tởm, có bản lãnh này, ban đầu ở bệnh viện thời điểm tại sao không giúp ta chữa bệnh? Còn phải để cho ta nhờ người tìm quan hệ? Gia hỏa này sĩ diện cũng bày lớn quá rồi đó!"
 
 	Trong thanh âm của nàng tràn đầy nhảy nhót, dáng dấp kia, cùng hắn nói là đang chờ mong chân của mình có thể chữa khỏi, chẳng bằng nói là đang chờ mong thấy cái gì!
 
 	Thật ra khiến Lý Mạn không nhịn được sững sờ một chút, nàng than thở: "Ngươi đã với hắn đã sớm biết lời nói, vậy ta sẽ không cùng ngươi cùng đi rồi, ta tại đế đô bên kia còn làm việc muốn làm này muốn đi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Ân ta trên đùi có thương tích, sẽ không tiễn ngươi á!"
 
 	Lý Mạn gật gật đầu, nói ra: "Ân ta chờ tin tức tốt của ngươi nha! Bình phục nhớ rõ gọi điện thoại cho ta!"
 
 	Kỳ quái, trước đây không đều sẽ là theo ta vẫn biệt đấy sao?
 
 	Chẳng lẽ là lưu ý cái này gọi Y Y tiểu cô nương, cho nên ngượng ngùng?
 
 	Trả thật là không bình thường ah lại có thể đồng thời để Thanh Ảnh cùng Tô Ninh hai cái ưu tú như vậy người vì đó mê muội?
 
 	Lẽ nào gần nhất lưu hành loại này yếu ớt tiểu cô nương khả ái sao?
 
 	Lý Mạn cười cười, cũng không để ý lắm, trực tiếp cùng Liễu Thanh Ảnh cáo biệt, sau đó xuống lầu ngồi xe rời đi nhưng là còn có một cái việc gấp chờ đợi mình xử lý đây, tới nơi này xem Liễu Thanh Ảnh đã là chính mình len lén giả công làm việc thiên tư rồi!