Chương 642: Hoa Hạ 1 cái địa phương đáng sợ 
 
 	"Ta cảm thấy, chúng ta có phải không đã không cần chạy trốn?"
 
 	Caliban thanh âm  săm chút khiếp sợ mùi vị.
 
 	Thông qua ô tô sau pha lê, hắn thấy rõ ràng bóng người kia phảng phất một con mạnh mẽ báo săn, tại một chiếc lại một chiếc xe con thượng qua lại nhảy lên, mỗi nhảy đến một chiếc xe con thượng, liêu liêu mấy kiếm hạ xuống, nhất thời để lại đầy đất thi thể ...
 
 	Đuổi theo chí ít cũng có khoảng trăm cá nhân, nhưng ở trước mặt của hắn, lại phảng phất trẻ con vậy vô lực, súng ống Power như thế nào đi nữa mạnh, lại cũng khó có thể đánh trúng hắn cái kia xấp xỉ ở di chuyển tức thời vậy tốc độ di động!
 
 	Tàn khốc tàn sát dưới, chỉ trong chốc lát, còn dư lại mấy chiếc xe, vội vàng quay đầu, hoảng hốt chạy trốn mà đi ... Đối mặt như vậy đánh không tới, được gần người lại sẽ chết đối thủ, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, cũng phải nhịn không được sinh ra lòng kính nể đến!
 
 	Mà Tô Ninh không có truy ... Chỉ là lẳng lặng nhìn những người kia chạy trốn, sau đó liếc mắt nhìn đã thi thể chia lìa Donald. Pearce, cái này phần diễn còn không ít diễn viên quần chúng, kết quả cũng tại gặp phải Tô Ninh sau, trực tiếp được mạnh mẽ hơ khô thẻ tre!
 
 	Vẩy vẩy trong tay Uyên Hồng Tiên huyết, sau đó tiện tay đưa vào trữ vật giới chỉ, Tô Ninh hướng về Loken phương hướng của bọn hắn đi đến.
 
 	Nhìn qua Tô Ninh trên mặt cái kia yên tĩnh vẻ mặt, Charles khuôn mặt lộ ra hiểu ý nụ cười, ý nghĩa không rõ nói ra: "Có lúc, phát tiết một chút, cũng không phải là cái gì chuyện xấu, đứa bé này rõ ràng bị đè nén quá lâu! Hoa Hạ, chẳng lẽ là đáng sợ như vậy quốc gia sao? Liền thực lực như hắn đều phải yếu ngột ngạt chính mình ..."
 
 	"Ta hiện tại chỉ biết là, chúng ta là thật sự đưa cái này phòng nghiên cứu cho đắc tội chết rồi."
 
 	Loken không nhịn được nói một tiếng, cũng không có xuống xe, mà là đem xe trực tiếp ngừng lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tô Ninh lên xe.
 
 	Cười nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi, tối thiểu bây giờ lời nói, chúng ta tạm thời đã an toàn!"
 
 	Caliban cả kinh nói: "Chỉ là tạm thời ..."
 
 	"Ừm, không sai."
 
 	Tô Ninh giải thích cặn kẽ nói: "Công ty này vừa bắt đầu tận sức ở bồi dưỡng của mình Mutant, sau đó lại ý thức được các nàng là thất bại tác phẩm, cho nên ngược lại nghiên cứu nắm giữ Mutant năng lực người nhân bản, cho nên như Laura loại này vật thí nghiệm, liền trực tiếp bị loại bỏ rơi mất, phần lớn đều bị xoá bỏ, chỉ có một phần nhỏ trốn thoát, bây giờ lời nói, những hài tử kia đều núp ở Vườn Địa Đàng bên trong, cũng chính là các ngươi địa phương muốn đi."
 
 	Charles cải chính nói: "Laura cũng không phải vật thí nghiệm ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta đương nhiên biết, chỉ là đối với bọn họ mà nói, thật là như thế ... Cho nên, chỉ là lấy khẩu khí của bọn họ nói một chút mà thôi."
 
 	"Ngươi giống như cái gì đều biết? Rốt cuộc là thần thánh phương nào?"
 
 	"Lời của ta, tạm thời tính là tới từ ở thế giới song song người đi, trên căn bản trải qua nghịch chuyển tương lai, các ngươi hẳn là hiểu rõ cái này cái gọi là thế giới song song rốt cuộc là ý gì."
 
 	Quả nhiên, Tô Ninh nói xong, Loken đám người trên mặt đều lộ ra rõ ràng vẻ mặt.
 
 	Mà Charles cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên có thể xuyên qua thế giới song song?"
 
 	"Ta ủng có thể tùy ý qua lại vô tận thế giới song song năng lực, mà đạt được năng lực này một cái giá lớn, hay là tại tiếp thu được người nào đó khẩn cầu sau đó nỗ lực hoàn thành hắn ủy thác ... Thật giống như ngươi, Charles giáo sư, ngươi không có năng lực bảo vệ những người biến dị này hài tử, cho nên ở đáy lòng thành kính khẩn cầu, mà ta nghe được ngươi khẩn cầu, cho nên đến nơi này, hoàn thành ngươi ủy thác! Cho, đây là của ta danh thiếp!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh hao tốn năm điểm vị diện giá trị làm một tấm danh thiếp, sau đó đưa cho Charles, mỉm cười nói: "Ủy thác sau khi hoàn thành, nếu như trả có gì cần lời nói, có thể nắm bắt tấm danh thiếp này ở đáy lòng đọc thầm tên của ta ..."
 
 	"Tô Ninh đào bảo vật điếm?"
 
 	Charles nghi hoặc nói: "Ngươi là một nhà đào bảo vật chủ quán?"
 
 	"Tạm thời coi như thế đi! Cho nên, ta cảm thấy các ngươi đại khái có thể tin tưởng ta!"
 
 	Loken nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, tiếp theo sau đó quay đầu đi lái xe, hỏi: "Vừa vặn ... Thanh kiếm kia, là Adamantium kim loại?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tô Ninh đáp: "Tại ta chỗ ở cái kia thế giới song song bên trong, đại khái là nơi này mấy chục năm trước,
 
 	Thanh kiếm này là do Iron Man Tony. Stark tự tay dùng từ trong vũ trụ rơi xuống mà xuống nguyên thủy nhất Adamantium kim loại, dung hợp thiên ngoại hợp kim ngưng tạo mà thành, liền kiếm kiên ~ cứng rắn trình độ mà nói, hầu như nhưng cùng Captain America tấm khiên chống lại! Đương nhiên, ta không biết các ngươi có biết hay không Tony. Stark, dù sao không phải một thế giới ..."
 
 	"Đúng là một đám nghe nhiều nên thuộc danh tự ..."
 
 	Loken vừa lái xe một bên nói lầm bầm: "Đáng tiếc, Iron Man đã tại mấy chục năm trước cũng đã không xuất hiện rồi."
 
 	"Ồ? Lẽ nào Tony. Stark ở trên thế giới này cũng có?"
 
 	Tô Ninh lúc này là thật là khiếp sợ rồi.
 
 	"Đương nhiên là có! Lấy tên ức vạn phú ông, Forbes của cải bảng người thứ nhất ..."
 
 	Loken lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc theo chúng ta không có gì gặp nhau, làm sao, ở một thế giới khác, chúng ta có gặp nhau hay sao?"
 
 	"Cái này ... Tạm thời vẫn không có, bất quá tại thế giới kia lời nói, chẳng mấy chốc sẽ có."
 
 	Tô Ninh nói xong, đáy mắt lộ ra vẻ cân nhắc, thế giới này dĩ nhiên cũng có Tony. Stark, nói như vậy, nếu như tìm hắn hỗ trợ ... Có hắn tài lực che chở, tin tưởng tất nhiên có thể ...
 
 	Chỉ là không biết có thể hay không đạt được tín nhiệm của hắn, dù sao tuy rằng đều là Tony. Stark, nhưng cái này nhưng là mấy chục năm sau già nua Tony, hơn nữa cùng chính mình không có bất kỳ gặp nhau, hơn nữa liền Iron Man đều không làm, đoán chừng hắn cũng không còn là lúc tuổi còn trẻ cái kia nhiệt huyết thiện lương tính tình chứ?
 
 	Được rồi, việc cấp bách, hay là trước tìm đến những hài tử kia lại nói! Dù sao nếu như muốn bắt được ngũ tinh khen ngợi lời nói, hết thảy hài tử đều phải bảo vệ ...
 
 	Nhìn bên cạnh Charles, Tô Ninh đáy mắt một trận hỏa ~ nóng, tâm linh của hắn năng lực cảm ứng, mạnh mẽ biết bao ah!
 
 	Nhất định phải nỗ lực một cái mới được!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Hoạt động một chút gân cốt, Tô Ninh ghét bỏ liếc mắt nhìn trên người mình cái kia tràn trề Tiên huyết, hơi ngưng khí, trên người lập tức toát ra rùng cả mình,   sau đó ngâm tiến quần áo Tiên huyết từ từ đọng lại thành băng sương, từ trên người tất tất tác tác run rơi xuống, đợi đến băng sương mất tận, thậm chí liền quần áo thượng đỏ nước đọng cũng không lưu lại rồi.
 
 	Thần kỳ hiệu quả, để bên cạnh Caliban nhìn lại là kinh sợ một hồi, cả kinh nói: "Này này chuyện này... Ngươi rõ ràng chính là Mutant, nhưng ta vì cái gì cái gì đều ngửi không ra?"
 
 	Hắn siêu năng lực chính là có thể ngửi được hết thảy Mutant khí tức, nhưng Tô Ninh liền ở trước mặt hắn, hắn lại cái gì đều không cảm giác được ...
 
 	"Cho nên nói, hắn căn bản cũng không phải là Mutant, là thần kỳ nội công ... Thần kỳ Hoa Hạ."
 
 	Charles tuy rằng già nua, nhưng lúc này nụ cười lại trước nay chưa có trong sáng, vừa vặn Tô Ninh bày ra sức chiến đấu, để trái tim hắn đột nhiên an định xuống, đứa bé này lời nói, có hắn tại, nhất định có thể đem lao kéo các nàng bảo vệ rất tốt!
 
 	Hắn cúi đầu, đối Laura thấp giọng nói đến cái gì.
 
 	Tiểu cô nương đầy mặt đề phòng nhìn qua lái xe phía trước Loken, lắc đầu từ chối, nhưng Charles chăm chú khuyên lơn ... Để trên mặt nàng đề phòng biểu hiện cũng từ từ thư giản.
 
 	Người tựa hồ đối với Charles rất là thân cận, mặt đối yêu cầu của hắn, cũng không có từ chối quá nhiều, trải qua một trận, rốt cuộc bất đắc dĩ gật gật đầu, từ một thẳng mang theo người trong túi đeo lưng móc ra một phần văn kiện, trực tiếp vung ra Loken trên người .
 
 	Loken nhất thời ngẩn ra ... Tựa hồ ý thức được cái gì, cũng không hề lại dường như trước đó như thế toát ra vẻ mong mỏi, trái lại rất là trịnh trọng nhận lấy văn kiện, nói ra: "Tô Ninh đúng thế... Ngươi tới giúp ta lái xe."
 
 	Nói xong, chính đang nhanh chóng Mercesdes-Benz ô tô từ từ ngừng lại.
 
 	"Có thể, không thành vấn đề!"
 
 	Tô Ninh xuống xe, sau đó cùng Loken thay đổi vị trí, ngồi lên rồi chủ chỗ điều khiển.
 
 	Sau đó ...
 
 	Ô tô từ từ lần thứ hai khải chuyển động.