Chương 526: Thái giám chó so với đoạn chương chó ghê tởm hơn
 
 	Sau cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, Dương Dịch hứng thú tựa hồ lập tức thấp rơi xuống, vừa vặn hứng thú hoàn toàn không thấy bóng dáng, chỉ là buồn bực đầu chỉ là lái xe, Tô Ninh mấy lần tiếp lời, lại đều rước lấy người ân ân a a vài tiếng, tựa hồ cũng không quá tình nguyện phản ứng đến hắn rồi.
 
 	Ta trêu chọc nàng sao?
 
 	Tô Ninh đáy lòng nghĩ lại một chút vừa vặn chuyện phát sinh tình, chính mình bất quá là nói ra ca ca của nàng một cái ặc, là chạm đến chuyện thương tâm của nàng sao?
 
 	Nghĩ, hắn cũng không nhịn được có phần lúng túng, có tâm xin lỗi, nhưng mấy lần nhấc lên câu chuyện, lại đều được đối phương dễ dàng quy tránh đi, Dương Dịch tựa hồ không quá tình nguyện Tô Ninh nhấc lên Dương Dịch người này.
 
 	Hồi lâu lúng túng sau đó Tô Ninh thấp giọng nói: "Tiểu Dịch "
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi nói, về sau ta phải hay không gọi ngươi Tiểu Nhược hoặc là như như so sánh thích hợp một ít đâu này? Lão gọi như vậy ngươi nhóc dịch, phải hay không lộ vẻ ngươi cùng ca ca ngươi thế thân như thế?"
 
 	Dương Dịch quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, mang theo có chút kinh ngạc vẻ mặt, hỏi ngược lại: "Lẽ nào ta không phải sao?"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn giải thích: "Ta cũng không hề "
 
 	"Ngươi không cần giải thích, ở trong lòng của ngươi, ta kỳ thực vừa là Dương Dịch cũng là Dương Nhược, vừa là hảo huynh đệ của ngươi, cũng là của ngươi tốt bạn gái thân, đúng không?"
 
 	Dương Dịch nói: "Ta đều hiểu, cho nên ngươi không cần đặc biệt giải thích, tựu coi như ngươi gọi ta Dương Nhược, cái kia cũng bất quá là cái xưng hô mà thôi, trong lòng ngươi, nhất định là không có coi ta là là Dương Nhược tới đối xử a?"
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì.
 
 	"Cho nên liền trước gọi như vậy đi."
 
 	Dương Dịch đối với Tô Ninh cười cười, chỉ là mặc dù là đang cười, nhưng trên mặt biểu lộ, lại tựa hồ mang theo chút khổ sở
 
 	Tô Ninh cảm giác có chút không hiểu lắm
 
 	Mà Dương Dịch cũng đã không muốn lại trong vấn đề này quá nhiều dây dưa, nàng nhìn ghế sau thượng tán rơi cái kia đầy đất thư tịch, nghi hoặc nói: "Đây là vật gì? Vừa vặn phong ấn quyển trục bị quật ngã sao? Lẽ nào ngươi vừa vặn bắt được cái kia quyển trục, còn không phải trống không hay sao?"
 
 	"Ngươi nói cái kia ah, đó là Kakashi đưa cho ta, dĩ nhiên không phải trống không, bên trong có hắn nhiều năm qua cất giấu "
 
 	Cảm giác đề tài mới vừa rồi tựa hồ có chút trầm trọng,
 
 	Mắt thấy Dương Dịch chủ động nói sang chuyện khác, Tô Ninh vội vàng phụ họa, cười nói: "Ta trào phúng hắn ưa thích Thân Thiết Thiên Đường là Tiểu Hoàng văn, nhưng hắn vẫn tựa hồ không muốn nói chuyện với ta, trái lại trực tiếp ném cho ta một bộ Thân Thiết Thiên Đường, trả nói cái gì không có quan sát qua sẽ không có ngôn quyền gì gì đó "
 
 	"Thân Thiết Thiên Đường? Nhưng là nổi tiếng lâu đời rồi, cùng Mộc Diệp Thôn Ichikaru mì sợi cùng hàng Mộc Diệp hai đại kỳ tích, phân biệt bắt làm tù binh Đệ Lục Đại hỏa ảnh còn có đời thứ bảy hỏa ảnh trái tim."
 
 	Dương Dịch lập tức vui vẻ lên, cười nói: "Ngươi liền không có hứng thú nhìn xem sao?"
 
 	"Xin lỗi, ta còn thực sự không có hứng thú."
 
 	"Nhưng là ta cảm thấy rất hứng thú a, Manga bên trong dễ bán tiểu thuyết, rốt cuộc là cái gì nội dung đâu này? Như vậy đi, ngươi lái xe, ta xem một chút trong này viết đến cùng đều là chút gì, thế nào?"
 
 	Tô Ninh: "A, Tiểu Dịch, ngươi nói cao lời nói, lúc mức thấp nhất chế là bao nhiêu?"
 
 	"Sáu mươi ah, có vấn đề sao?"
 
 	"Hiện nay của ta cao nhất ghi chép là ba mươi bước, ngươi cảm thấy đột nhiên để cho ta khiêu chiến sáu mươi, chiều ngang phải hay không có phần quá lớn?"
 
 	Dương Dịch khổ não nói: "Nhưng là bây giờ cách đến h thành phố còn có hơn tám giờ đường xe đây, trong lòng ta thật sự là gãi sợ, ân, nếu không như vậy đi, ngươi đọc cho ta nghe."
 
 	"Đọc?"
 
 	Tô Ninh khổ não nói: "Này không quá thích hợp chứ?"
 
 	"Có những gì không thích hợp, đọc! Liền quyết định như vậy."
 
 	Dương Dịch trừng Tô Ninh một mắt, "Có bản lĩnh ngươi tới mở, hoặc là đến trạm phục vụ nghỉ ngơi mấy tiếng, để cho ta thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ trước tiên."
 
 	Tô Ninh không yếu thế chút nào trừng mắt ngược đi qua.
 
 	Hai người đối diện rất lâu
 
 	Rốt cuộc, đối mặt cặp kia long lanh đen nhánh như điểm đỏ thẫm y hệt con mắt, bên trong ngập nước, tựa hồ có chứa một loại nào đó đặc biệt ý nhị, Tô Ninh chung quy đánh không lại, thua trận.
 
 	Nhận mệnh y hệt tại trong đống sách kiếm ah nhặt, chọn ra sách thứ nhất.
 
 	Thầm nghĩ của ta anh em tốt để cho ta giúp nàng đọc Tiểu Hoàng văn nghe, nên làm cái gì bây giờ? Hơn nữa cái này bạn thân là người nữ lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Tự đây là một cái hỗn loạn thời đại, cũng là một cái hương diễm thời đại, cái thời đại này bên trong, có vô số khuynh thành giai nhân, cũng có vô số truyền lưu đã lâu cố sự "
 
 	Tô Ninh mang theo điểm một chút không được tự nhiên thanh âm , tại trong buồng xe vang lên.
 
 	Mặc dù là tiếng Nhật bản, nhưng lấy đào bảo vật hệ thống phúc, Tô Ninh đọc lên, cùng đọc tiếng Trung vậy dùng ít sức.
 
 	Kết quả là
 
 	Tại sau hai giờ.
 
 	Đã đến khu phục vụ.
 
 	Dương Dịch vui vẻ xuống xe đi rửa mặt đi rồi, mà Tô Ninh thì ổ ở trên xe, quả thực lúng túng không được, mặc dù có lòng dùng của mình Ngưng Tuyết công mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại, nhưng dù sao tiêu hao công lực còn chưa từng triệt để khôi phục, cho nên phía dưới cái kia sung huyết mỗ đồ vật tạm thời vẫn là mềm yếu không tới
 
 	Hết cách rồi, Jiraiya tên kia quả nhiên là một nhân tài, tại bình quân năm khối trong sách liền có một tờ là liên quan hoàng dưới tình huống, còn có thể đem một câu chuyện cũ cho êm tai nói, nói mạch lạc rõ ràng, trả khá là đặc sắc, gia hỏa này nếu như đã đến ta Đại Thiên triều, nói không chừng văn học mạng giới cấp Chí Cao Thần liền thật sự sinh ra.
 
 	Quá thần kỳ.
 
 	Hơn nữa Jiraiya gia hỏa này am hiểu sâu vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được Chí Cao Thần lý mỗi lần đều sắp xếp một cái cấp thích hợp cảnh tượng, vốn tưởng rằng liền muốn đẩy ngã, không nghĩ tới khí thế ngất trời đã hơn nửa ngày, sau đó lại đều bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân bị cắt đứt, để người xem tâm được xâu thật cao trước sau thả không xuống.
 
 	Nâng thứ hai sách sách, Tô Ninh thầm nói: "Gia hỏa này viết bất ngờ thú vị nha, chẳng trách Kakashi hội nhìn như thế si mê, "
 
 	"Cho nên nói, ngươi tuyệt đối không thể để cho Jiraiya chết!"
 
 	Dương Dịch chăm chú khuôn mặt đột nhiên xuất hiện tại Tô Ninh cửa sổ xe bên ngoài, nhìn xem Tô Ninh, gằn từng chữ một: "Quyển sách này rõ ràng là cái trường thiên cố sự, nếu như tác giả chết, thật có thể thái giám, A Ninh, ngươi còn nhớ lúc trước vị chua học viện hay không?"
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn cắn răng nói: "Đương nhiên nhớ rõ, người tác giả kia mặc dù là rất có tài hoa, đáng tiếc anh niên tảo thệ, mười năm trước sẽ chết triệt để sạch sẽ làm hại chúng ta không nhìn thấy nội dung phía sau, đáng ghét, thái giám chó quả thực là so với đoạn chương chó ghê tởm hơn đồ vật, lão tử nhưng là hơn mười năm oán niệm ah, hơn nữa nhìn ra yếu kéo dài cả đời."
 
 	"Hơn nữa ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi biết, ngươi mười năm này oán niệm, hội hai mươi năm ba mươi năm tiếp tục kéo dài, bởi vì ta đã đến tương lai tận mắt thấy quyển sách này căn bản sẽ không lại đổi mới qua! Cho nên, tác giả nhất định là chết rồi."
 
 	"Cho nên Jiraiya không thể chết tiếp được nữa!"
 
 	Dương Dịch cầm lấy Tô Ninh thủ,  nghiêm túc nói: "Sách này cấp thú vị, hơn nữa bên trong rất yêu kiều thế đều rất có thử nghiệm giá trị "
 
 	"Ách khụ khụ khụ khụ ta cảm thấy chúng ta hẳn là chú ý là bên trong nội dung vở kịch ta làm quan tâm nhân vật chính kế tiếp cảnh ngộ."
 
 	Tô Ninh mang theo chút lúng túng nói: "Dù sao bất kể như thế nào, chờ ta sau đi qua Hỏa Ảnh Ninja vị diện thời điểm, trực tiếp cho Jiraiya một tấm danh thiếp, đến lúc đó nếu như Pain muốn giết hắn lời nói, ta nhất định sẽ đem hắn cứu được, vì Thân Thiết Thiên Đường!"
 
 	"Ừm, vì Thân Thiết Thiên Đường!"
 
 	Dương Dịch lật qua lật lại Tô Ninh sách trong tay nội dung, khuôn mặt lộ ra nghịch ngợm vẻ mặt, "Cái gì đó, nguyên lai là tiếng Nhật ah, đáng tiếc, ta xem không hiểu tiếng Nhật làm sao bây giờ? A Ninh ngươi đọc ngược lại là rất lưu loát, như vậy nhìn đến, về sau lời nói, yếu khổ cực ngươi giúp ta đọc sách này nội dung đi."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn cả giận nói: "Nhưng là bây giờ quyển sách đã đổi mới đã đến thứ bảy mươi nhiều sách nữa à!"