Chương 1008: 1 nhất định phải thủy yêm ư hỏa thiêu không được? 

	"Tỷ tỷ! Ngươi tốt xấu cũng là sắp đứng hàng tiên ban người, sao có thể đối một người phàm tục như thế khúm núm?"

	Tiểu Thanh chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Chúng ta liền trực tiếp đánh đến tận cửa đi, ép cái kia Pháp Hải không thể không đem Hứa tướng công giao ra đây, ta liền không tin, ta tám trăm năm tu vi, tỷ tỷ 1700 năm tu vi, chẳng lẽ còn không đấu lại cái kia chỉ là một cái Pháp Hải hay sao?"

	Bạch Tố Trinh khẽ thở dài: "Tiểu Thanh ngươi có chỗ không biết, cái kia Pháp Hải bản đã thành tựu La Hán Kim Thân, chính là Linh Sơn bảo điện cũng có thể vào được, ngươi ta tỷ muội đến cùng cũng là yêu, làm sao có thể cùng hắn ngang hàng? Huống chi ... Linh Sơn người, xưa nay tự bênh, cũng không cần tự mình ra tay, chỉ cần trong bọn họ có người ban xuống bảo vật gì các loại ..."

	"Bảo vật có thể bắt yêu, lại nắm bắt không được người chứ?"

	Tô Ninh cười lạnh, nói: "Các ngươi là yêu, ta lại là người, bên cạnh không nói, ta sẽ không sợ hắn cái gì chó má bảo vật, không cần lo lắng, hắn muốn bắt ngươi, ta lại phải giúp ngươi, đừng như vậy mềm, lấy ra ngươi một đời yêu quái thô bạo đến, ngươi không phải là Xà Yêu sao? Vậy liền khống thủy chìm hắn Kim Sơn Tự, nhìn hắn giao không giao người!"

	"Nếu là dĩ vãng, ta tự nhiên có thể, nhưng bây giờ ta chỉ cần hơi vận trong cơ thể Pháp lực, trong bụng liền sẽ quặn đau không ngớt, lấy nước ngập Kim Sơn Tự, việc này lại là tuyệt đối làm không được rồi."

	Bạch Tố Trinh mang theo vài phần ngạc nhiên đánh giá Tô Ninh một mắt, cảm giác hắn dường như so với mình trả phải tới nhiệt tâm dáng vẻ.

	Là vì trợ giúp chính mình sao?

	Nhìn lên nhưng là không giống lắm ... Phản ngược lại càng giống là, hắn cùng Kim Sơn Tự vốn là có thù riêng bộ dáng, chỉ là dựa vào chính mình sự tình làm khó dễ ...

	Ngay sau đó, người có chút chần chờ, uyển chuyển đưa ra của mình nghi hoặc.

	"À? Tại sao phải giúp ngươi?"

	Tô Ninh nhíu mày, nói: "Giúp ngươi còn cần lý do sao?"

	Tiểu Thanh cũng tới dưới tò mò đánh giá Tô Ninh vài lần, nói: "Tỷ tỷ, hắn nhìn lên, ngược lại giống như là chân tâm thành ý, làm gì tính toán hắn là có chủ ý gì, có giúp đỡ nguyện ý giúp chúng ta, đây là chuyện tốt ah, dù sao nếu như hắn dám đùa âm mưu quỷ kế gì lời nói, ta cái thứ nhất làm thịt hắn!"

	Bạch Tố Trinh nghiêm túc nói: "Ta tuy rằng ngu dốt, nhưng cũng không ngốc, không muốn làm người quân cờ, ta vốn muốn thượng Kim Sơn Tự cùng cái kia Pháp Hải hảo ngôn muốn nhờ, đạo hữu lại cố ý muốn ta đánh, nếu không nói xuất ngươi mục đích thực sự, thứ cho ta không thể cùng ý!"

	"Ngươi người này thật đúng là ... Có người giúp ngươi trả chọn ba lấy bốn."

	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên chính mình biểu hiện quá hết sức rồi, xác thực, một cái yêu loại, sợ là sẽ không dễ dàng tin tưởng nhân loại. ,, .

	Bạch Tố Trinh uyển chuyển nói: "Đó là bởi vì ta không ngốc!"

	"Được rồi, chuyện đến nước này, ta cũng chỉ đành nói thật với ngươi rồi."

	Tô Ninh nháy mắt một cái, than thở: "Trên thực tế, ta cùng vận mệnh của ngươi, là từng dạng từng dạng."

	"Cái...cái gì ý tứ?"

	"Chính là ... Năm đó, ta bất quá là người bình thường thời điểm, năm đó, đi ngang qua Lan Nhược Tự ... Ta gặp người ..."

	Tô Ninh hồi tưởng trong chuyện xưa tình tiết, chậm rãi nói: "Nàng là cái nữ quỷ, gọi tiểu Thiến ... Hai người chúng ta vốn là tình đầu ý hợp, chúng ta không có trở ngại bất luận người nào, nhưng lại một mực có kia Pháp Hải không vừa mắt, ngang ngược cản trở, chắn chúng ta phía trước ... Sau đó, liền ..."

	Hắn biên không nổi nữa, sớm tại nhiều năm trước xem qua cố sự, trong lúc nhất thời nơi nào nhớ tinh tường, lập tức hàm hàm hồ hồ nói: "Cuối cùng, chính là các ngươi nhìn đến như vậy."

	Nói làm phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh hai trên mặt người lại đều là lộ ra đồng tình vẻ mặt, thậm chí Tiểu Thanh nhìn về phía Tô Ninh cái kia vốn mang theo chút đề phòng ánh mắt cũng trở nên nhu và uyển chuyển xuống, hiển nhiên, đã não bổ ra một cái người yêu chịu khổ mạnh mẽ siêu độ, vẻn vẹn chỉ còn lại một cái thương tâm nam tử trên đời này khổ học võ nghệ, ý đồ hướng về cái kia Pháp Hải trả thù chấp nhất nam nhi hình tượng!

	"Nguyên lai ... Ngươi thì cũng thôi..."

	Bạch Tố Trinh khẽ thở dài: "Không nghĩ tới, trên đời vẫn còn có như vậy thương tâm người."

	"Ta thấy ngươi, thật giống như nhìn thấy người như thế ... Cho nên, đã nghĩ ngợi lấy giúp ngươi một tay rồi."

	Tô Ninh than thở: "Năm đó ta tiếc nuối nhất chính là vì cái gì không ai chịu giúp ta đối phó cái này con lừa trọc, bây giờ lời nói, cũng coi như là tròn năm đó ta mộng tưởng rồi!"

	"Kia đạo hữu,

	Chúng ta nên làm sao làm đâu này?"

	Nghe Tô Ninh vừa vặn nói tình chân ý thiết, Bạch Tố Trinh lập tức không tiếp tục hoài nghi, hoặc là nói ... Người thực sự không nghĩ ra chính mình vẻn vẹn chỉ là vì đòi lại chồng mình mà thôi, chính giữa hẳn là cũng không có gì đáng giá lợi dụng địa phương chứ?

	Tô Ninh nếu cấp ra giải thích hợp lý, nàng tự nhiên cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

	"Vẫn là câu nói kia!"

	Tô Ninh như đinh chém sắt nói: "Con lừa trọc nhóm đều là trong hố xí tảng đá, vừa thối vừa cứng, hơn nữa bọn hắn am hiểu nhất múa mép khua môi công phu, ngươi nghĩ dùng miệng để cho bọn họ nhân nhượng cho yên chuyện, cái này trên căn bản tuyệt đối không thể, vẫn phải là dùng sức mạnh, vẫn phải là dùng nước chìm bọn hắn!"

	Tiểu Thanh: "Cần phải dùng nước sao? Dùng lửa dễ dàng hơn chứ?"

	"Cái này ... Thiêu chết nhân, liền không tốt lắm chứ? Dù sao mục tiêu vẻn vẹn chỉ là Pháp Hải một người, giận cá chém thớt nhưng không là phong cách của ta!"

	"Đạo hữu quả nhiên nhân thiện!"

	Bạch Tố Trinh than thở một tiếng, lập tức phiền muộn nói: "Đáng tiếc bây giờ ta Pháp lực mất hơn nửa, từ lâu không phải cái kia Pháp Hải đối thủ, lại tăng thêm không khống thủy khả năng, chỉ dựa vào Tiểu Thanh một nhân ..."

	"Cái vấn đề này lời nói ... Tựa hồ thật đúng là vấn đề."

	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ cái này nhưng cùng nguyên bất đồng, chẳng lẽ nói Bạch Tố Trinh cũng là bởi vì mạnh mẽ thôi thúc sông Tiền Đường chi thủy nhấn chìm Kim Sơn Tự, cho nên mới phải sớm sinh non?

	"Nếu có pháp bảo lời nói là tốt rồi!"

	Tiểu Thanh phiền muộn nói: "Đáng hận chúng ta yêu loại, xưa nay cũng không tựa Nhân tộc như vậy được trời cao chiếu cố, đều là nghèo đinh đương vang, nơi nào có bảo vật gì ... Nếu không, cho ta một cái pháp bảo mạnh mẽ,   chính ta đều có thể giết Pháp Hải!"

	Tô Ninh hỏi: "Nếu có pháp bảo, liền có thể nước ngập Kim Sơn?"

	"Đó là đương nhiên!"

	Tiểu Thanh gật đầu.

	Tô Ninh vung tay lên, quát lên: "Vậy thì tìm pháp bảo đi, việc này giao cho ta!"

	Cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao nhiệm vụ này nhìn lên rất đơn giản, thật giống chỉ cần chính mình từ bên phụ trợ liền có thể dễ dàng hoàn thành của mình đơn đặt hàng, lại vẫn nhưng cho mình như thế phần thưởng phong phú bình thường nguyên lai là ở chỗ này chờ chính mình đây này.

	Yêu cầu pháp bảo!

	Pháp bảo mạnh mẽ ...

	Nếu không, Bạch Tố Trinh liền không có cách nào khống thủy, mà dùng chính mình điểm này yếu ớt năng lực, tự nhiên cũng là đừng hòng, nhưng nếu như không chìm Kim Sơn Tự, như vậy của mình ngũ tinh khen ngợi cũng là vẻn vẹn chỉ là ảo tưởng mà thôi.

	Tô Ninh vuốt cằm trở nên trầm tư.

	Lập tức vỗ tay một cái, nói: "Pháp bảo mạnh mẽ phải hay không, ta biết nơi nào có rồi! Bạch phu nhân ... Ah không đúng, Hứa phu nhân ... Ta đi tìm pháp bảo mạnh mẽ, ngươi mà lại chờ ta một lúc."

	Nói xong, xoay người đi xuống lầu dưới!

	Nhìn xem Tô Ninh hùng hùng hổ hổ đi ra ngoài, dĩ nhiên là so với nhóm người mình trả phải tới dáng vẻ vội vàng.

	Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh hai người liếc nhau một cái.

	Bạch Tố Trinh nhẹ giọng thở dài nói: "Không nghĩ tới vị này Tô đạo hữu, lại còn là cá tính tình người trong ah! Ta còn tưởng rằng hắn là địch nhân đây, trước đó trả trong lòng lo sợ, lại nguyên lai, hắn đúng là muốn giúp chúng ta."

	"Nên làm như vậy tới!"

	Tiểu Thanh lệ khí muốn so Bạch Tố Trinh muốn nặng quá nhiều quá nhiều, nặng nề nắm chặt quả đấm nhỏ, lập tức nghi hoặc lên, thầm nói: "Bất quá cũng là rất kỳ quái, hắn tại sao phải chấp nhất với dùng nước chìm Kim Sơn Tự đâu này? Chẳng lẽ hắn kia cái gì tiểu Thiến, cũng là được nước cho chết chìm? Mặc kệ nó, dù sao có người giúp chúng ta là tốt rồi, tiếp đó, liền các loại pháp bảo của hắn rồi!"