Khuyển Dạ Xoa vị diện.

	Nhìn thấy cái kia quen thuộc một thân vu nữ trang phục Kikyo ... Nói như thế nào đây, thói quen Kikyo một thân dê nhung bì thảo, cao cổ áo lông yểu điệu dáng dấp, một lần nữa mặc vào cái này có chút mập mạp vu nữ phục, đem cái kia yểu điệu vô cùng tư thái cho hết thảy che lấp lên, Tô Ninh dĩ nhiên bất ngờ cảm thấy một tia đáng tiếc.

	Chú ý tới Tô Ninh, Kikyo người đáy mắt mang theo chút bất mãn ... Hiển nhiên, nhạy cảm thiếu nữ, đối Tô Ninh trả không hiểu nhiều lắm, nói không chắc là hiểu lầm Tô Ninh trực tiếp đem nàng đá trở về.

	Thẳng đến Tô Ninh cùng với nàng giải thích rõ ràng cũng không phải là của mình nguyên nhân, mà là đào bảo vật hệ thống sai lầm sau đó ánh mắt của nàng mới khôi phục nhu hòa.

	"Nói chung, ngươi đừng vội, ta chẳng mấy chốc sẽ tới đón ngươi. .. Các loại đến hệ thống thăng cấp sau khi hoàn thành, đến lúc đó, ta mang ngươi rời đi, ngươi vừa vặn cũng có thể thừa dịp khoảng thời gian này, thật tốt xử lý một chút vị diện này sự tình, đúng rồi, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể đem muội muội của ngươi phong cũng mang tới."

	"Phong ... Phong sao?"

	Kikyo Vi Vi do dự một chút, nói: "Hay là thôi đi, người cũng không phải thuộc về thời đại kia, hơn nữa ở thời đại này, người đã đã tìm được có thể lo lắng ... Người ... Ngạch ... Hoặc là nói sủng vật? Liền trước làm cho nàng ở thời đại này ở đây đi, có lẽ rớt lại phía sau, nhưng nơi này mới là của nàng căn."

	Tô Ninh cười giỡn nói: "Vậy ngươi căn đâu này?"

	Kikyo rất ít thấy, hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, giữa hai lông mày càng là mang lên mấy phần xấu hổ vẻ mặt, oán hận nói: "Không còn ... Đã sớm bay xa."

	Tô Ninh nhất thời đắc ý bắt đầu cười ha hả.

	Cô nương này chính là mạnh miệng, rõ ràng chính là đã thừa nhận, nàng là muốn lưu ở bên cạnh mình, thậm chí ... A, tiểu cô nương da mặt mỏng, đúng là không thể nói quá rõ ràng, dù sao ngày sau, chẳng lẽ nói ngươi còn muốn chạy trốn chạy hay sao?

	Ngay sau đó, tuy rằng rất là có tâm tiến lên ôm Nhân Vu nữ đại nhân thật tốt thân thiết một phen, nhưng bên cạnh một đôi tò mò con ngươi liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, Tô Ninh thật lo lắng nếu như mình thật sự làm chuyện khác người gì, Dương Dịch sẽ hỏi ngươi đang làm gì ah, có thể hay không mang ta một cái, sau đó rất vui sướng yếu gia nhập vào ... Sau đó, Dương Nhược liền sẽ phá hủy.

	Lấy dụ dỗ tâm trí chỉ có hai tuổi tiểu cô nương danh nghĩa!

	Ngay sau đó, cũng chỉ được cho nàng liếc mắt ra hiệu, nhìn xem Kikyo cái kia trong nháy mắt đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, ngượng ngùng rồi lại cố giả bộ trấn định không nhúc nhích dáng dấp, cũng quả thực là đáng yêu chết rồi.

	Người rõ ràng ý tứ của ta ...

	Tô Ninh cười đắc ý, cùng với nàng cáo biệt.

	"A Ninh, chúng ta kế tiếp đi nơi nào? Tiên tam vị diện sao?"

	Dương Dịch vui vẻ nói: "Là muốn đi thấy kia hai cái tiểu muội muội sao? Là liền quá tốt rồi, nhỏ như vậy tiểu muội muội, sờ tới sờ lui mềm nhũn, còn có thể ân ân a a gọi, cảm giác đặc biệt đáng yêu đây này ..."

	"Cái này chỉ sợ cũng nếu không như ngươi nguyện, chúng ta không phải đi gặp các nàng, hoặc là nói, chúng ta không cần phải đi nơi đó."

	Tô Ninh thầm nghĩ Tử Huyên vốn là tại dị vị diện, chắc hẳn căn bản liền không biết mình hệ thống ra những biến cố này, chính mình cần gì phải đi hù dọa người lập tức?

	"Chúng ta lại đi một địa phương liền thành."

	"Nơi nào?"

	"Type-Moon vị diện."

	Tô Ninh trên mặt hiếm thấy, hiện lên một chút mù mịt.

	Hoặc là nói ... Không vui!

	"Hảo liệt."

	Dương Dịch đáp một tiếng, ôm lấy Tô Ninh, sau đó hai người thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy hình bóng.

	Lại xuất hiện, lần thứ hai chuyển biến Thời Không.

	Đã không còn là trước đó cái kia cổ lão kiến trúc, trái lại là đô thị phồn hoa đầu đường ... Mà cách đó không xa, Emiya chỗ ở ba chữ có thể thấy rõ ràng.

	Hai người bọn họ trực tiếp xuất hiện ở Emiya Kiritsugu cửa nhà rồi.

	"Đi thôi, đi gặp Emiya Kiritsugu đi."

	Tô Ninh nói xong, sắc mặt càng thêm không vui lên.

	Emiya Đạo tràng ...

	Emiya Kiritsugu đã không còn nữa trước đó như vậy tiêu sái, không có Einzbern gia tộc kinh tế chống đỡ, cũng thực sự là may mắn mà có trước đó hắn mua một cái mảnh Đạo tràng lấy tư cách ma thuật trận địa, bây giờ mới xem như là có chốn nương thân, không phải vậy, e sợ thực sự ngủ ngoài đường đi rồi.

	Bất quá cho dù như thế, Đạo tràng cũng biểu lộ ra khá là cổ xưa ... Hiển nhiên, là giữ gìn bất thiện duyên cớ.

	Đã từng Ma thuật sư sát thủ như thế chán nản, cũng là khiến người ta thổn thức vô cùng.

	Cùng Dương Dịch hai người tiến lên gõ cửa.

	"Đến rồi đến rồi ..."

	Vui vẻ khả ái nữ hài nhi âm thanh âm vang lên.

	Dương Dịch vui vẻ nói: "Là Iriya ..."

	"Ừm."

	Tô Ninh đáp một tiếng, không đứng bao lâu, cửa lớn đã theo tiếng mà bung ra!

	Mái tóc dài màu trắng bạc bay lượn, xinh xắn thiếu nữ đầy mặt hân hoan nụ cười, nhìn đứng ở ngoài cửa Tô Ninh, người ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, cười nói: "Đại thúc, ngươi tới xem ta á."

	Tiểu cô nương nhìn lên ánh mắt trong sáng vui vẻ, nhìn ra, về tới cha mình bên người, làm cho nàng rất là hài lòng.

	Tô Ninh gật gật đầu. "Ừm... Ba ba ngươi đâu?"

	"Ba ba chính ở trong phòng cho ta nấu canh đây, nói muốn hảo hảo bù thân thể một cái ... Ôi chao hắc hắc, là ta yêu nhất uống tầm long ngư súp nha ..."

	Iriya vui vẻ hướng về Tô Ninh phía sau liếc một cái, nhìn thấy Dương Dịch, ngọt ngào hỏi thăm một chút, sau đó mới hỏi: "Ồ, mụ mụ đâu này? Người làm sao không có tới?"

	Tô Ninh ngẩn ra, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta hỏi mụ mụ tại sao không qua đến nha ..."

	Iriya đánh lên miệng, phàn nàn nói: "Mụ mụ cũng thiệt là, trước đó đã nói sẽ đến xem ta, nhưng này đều đã mấy ngày, mụ mụ liền không đến xem qua ta, thực sự là, cho dù ba ba sẽ đem ta chiếu cố rất tốt, người cũng không thể như thế một mực không bốc lên đi bar."

	Tô Ninh chân mày cau lại, nói: "Ngươi nói là, Alice Phil không ở nơi này?"

	"Ừm, mụ mụ đem ta đưa đến nơi đây sau đó giúp ta gõ môn, sau đó tựu ly khai rồi, tuy rằng ta rất muốn cho người theo ta đồng thời ở nơi này, nhưng nàng nói đại thúc ngươi còn đang chờ người, liền vội vã rời đi, căn bản liền cùng ba ba đối mặt đều không đi ... Hơn nữa nàng nói sẽ trở lại gặp của ta, nhưng ta cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, người dĩ nhiên thẳng đến cũng chưa trở lại."

	Iriya nghi hoặc nói: "Làm sao, mụ mụ không đi cùng với ngươi sao?"

	"Ah ... Đúng,   người chính đi cùng với ta đây này ..."

	Tô Ninh gật đầu, mỉm cười nói: "Bất quá người có một số việc, cho nên sẽ không lại đây, đại khái qua một thời gian ngắn, liền sẽ trở lại gặp ngươi rồi."

	Hắn cười nói: "Ngươi khó về được cùng ba ba ngươi đoàn tụ, liền trước tạm thời ở nơi này ở đi ... Nhiều bồi tiếp hắn, ngày sau lại nghĩ thấy, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy rồi."

	"Ừm, ta biết rồi."

	Iriya ngoan ngoãn gật đầu, lúc này, trong sân vang lên nam tính thanh âm , hỏi: "Iriya, là ai? Là ... Aili sao?"

	Iriya quay đầu lại cười nói: "Không phải mụ mụ, là ... Ngạch ..."

	Người xoay đầu lại, mới phát hiện vừa vặn còn đứng ở cửa ra vào Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người, dĩ nhiên đều không thấy tung tích.

	"Ồ? Tại sao không thấy?"

	Iriya khốn hoặc nhẹ nhàng gõ chính mình trơn bóng cằm, nghi hoặc nói.

	Mà lúc này ...

	Dương Dịch hỏi: "A Ninh, yêu Lệ tỷ tỷ thật sự không ở nơi này sao?"

	"Xem ra là không ở."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đoán chừng là bởi vì chính mình thân phận hôm nay đặc thù, nếu như lại xuất hiện tại Emiya Kiritsugu trước mặt, không tiện lắm, nhưng cũng một mực quen sống trong nhung lụa, không có cách nào chiếu cố tốt chính mình con gái, không đành lòng con gái đi theo chính mình, cho nên mới thanh con gái đưa đến Emiya Kiritsugu nơi đó đi ..."

	"Cái kia yêu Lệ tỷ tỷ ở nơi nào?"

	"Cái này ... Ta còn thật không biết đây này."

	"Bất quá A Ninh, là ảo giác sao? Ta làm sao đột nhiên cảm giác tâm tình của ngươi tốt hơn rất nhiều?"

	"Ah, thật sao?"

	Tô Ninh cười cười, nói: "Có thể là bởi vì đã gặp các nàng đều bình an không việc gì, cho nên mới phải tâm tình tốt đi."

	"Thế à ... Nhưng ta vì cái gì cảm giác, thật giống không phải như vậy."

	Dương Dịch nói nhỏ nói.