Chương 596: Quả nhiên cao võ vị diện chính là không 1 giống như 
 
 	Nước này thần lão tổ công lực sâu, e sợ còn muốn tại tiêu chuẩn tông sư bên trên ah!
 
 	Tô Ninh đáy lòng tự có một cái bàn tính, dưới cái nhìn của hắn, Vô Danh, Bộ Kinh Vân, Hoàng Ảnh, Phá Quân đám người thực lực đều là kém gần giống nhau, trong đó dù cho có cao có thấp, chênh lệch cũng cực kỳ nhỏ bé, những người này, tạm thời có thể tính làm là một cấp bậc.
 
 	Mà nước này thần lão tổ, không hổ là chết rồi hơn trăm năm tử thi, không sợ thương tổn, càng thêm công lực thâm hậu, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập ...
 
 	Cầm trong tay Hỏa Lân Kiếm lưỡi kiếm, dĩ nhiên không chút nào thương, trái lại đem coi như binh khí, đem cái kia Thần Tướng ép liên tục rút lui.
 
 	Thần Tướng tức giận phẫn tiếng rống giận, nhưng nơi nào có thể cùng không có cảm giác đau, lực lớn vô cùng Thủy Thần lão tổ đánh đồng với nhau? Bất quá quá rồi mấy chiêu, đã bị chấn động cánh tay tê dại.
 
 	Trong lúc nhất thời.
 
 	Bốn vị Thủy Thần Vương thêm vào một vị Thủy Thần lão tổ, dĩ nhiên miễn cưỡng đem này Trung Nguyên võ lâm ba chư hơn cao thủ cho hết thảy đè lên đánh!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn rõ ràng, những người này công pháp, rõ ràng mang có một chút Bắc Minh Thần Công cái bóng.
 
 	Tấn công tiến thối trong lúc đó, dĩ nhiên đem đối phương Chân khí nạp đến trong cơ thể của mình.
 
 	Hắn đột nhiên có chút may mắn, mình làm sơ không có lựa chọn tu luyện Bắc Minh Thần Công, tại loại này cao võ vị diện, hấp nhân công lực gì gì đó, thậm chí ngay cả nho nhỏ vai phụ đều có thể có bực này thần hiệu!
 
 	So ra, Thiên Long Bát Bộ đều bị trở thành cấp thấp vị diện rồi!
 
 	Cùng cái kia chính ở phía dưới giao chiến Long Dũng trao đổi một ánh mắt, Tô Ninh cứ như vậy một mực khoanh tay đứng nhìn!
 
 	"Hừ, một đám rác rưởi, thậm chí ngay cả chỉ là mấy cái nước tộc nhân đều không bắt được!"
 
 	Mắt thấy chiến đấu rất lâu, phương mình bên này lại vẫn chậm chạp vịn không trở về thượng phong, thậm chí trái lại vượt chiến càng hiểm,
 
 	Đối phương tại trong biển, như cá gặp nước bình thường một khi gặp gỡ nguy hiểm liền lập tức lặn xuống nước, mà trong nước càng bơi lên vô số thực nhân ngư, Phá Quân đám người tự nhiên không dám dưới sự truy kích đi ... Chỉ có thể bị động phòng bị chống đối!
 
 	Đế Thích Thiên thanh âm  săm lên mấy phần xem thường, cả giận nói: "Hậu Thiên chính là kinh Thụy Chi ngày! Nếu chúng ta một mực tại nơi này dây dưa không nghỉ lời nói, liền mấy cái nho nhỏ Thủ Hộ Giả đều không thể chinh phục, các ngươi trả vọng nói chuyện gì Đồ Long? Mà thôi, tất cả lui ra, lão phu đến!"
 
 	, tại thuyền lớn đỉnh cao nhất.
 
 	Một khối to lớn Huyền Băng xuất hiện.
 
 	Mà băng bên trong người kia, mặc dù không thấy rõ khuôn mặt, nhưng theo sự xuất hiện của hắn, lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung vào trên người hắn, không dám có bất kỳ liếc mắt.
 
 	Hắn chỉ tay duỗi ra!
 
 	Một đạo Huyền Băng ngưng tụ mà thành trường kiếm, thẳng tắp hướng về Thủy Thần lão tổ đâm tới!
 
 	Thủy Thần lão tổ tức giận cao quát một tiếng, trong tay Hỏa Lân Kiếm hướng về cái kia băng kiếm nghênh tiếp!
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.
 
 	Hỏa Lân Kiếm nhất thời thật cao bay lên bầu trời, mà cái kia Thủy Thần lão tổ, càng là lảo đảo lui về sau mấy bước, trước đó tay cầm kiếm cánh tay đã trực tiếp từ khuỷu tay bên dưới trực tiếp đoạn tuyệt!
 
 	Một chiêu, liền phế bỏ Thủy Thần lão tổ một cánh tay!
 
 	"Hắn chính là ... Đế Thích Thiên? !"
 
 	Long Dũng đáy mắt lộ ra thần sắc kinh hãi, Thủy Thần lão tổ công lực cao, càng xa xa hơn tại nhóm người mình bên trên, dĩ nhiên còn trả tiếp không được hắn một chiêu? !
 
 	"Mau bỏ đi lùi!"
 
 	Long Dũng cao giọng hô lớn một tiếng, quát lên: "Lão tổ, thế không thể làm, mau lui! ! !"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Thủy Thần lão tổ lại đối Long Dũng lời nói không thèm quan tâm, hắn xác thực đã hoàn toàn mất đi lý trí, bây giờ bị thương nặng, đáy mắt của hắn, đã hoàn toàn chỉ có Đế Thích Thiên một người tồn tại mà thôi!
 
 	Hét lớn một tiếng, quyền trái bên trên sinh ra hừng hực Liệt Diễm, rống giận hướng về Đế Thích Thiên nện tới, một quyền này thanh thế to lớn, lại vẫn cách xa ở Thần Tướng Hỏa Lôi cương khí bên trên!
 
 	"Hừ, kiến càng chi dũng! Tiếp lão phu Vạn Nhận Xuyên Vân đi!"
 
 	Đế Thích Thiên khinh thường khinh bỉ một câu, lần thứ hai từng ngón tay dưới!
 
 	Nhất thời vô số băng đao tản ra bén nhọn hàn quang, uyển như một thanh thanh sắc bén vô cùng tuyệt thế Thần binh, hướng về Thủy Thần lão tổ đâm tới!
 
 	Thủy Thần lão tổ cái kia cháy hừng hực quả đấm, tại đụng chạm lấy thanh thứ nhất mũi băng nhọn thời điểm, liền trực tiếp được dán lên một tầng dày đặc băng cứng, cái kia hàn băng nhiệt độ cực thấp, cho dù là do Long ban cho hỏa diễm, cũng chỉ có thể được trực tiếp đóng băng trong đó, sau đó, vô số băng đao trực tiếp từ Thủy Thần lão tổ trên người  mặc triệt mà qua ...
 
 	Vô số băng hạt giống như lớn nhỏ ngọc châu rơi châu bàn bình thường đập xuống tại trên boong thuyền, phát ra âm thanh lanh lảnh.
 
 	Được Vạn Kiếm xuyên tim, thuyền đi đâu còn có Thủy Thần lão tổ hình bóng? Chỉ có vô số chỉ có to bằng ngón cái băng châu tại trên boong thuyền nhấp nhô, thân thể của hắn, đã trực tiếp được chém thành những này khối nhỏ, sau đó trực tiếp đóng băng ...
 
 	Tô Ninh ánh mắt căng thẳng, đáy mắt đã lộ ra mấy phần kiêng kỵ vẻ mặt.
 
 	Nước này thần lão tổ như vậy vũ lực cao tuyệt, dĩ nhiên trả còn lâu mới là đối thủ của Đế Thích Thiên sao?
 
 	Mà Long Dũng càng là kinh hãi vô cùng, hét lớn: "Mau bỏ đi! Mau bỏ đi! ! !"
 
 	Hết thảy Thủy tộc người lập tức buông tha kẻ địch của mình, đồng thời nhảy vào trong nước.
 
 	Sau đó ...
 
 	Thuyền lớn chu vi, lại có hay không số ánh lửa nổ lên, ầm ầm ầm tiếng nổ mạnh lần nữa tại trên mặt biển vang lên, xem ra là phát hiện vũ lực không thể ngang hàng, liền muốn dùng thuốc nổ tới đối phó Đế Thích Thiên rồi.
 
 	Đế Thích Thiên hừ lạnh một tiếng, vô tận hàn ý trong nháy mắt tràn ra, vốn là sắp tan vỡ thuyền lớn, mạnh mẽ được trực tiếp đóng băng thành một toà lạnh giá xe trượt tuyết, tiếp tục phách Phong Trảm sóng tiến về phía trước đi ... Mặc cho thuốc nổ tại đáy thuyền làm sao oanh tạc, nhưng thủy chung đều không thể tổn thương xe trượt tuyết một mảnh cọc gỗ!
 
 	"Thật là lợi hại! Này công lực âm hàn trình độ, thậm chí càng tại của ta Ngưng Tuyết công bên trên chứ?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Đáng tiếc ah, nếu như ta có thể đem Ngưng Tuyết công còn có cái kia Âm Dương gia công pháp tu luyện tới Đông Hoàng Thái Nhất trình độ như vậy, không biết có thể hay không có thể cùng này Đế Thích Thiên ganh đua Cao Để?"
 
 	Kim Ô ngoan ngoãn tại Tô Ninh trên cằm cọ xát, đen nhánh kia trong con ngươi, Thông Linh y hệt hiện lên một vệt nhân tính hóa an ủi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta biết, ta cũng sẽ không ủ rũ, dù sao thời gian của ta còn rất dài, sớm muộn sẽ vượt qua hắn một ngày."
 
 	Kim Ô trầm thấp gọi một tiếng.
 
 	Mà lúc này, Hoài Không, Phá Quân mấy người cũng đồng thời rơi xuống chiếc này xe trượt tuyết thượng.
 
 	Đế Thích Thiên cao giọng nói: "Đường biển không lại thuận tiện hành tẩu, tiếp đó, chúng ta đi đường bộ! Ngày mai chính là kinh Thụy Chi ngày, chúng ta nhất định phải đúng giờ đi tới hỏa hồ!"
 
 	"Là!"
 
 	Phía dưới mọi người đồng thời hẳn là!
 
 	Xe trượt tuyết một đường chạy đến đó phương xa phía trên hòn đảo nhỏ, này mới xem như là triệt để giải thể, đáng tiếc Thủy tộc người một phen xung phong, ngoại trừ giết chút Vô Thương đại cục người chèo thuyền ở ngoài, chân chính người trong cuộc, lại không một bị thương!
 
 	Hắn nên buông tha cho chứ?
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ nhìn thấy cái kia Đế Thích Thiên như vậy uy năng, nếu như hắn còn có thể nhô lên dùng võ công đối kháng dũng khí, vậy ta mới thật bội phục hắn nhếch.
 
 	Quả nhiên, về sau hai ngày, hành tẩu tại đường bộ thượng, bọn hắn không có bất kỳ bất kỳ tập kích!
 
 	Sau đó, tuân theo bản đồ, cứ như vậy lên đường bình an đến phía trước hỏa hồ.
 
 	Đương nhiên, chính giữa kỳ thực xảy ra một cái rất thú vị khúc nhạc dạo ngắn.
 
 	Thiên Môn Thần Mẫu lạc Tiên, dùng thuốc thanh Hoài Không cho phá trinh rồi ...
 
 	Hoặc là hai người lẫn nhau phá? Dù sao đều là hảo hài tử ...
 
 	Dù sao Tô Ninh trên cổ tay Hồng Hậu,   có thể dò xét ngoại vật, tự nhiên rõ ràng phát hiện chuyện này, thậm chí, Hồng Hậu trả tự chủ trương đánh xuống!
 
 	Hắn biết rõ Đế Thích Thiên kỳ thực đã biết rồi, chỉ bất quá hắn lười đi quản mà thôi, hoặc là, hắn kỳ thực cũng nhìn trúng Hoài Không võ công cùng nhân phẩm, có tâm lôi kéo ... Nếu đệ tử của mình nguyện ý đi hi sinh, như vậy hắn tự nhiên cũng là nhạc kiến kỳ thành.
 
 	Đế Thích Thiên cũng không quản, Tô Ninh tự nhiên cũng lười nhiều khó khăn, chỉ coi miễn phí nhìn một hồi sống xuân cung ... Chính giữa trả không nhịn được suýt chút nữa mấy lần nói nhắc nhở, lời nói hai người các ngươi tư thế cũng quá đơn điệu rồi, như vậy thật sự có ý tứ sao?
 
 	Nhưng hắn tốt xấu biết mình việc này làm không chân chính, này mới xem như là áp chế ra nói chỉ điểm kích động!