Chương 377: Adamantium
 
 	"Nói chung nếu như là yêu cầu Antman hỗ trợ, ta vẫn là có thể làm những gì, dù sao ta bây giờ ở trong mắt bọn họ địa vị, nhưng là thẳng tắp bay lên đây!"
 
 	Tony nói như vậy: "Trước đó đơn độc bắt được nhiều người như vậy, chỉ sợ bọn họ đều cho rằng ta là có thêm cái gì lợi hại lá bài tẩy đi đắc tội rồi Rogers, bọn hắn càng phải hảo hảo lấy lòng ta, mà bây giờ, trên thực tế, ta cũng đúng là có lá bài tẩy."
 
 	Hắn cầm quyền, khuôn mặt lộ ra tự đắc nụ cười, hiển nhiên, hắn chỗ nói lá bài tẩy, chính là Cửu Âm Chân Kinh ban tặng hắn một thân này nội lực, tuy rằng vẫn cứ mỏng manh, nhưng rộng lớn tiền cảnh, lại là có thể dự kiến.
 
 	"Nói chung, chỉ cần ngươi cần, nói với ta một tiếng là được, bất cứ vấn đề gì, ta đều sẽ dốc toàn lực giúp đỡ ngươi, đúng rồi trả có cái này "
 
 	Tony quay đầu lại nói ra: "Thứ sáu."
 
 	"Là, tiên sinh!"
 
 	Một cái tự chủ cánh tay máy duỗi tới, ở đằng kia cánh tay máy thượng, cầm lấy một cái tinh xảo vỏ kiếm.
 
 	Màu đỏ sậm văn đầu, vô cùng nội liễm, nhưng mặt trên lại khắc họa lấy từng cái từng cái dữ tợn vết rạn nứt, đến trong vỏ kiếm giữa trực tiếp nổ vỡ ra, tràn ngập nổ tung phong cách, mới nhìn đi, thì dường như một con chính đang ngủ say hung thú.
 
 	Bất quá cũng xác thực, nó bao phủ, có thể không phải là một con nuốt sống người ta tuyệt thế hung thú sao?
 
 	Răng cá mập! ! !
 
 	Cái này tuyệt thế Yêu Kiếm.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Tô Ninh kinh hỉ lấy qua sa xỉ kiếm, chỉ thấy cái kia vỏ kiếm này quả nhiên không hổ là đo ni đóng giày, đem răng cá mập cho hoàn mỹ bao dung ở bên trong, hơn nữa nắm trong tay, tựa hồ còn có nhàn nhạt ấm áp cảm giác.
 
 	"Thanh kiếm này sao nhưng là có thêm rất cao bao nhiêu khoa học kỹ thuật, bất quá vẫn là giữ lại ngươi ngày sau chậm rãi đi thể hội đi."
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Thanh kiếm này, nói thật, tao đạp tốt như vậy tài liệu, chế tạo công nghệ thật sự là quá rớt lại phía sau."
 
 	"Dù sao cũng là cổ kiếm, đối người cổ đại, nếu như ngươi còn có cao như vậy yêu cầu lời nói, e sợ liền ông trời đều sẽ không nhìn nổi."
 
 	Tô Ninh vuốt vỏ kiếm, chỉ cảm thấy thật đúng là yêu thích không buông tay.
 
 	Còn bên cạnh, Tony hỏi: "Bất quá ngươi là cần dùng gấp thanh kiếm này sao? Tại sao không cần thương đâu này? Thương Power hẳn là so kiếm càng lớn chứ?"
 
 	"Vấn đề là của ta vị diện kia,
 
 	Súng ống quản lý nhưng là làm nghiêm khắc, hơn nữa ta nếu quyết định yếu đi đường này rồi, như vậy kiếm, mới là ta duy nhất binh khí!"
 
 	Tô Ninh rút ra răng cá mập, vung vẩy mấy lần, đạo ánh kiếm tung hoành, chỉ cảm thấy thật đúng là vô cùng tiện tay, cưỡng lang một tiếng, Yêu Kiếm lần thứ hai vào vỏ.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Thương cuối cùng là có phần cuối, liền giống với là đối mặt ta cấp bậc này đối thủ, trên căn bản tác dụng đã không lớn, ta hoàn toàn có thể làm được sớm dự phán né tránh, mà kiếm, lại là không có phần cuối."
 
 	"Vậy ngươi vội vã dùng thanh kiếm này sao?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Gấp? Ngươi có ý gì? Còn muốn nghiên cứu một chút răng cá mập cấu tạo thế nào?"
 
 	"Thôi đi, thanh kiếm này công nghệ ta nhưng chướng mắt, hơn nữa cũng không có ý gì khác, chính là muốn báo đáp ngươi một cái mà thôi "
 
 	Tony nói ra: "Dù sao chúng ta là người một nhà, ngươi cũng giúp ta rất nhiều, hơn nữa dựa theo các ngươi Hoa Hạ quy củ, ngươi bây giờ phải là của ta sư huynh chứ? Nghe nói sư huynh đệ gì gì đó, đều phải cùng thân huynh đệ "
 
 	"Ta một cái mới hơn hai mươi tuổi hoa quý mùa mưa, đi đâu đi tìm ba bốn mươi tuổi sư đệ? Bất quá nếu nói là là đồng môn lời nói, ngược lại cũng quả thật không tệ "
 
 	"Cho nên ta đương nhiên yếu đem hết toàn lực trợ giúp báo đáp ngươi rồi, trên thực tế "
 
 	Tony hít sâu một hơi, quay đầu lại đưa tay trên không trung hư tìm mấy lần, thật giống mở ra cái gì khai quan như thế, toàn bộ lớn như vậy trong phòng thí nghiệm, đột nhiên vô tận lam quang xán lạn tùy ý, ngoại trừ hai người đứng yên địa phương ở ngoài, những nơi khác đều biến thành bóng tối vô tận hư không, thật giống Tô Ninh cùng Tony hai người, lúc này đã trực tiếp do đứng ở trong vũ trụ như thế.
 
 	Cái kia hoa mỹ cảnh tượng, để Tô Ninh không nhịn được trợn to hai mắt, vốn tưởng rằng Marvel vị diện khoa học kỹ thuật, nhiều nhất lĩnh trước chính mình vị diện kia mấy chục năm mà thôi, nhưng bây giờ nhìn lại, e sợ chí ít bách năm trở lên đi, loại này hiện thực cùng hư huyễn lẫn nhau liên tiếp bộ dáng, thật là khiến người ta khiếp sợ thay đổi sắc mặt, tại hiện thế bên trong nhưng là tuyệt đối không thấy được!
 
 	Chỉ chốc lát sau
 
 	Ánh sáng màu xanh lam tản đi.
 
 	Mà ở Tô Ninh cùng Tony trước mặt, đã nhiều hơn một cái hộp.
 
 	Liền đột nhiên như vậy tự dưng xuất hiện trước mặt hai người.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia ánh mắt khiếp sợ, Tony tự hào cười, nói ra: "Làm sao? Làm kinh ngạc ta là làm sao thanh cái rương này từ không sinh có biến ra?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu.
 
 	Dù sao khoa học kỹ thuật chỉ là khoa học kỹ thuật, hẳn là trả không cách nào làm được chuyện ma pháp này có chút quá thần kỳ.
 
 	Bất quá
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Chẳng lẽ cái rương này vốn là ngay ở chỗ này?"
 
 	"Ngươi dĩ nhiên đoán trúng! ! !"
 
 	Tony cả kinh nói: "Đây chính là ta gần nhất nghiền ngẫm đọc Hoa Hạ văn học nhìn đến một câu làm có đạo lý lời nói, gọi chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, cho nên ai cũng sẽ không nghĩ tới ta sẽ đem ta trân quý nhất bảo vật để ở chỗ này."
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tony cười không nói, tại trên cái rương thâu nhập chín vị mật mã.
 
 	Sau đó, cái rương theo tiếng mà ra.
 
 	Lộ ra đồ vật bên trong một khối màu bạc khối thép.
 
 	Nhìn lên làm phổ thông
 
 	Nhưng có thể được Tony. Stark bảo vệ bí ẩn như vậy, này tất nhiên không phải phổ thông khối thép chứ?
 
 	Tony nói ra: "Ngươi cùng Rogers từng giao thủ, hẳn là đối với hắn tấm khiên có ấn tượng chứ?"
 
 	"Đương nhiên là có ấn tượng, Adamantium cùng Vibranium dùng một loại cũng không ai biết phương trình tổ hợp lại binh khí, không thể phục chế Thần Khí "
 
 	Tô Ninh hâm mộ thở dài, cho nên nói, đây mới là Marvel con ruột ah, vũ khí đều là ngưu bức nhất, của mình Ỷ Thiên Kiếm theo chân nó so ra, quả thực yếu cùng cặn bã tựa như.
 
 	"Đó là ta ba ba làm."
 
 	Tony duỗi tay cầm lên trong rương kim loại, tuy rằng hắn bây giờ đã có nội lực, nhưng tựa hồ vật này phá lệ chìm, coi như là hắn cũng có chút vất vả.
 
 	Thanh kim loại nắm trong tay, Tony nói ra: "Tuy rằng tổ hợp phương trình hắn cũng không biết, nhưng ngươi biết không? Lúc đó hắn lấy được Adamantium, là nguyên thủy nhất Adamantium, sau tuy rằng nhân loại chúng ta chính mình cũng có thể nghiên cứu phát minh các loại bất đồng Adamantium, nhưng bất kể là một loại nào, đều không có trong lúc này từ ngoài không gian hạ xuống nguyên thủy kim loại cứng rắn!"
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Tô Ninh hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập.
 
 	Tony mỉm cười nói: "Trên thực tế, cha ta thật sự là cái rất keo kiệt người, ngay lúc đó cái kia tấm khiên, Adamantium hắn cũng không hề toàn bộ dùng hết, mà là trả để lại một phần."
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói bổ sung: "Một phần nhỏ, một phần rất nhỏ, ít đến ta nghĩ dùng nó tới làm thành của ta thuyền cứu nạn phản ứng lò cũng không đủ, bởi vậy, ta chỉ có thể dùng người công hợp thành Adamantium đến chế tạo trên thực tế, ngươi giúp ta rất nhiều, ta một mực cũng đang lo lắng nên báo đáp thế nào ngươi, nhưng ngươi đối với ta toàn trí toàn năng, ta lại đối với ngươi hết thảy đều không biết, cho nên, ta vẫn luôn làm nghi hoặc đến cùng nên làm làm những gì, nhưng bây giờ lời nói, ta biết rồi."
 
 	Chỉ vào sa xỉ kiếm, Tony nói ra: "Tuy rằng này kim loại số lượng đã chỉ đủ đúc thành nửa thanh kiếm, nhưng ta có thể giúp ngươi đem khối này Adamantium hết thảy hòa vào ngươi cái này nhìn lên làm dữ tợn bên trong kiếm đến lúc đó, thanh kiếm này sắc bén cùng độ cứng, nhất định sẽ nâng cao một bước, đương nhiên, đây là một lề mề công trình, dù cho ta vận dụng ta toàn bộ khoa học kỹ thuật, chí ít cũng nửa tháng mới có thể thành công, ngươi nguyện ý không? Hoặc là nói, hòa vào ngươi mặt khác một thanh kiếm bên trong? Gọi Ỷ Thiên Kiếm?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi muốn đem khối này nguyên thủy Adamantium đưa cho ta?"
 
 	"Dù sao quá nhỏ, hơn nữa vật này cũng là không thể phục chế lưu ở chỗ này của ta cũng chỉ là lưu cái niệm tưởng mà thôi, chẳng bằng đưa cho ngươi, cũng coi như là trả lại ta thiếu nợ nhân tình của ngươi rồi, sư huynh đệ, cùng anh em ruột cũng không có gì sai biệt chứ?"
 
 	"Này nửa khối kim loại chỉ đủ dung thành nửa thanh kiếm sao?"
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng như tinh thần, hắn vội vàng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, cho nên có thể sẽ không phát huy ra chân chính Adamantium Power, nhưng ngươi có thể yên tâm, Power tuyệt đối so với bây giờ binh khí yếu sắc bén rất nhiều rất nhiều!"
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Đáng tiếc nguyên thủy Adamantium không cách nào cùng trên địa cầu đã biết bất luận một loại nào kim loại kết hợp hoàn mỹ, trừ phi biết Rogers cái kia tấm khiên dung hợp công thức, nếu không, e sợ không có cách nào phát huy ra nó chân chính uy lực mạnh nhất, bất quá chúng ta cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác rồi."
 
 	"Nhưng nếu như trên địa cầu kim loại nếu không thể "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra biểu tình quái dị, loại kia trong vui mừng xen lẫn khiếp sợ, cùng với khát vọng ánh mắt, "Vậy ta có lựa chọn tốt hơn thích hợp hơn kiếm!"
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Chỉ có thể dung nửa thanh sao? Nửa thanh xem ra, nhiệm vụ của ta, lại thêm một cái đây này."