Chương 1099: Ngươi vẫn là ... Chuẩn bị tâm lý thật tốt đi 

	Mặc dù là được trục xuất sư môn đệ tử ...

	Nhưng Từ Trường Khanh tại trong các đệ tử uy vọng rất long, hắn muốn gặp Thanh Vi, liền ngay cả cổ xưa nhất bản các đệ tử đều không cảm thấy không thích hợp.

	"Bất quá lời của sư phụ, khoảng thời gian này vẫn luôn là đang bế quan, liên đới mấy vị sư thúc ... Gần nhất liền Thục Sơn trên dưới sự vụ đều là do Thường sư huynh đang xử lý."

	Một tên Thục Sơn đệ tử mặt tươi cười, khẽ thở dài: "Bây giờ mưa gió tung bay, Tỏa Yêu Tháp bị phá, cho dù các đệ tử phong tỏa lại làm sao nghiêm mật, trong mỗi ngày đều sẽ có mới yêu ma chạy ra, trong mỗi ngày đều sẽ có đệ tử ngộ hại, nhưng Đại sư huynh ngươi không ở, sư phụ cũng ở đây lúc mấu chốt bế quan, bên trong môn phái, liền cái người tâm phúc đều không có."

	"Không liên quan ..."

	Từ Trường Khanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta đây chuyến rời đi sư môn, cùng hắn nói là được trục xuất sư môn, chẳng bằng nói là sư phụ có khác trọng trách, bây giờ lời nói, nhiệm vụ đã hoàn thành, ngày sau, ta liền sẽ không lại rời đi Thục Sơn rồi!"

	"Có thật không? Đại sư huynh ... Là cái gì trọng trách? Phải hay không ... Cùng Tỏa Yêu Tháp có quan hệ?"

	Từ Trường Khanh gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ngày sau, ta Thục Sơn đệ tử lại không cần nhọc nhằn khổ sở trông coi Tỏa Yêu Tháp rồi, ta đã tìm tới nhưng phong ấn Tỏa Yêu Tháp đồ vật!"

	"Quá tốt rồi ... Ngươi tìm được là bảo vật gì, không bằng lấy ra, cho các sư huynh đệ mở mang tầm mắt đâu này?"

	"Đúng vậy đúng vậy ... Đại sư huynh, có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp bảo vật, tất nhiên đầy đủ trân quý, có thể hay không trước hết để cho bọn tiểu đệ mở mang tầm mắt?"

	"Đại sư huynh ... Ngươi không hội hẹp hòi sao như vậy? Chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, chúng ta cũng sẽ không mò ..."

	Chúng đệ tử cười vui mừng sang sảng, dồn dập yêu cầu yếu Từ Trường Khanh lấy ra bảo vật thật tốt nhìn một chút.

	Từ Trường Khanh: "..........................."

	Trên mặt hắn cái kia vốn bởi vì trở về Thục Sơn mà cực kỳ vui mừng khuôn mặt trong nháy mắt đọng lại, không lấy ra được ... Không lấy ra được ah ...

	Đường đường Thục Sơn đệ tử, tu tiên vấn đạo người, cuối cùng lại cầm một tấm viết Phật gia Lục Tự Chân Ngôn Phật vạch trần trở về rồi, chuyện này... Hoàn toàn không lấy ra được ah.

	Hắn cười khan nói: "Chuyện này... Cái này ... Ngày sau tự nhiên sẽ nhìn thấy, không vội ... Không cần nóng lòng nhất thời ... Ngạch ..."

	"Cũng tốt, dù sao cũng không phải là cái gì rất gấp sự tình, không nóng nảy, không nóng nảy ... Đại sư huynh, ngươi trước đi gặp sư phụ đi thôi!"

	Chúng đệ tử đều là mặt tươi cười, tựa hồ đối với Từ Trường Khanh từ chối hoàn toàn không để ý bộ dáng.

	Từ Trường Khanh cảm kích cười cười, nói: "Vậy ta đây liền đi."

	Nói xong, dù cho đáy lòng đã sớm cực kỳ cấp thiết, nhưng ở thục trên núi, lại quả thực bất tiện Ngự kiếm phi hành, lập tức mang theo Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người, thật nhanh hướng về Vô Cực Các bên trong đi đến.

	Mà ven đường ...

	Tô Ninh mang trên mặt mấy phần thần sắc cổ quái, cùng Tử Huyên liếc nhau một cái, Tử Huyên đồng dạng mắt mang nghi hoặc.

	Trầm mặc một trận sau đó Tô Ninh chủ động nói: "Từ đạo hữu, ngươi có hay không nhận ra được chỗ không đúng?"

	"Không đúng ... Là lạ ở chỗ nào?"

	Từ Trường Khanh còn trả đắm chìm tại trở về Thục Sơn trong vui sướng, nghe được Tô Ninh lời nói, không nhịn được kinh ngạc một trận, hỏi: "Tô đạo hữu, chẳng lẽ là cái kia Phật vạch trần xảy ra điều gì chỗ sơ suất hay sao?"

	"Đó cũng không phải, chỉ là ta cảm thấy ... Những này Thục Sơn các đệ tử, phải hay không biểu hiện thật là vui chút?"

	Từ Trường Khanh cười nói: "Tô đạo hữu vậy thì có chỗ không biết rồi, ta từ lâu là nội định Thục Sơn hạ nhiệm chưởng môn, nhận được các vị các sư huynh đệ không bỏ, đối với ta cũng khá là kính yêu, cho nên, trên căn bản, ta tại trong đám đệ tử vẫn tương đối có uy vọng."

	"Không ... Tô ... Tô Ninh lời nói, cũng không phải ngươi nói ý đó."

	Tử Huyên nhẹ giọng nói: "Bọn hắn tựa hồ thật cao hứng, liền trước đó nói tới phong tỏa Thục Sơn, tử thương không ít đệ tử thời điểm, bọn hắn đều tại rất vui vẻ cười, tựa hồ hoàn toàn không có nửa điểm ưu sầu ... Chuyện này... Vậy thì rất kỳ quái rồi."

	"Là ... Thật sao?"

	Từ Trường Khanh không nhịn được ngẩn ra.

	"Hơn nữa Thanh Vi bế quan là mấy cái ý tứ? Bọn hắn mà nói, hiện tại phải làm chẳng lẽ không phải hiệp trợ phong ấn Tỏa Yêu Tháp sao? Dù sao cái này vốn là bọn hắn mấy người tội lỗi,

	Nhưng bây giờ, bọn hắn hoàn toàn hay là tại không làm ... A, sư phụ ngươi đúng là loại này ích kỷ hẹp hòi tính tình sao?"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ xác thực ích kỷ hẹp hòi chút, nhưng là không hẹp hòi tới mức này chứ?"

	"Chuyện này... Chẳng lẽ thật có chỗ không bình thường ..."

	Từ Trường Khanh nghe vậy, cũng không nhịn được kinh ngạc.

	"Nói chung ... Đi một bước xem một bước đi, luôn cảm giác thục trên núi, tựa có lẽ đã xảy ra một loại nào đó biến hóa."

	Tô Ninh nói ra.

	"Chuyện này... Cũng tốt đi ..."

	Từ Trường Khanh khuôn mặt lộ ra một chút nghiêm nghị vẻ mặt, Tô Ninh lời nói xác thực rất đúng, làm vui sướng rút đi thời điểm, hắn cũng mơ hồ nhưng phát hiện, tựa hồ các sư huynh đệ này mỗi một người đều thật cao hứng ... Cái này nhưng không bình thường.

	Ngay sau đó ba người ven đường đi qua nước chảy cầu nhỏ, khúc diên giả sơn, gặp phải các đệ tử, không khỏi là khuôn mặt tươi cười mà chống đỡ, mừng rỡ ở Đại sư huynh trở về.

	Từ Trường Khanh lông mày lại càng nhăn càng sâu.

	Tới Vô Cực Các trước ...

	Từ Trường Khanh hít sâu một hơi, cao giọng nói: "Chẳng ra gì đệ tử Từ Trường Khanh, xong Thành sư phụ ủy thác, kim đặc trở về thuật mệnh!"

	"Là Trường Khanh sao? Vào đi ..."

	Thanh Vi thanh âm  từ tốn nói.

	"Là!"

	Từ Trường Khanh đáp một tiếng, cùng Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người cùng đi tiến vào Vô Cực Các bên trong.

	Vô Cực Các bên trong, vẫn là trước đó vậy chờ trang sức, thậm chí liền bồ đoàn đều chưa từng đổi qua, phảng phất Tô Ninh đám người hôm qua mới mới tới qua như thế.

	Sạch rõ ràng, U Huyền các loại dương ba vị trưởng lão đang tự nhắm mắt, phảng phất vẫn cứ đang tu luyện,   duy nhất Thanh Vi mở mắt ra, đáy mắt mang theo tràn đầy hiền lành tâm ý, nhìn xem Từ Trường Khanh nói: "Trường Khanh, chuyến này, đúng là ủy khuất ngươi rồi, yếu ngươi chịu đựng các đệ tử hiểu lầm ..."

	"Không, đệ tử không oan ức!"

	Nhìn xem cái kia mặt mũi quen thuộc, Từ Trường Khanh trong nháy mắt nhiệt lệ tràn mi mà ra, nghẹn ngào quỳ rạp xuống đất, nói: "Các sư đệ nhóm đối đệ tử vẫn cứ cực kỳ tín nhiệm, hơn nữa vì ta Thục Sơn, đệ tử cũng bất giác khổ cực!"

	"Thật sao? Vậy thì tốt ah ..."

	Thanh hơi thở dài một cái, hỏi: "Trường Khanh ah, không biết ngươi có thể hay không tìm đủ Ngũ Linh châu đâu này?"

	"Sư phụ, đệ tử tuy nhiên tại Tô đạo hữu cùng Tử Huyên cô nương dưới sự giúp đỡ, thành công tìm tới Hỏa Linh Châu, Lôi Linh châu cùng Thổ Linh Châu, nhưng Phong Linh Châu cùng Thủy Linh Châu lại hoàn toàn không có nửa điểm chứng cứ, bởi vậy ... Đệ tử xấu hổ!"

	"Chưa từng tìm tới?"

	Thanh hơi ngẩn ra, nói: "Vậy ngươi về để làm gì? Thu thập không đủ Ngũ Linh châu, Tỏa Yêu Tháp chẳng phải là vẫn cứ không cách nào phong ấn?"

	Từ Trường Khanh nói: "Không ... Trên thực tế, Tỏa Yêu Tháp lời nói, vẫn là có thể phong ấn, bởi vì chúng ta tìm tới những khác có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp đồ vật!"

	"Đồ vật gì? Nhanh lấy ra."

	Thanh Vi khuôn mặt lộ ra cấp thiết vẻ mặt, đưa tay nói.

	Từ Trường Khanh nhìn hướng Tô Ninh, nói: "Tô đạo hữu ..."

	"Rõ ràng, ta đây liền cho Thanh Vi Đạo trưởng!"

	Tô Ninh khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười nụ cười, nói: "Thanh Vi Đạo trưởng, ngươi cũng không nên quá kinh ngạc tốt ..."

	"Không ... Đương nhiên sẽ không, chỉ cần có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp lời nói, tự nhiên liền có thể ... Ngạch ... Tuy rằng không phải Ngũ Linh châu, nhưng bần đạo xem xem rốt cục vật gì, nếu thật có thể đem phong ấn, tự nhiên thiên hạ thái bình yên ổn!"

	"Thật sao? !"

	Tô Ninh cười nói: "Vậy ta liền lấy ra rồi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt đi."