Chương 313: Bởi vì ngươi ta năng lực nhanh như vậy
 
 	Đưa Y Thu Thu về đi bệnh viện
 
 	Chính giữa trả gặp cái kia Y Chí Bình.
 
 	Nói với hắn một trận, hiện tại Thu Thu bệnh tình trên căn bản đã chiếm được khống chế, chân càng là đã hoàn toàn bình phục, nếu như có thể mà nói, trên căn bản có thể chuyển ra bệnh viện.
 
 	Nói xong, gặt hái được Y Chí Bình đầy cõi lòng cảm động cảm tạ.
 
 	Mỉm cười cự tuyệt Y Chí Bình đưa cờ thưởng yêu cầu, Tô Ninh đem xe lái đến Tô Ninh tiệm đồ cổ cửa vào
 
 	Vừa vặn đuổi kịp Triệu Tuyết Linh tan tầm khóa cửa.
 
 	Tô Ninh quay cửa xe xuống, vỗ vỗ chỗ kế bên tài xế chỗ ngồi, làm bộ một bộ địa bĩ lưu manh bộ dáng, cười nói: "Ha, muội tử, có rảnh rỗi hay không ngồi ca ca xe, ca mang ngươi hóng gió?"
 
 	Triệu Tuyết Linh liếc mắt nhìn Tô Ninh cái kia dáng vẻ lưu manh dáng dấp, nhất thời nở nụ cười, "Tốt chỉ là ngươi xác định ngươi có thể đem ta cho mang đi?"
 
 	"Ha, coi khinh người thế nào? Ta vừa vặn nhưng là lái đến Liễu Tông xí nghiệp, sau đó lại cho mở ra trở về, chính giữa một cái đèn xanh đèn đỏ đều không có xông, có thể thấy được kỹ thuật của ta đã lô hỏa thuần thanh, muội tử đi nơi nào, nói, ca ca đều có thể mở ra."
 
 	"Ồ? Một cái đèn xanh đèn đỏ đều không xông?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đáy mắt lộ ra ý cười, "Tốt, vừa vặn ta mỗi ngày lái xe, hôm nay cũng hưởng thụ một hồi có chuyên môn tài xế cảm giác."
 
 	Nói xong, ngồi lên rồi chỗ ngồi phía sau.
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Để làm chi không ngồi chỗ kế bên tài xế? Sợ ta ăn ngươi phải không?"
 
 	"Ta không sợ ngươi ăn ta, ta sợ xe của ngươi họa "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Nghe nói ngồi ở phía sau an toàn một ít, xảy ra tai nạn xe cộ sinh tồn xác suất cũng khá lớn một ít, ta nhưng là làm tiếc mệnh."
 
 	"Nữ nhân tốt, lại dám sỉ nhục ta, oa nha nha nha, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta. Đi thôi! ! !"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, sau đó cẩn thận đánh quẹo trái hướng về, ô tô từ từ chuyển lên.
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời cười cái bụng đánh ngã, chuyện này quả thật so với nàng thời điểm vừa mới bắt đầu tốc độ trả chậm ah có hay không.
 
 	Sau một tiếng
 
 	Rốt cuộc thành công đem xe rót vào chỗ trong xe Tô Ninh lau một cái mồ hôi trên đầu, nhìn xem bên cạnh không nhịn được cười Triệu Tuyết Linh,
 
 	Hừ lạnh nói: "Ngươi biết cái gì? Ta đây còn không phải sợ chạm hỏng rồi lòng ta yêu bảo bối nha, mọi việc cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn có hiểu hay không?"
 
 	Nói xong, chính mình cũng không nhịn được thở dài, trước đó mình và Captain America còn có Winter Soldiers các loại mấy cái Siêu Cấp Anh Hùng đại chiến, đều không có xuất cái gì mồ hôi, không nghĩ tới mở xe, dĩ nhiên toát mồ hôi, là ta quá coi thường thành phố S tan tầm giờ cao điểm chật chội.
 
 	Hai người cười cười nói nói ngồi thang máy lên lầu.
 
 	Lúc này, Dương Dịch đã trở về rồi, chính cuộn lại chân ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, tại bên cạnh nàng, Dương Thiên Kiệt tại thưởng thức trà, xem hai người các nàng ở chung, tuy rằng vẫn là cảm giác không được tự nhiên cực kỳ, nhưng lại đã không có trước đó lớn như vậy ngăn cách rồi.
 
 	Nhớ tới trước đó gia hỏa này ngồi xem Dương Thiên Kiệt hôn mê đều không đi nâng một cái, so ra, thái độ hiện tại quả thực ôn hoà cùng gió xuân nắng ấm giống nhau.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Dịch kỳ thực cũng là sẽ không từ chối đến từ người khác quan tâm ah.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh trở về
 
 	Dương Thiên Kiệt khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt, hừ một tiếng, trực tiếp trở về của mình ặc, Tô Ninh căn phòng đi rồi.
 
 	"Cha ngươi thật đúng là "
 
 	Tô Ninh nhất thời bó tay rồi.
 
 	Dương Dịch cười nói: "Chỉ sợ hắn là ngượng ngùng đi, ngươi hôm nay giúp đại ân của hắn, đem Liễu Thanh Ảnh giải quyết cho rồi, bất quá hắn hôm nay trở về, nhưng là nói với ta rất nhiều ngươi nói xấu, nói ngươi cõng lấy ta ra ngoài lêu lổng gì gì đó uy A Ninh, ngươi lẽ nào thật sự đem Liễu Thanh Ảnh cái đó rồi rồi cho tách ra thẳng?"
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói ra: "Bất quá là đi giúp người kiểm tra thân thể mà thôi."
 
 	"Nha ~~ kiểm tra thân thể "
 
 	Dương Dịch kéo dài âm, nói ra: "Nhất định là loại kia y sinh cho bệnh nhân kiểm tra thân thể trò chơi đúng không? Lợi hại ah A Ninh, lúc trước ngươi được Y Y vứt bỏ thời điểm, ta trả đã từng nói ngươi loại dưới một người bạn gái, nói không chắc ngày sau hội thu hoạch hai người bạn gái, không nghĩ tới ta dĩ nhiên một lời thành châm, vẫn đúng là cho đoán trúng?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn nói: "Dương Dịch, ngươi đùa giỡn về đùa giỡn, đừng cầm y sinh tới nói việc ah, cái gì bác sĩ y tá kiểm tra thân thể, nghe làm sao như vậy không êm tai đâu này?"
 
 	"Ha ha ha a "
 
 	Dương Dịch ôm bụng nở nụ cười, "Xin lỗi xin lỗi, ta quên rồi trong chúng ta còn có cái chân chính thầy thuốc A Ninh ngươi cho dù muốn chơi kiểm tra thân thể trò chơi, đoán chừng cũng là được kiểm tra cái kia được rồi, không nói đùa, đồ vật cho ngươi."
 
 	Nói xong, người tiện tay ném qua tới một cái khéo léo đồ vật.
 
 	Tô Ninh tay phải cấp tốc duỗi ra, động tác mau lẹ, thậm chí ra tàn ảnh, này mới xem như là kẹp lấy bay về phía một hướng khác hộ chiếu, nhìn một chút, mặt trên hình của mình có thể thấy rõ ràng, trả có tên tuổi cùng các loại tin tức
 
 	Không nhịn được ở phía trên hôn một cái, thở dài nói: "Có bảo bối này, ta là có thể yên tâm tại trên đường cái đua xe."
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh không nhịn được lườm một cái, chỉ ngươi trả đi đua xe? Kỵ ngươi chim nhỏ đều so với ngươi lái xe nhanh ah.
 
 	Bất quá hắn đơn giản như vậy liền lấy được hộ chiếu hồi tưởng lại chính mình trước đó khổ như vậy khổ cầu xin ca ca cùng mình luyện xe, giúp mình cuộc thi, Triệu Tuyết Linh đột nhiên cảm thấy, tại sao chính mình trước đó liền chưa hề nghĩ tới đi cửa sau đâu này?
 
 	Mà Tô Ninh nâng giá chiếu nhìn một lúc lâu, lúc này mới chân tâm thành ý đối Dương Dịch nói cảm tạ: "Cám ơn ngươi Tiểu Dịch ta biết hộ chiếu cuộc thi rất khó, nếu như không phải ngươi lời nói, chỉ sợ ta chí ít cũng phải bảy, tám tháng năng lực lấy được bằng lái, đều là bởi vì ngươi, ta năng lực nhanh như vậy ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh lần thứ hai điên cuồng trợn mắt, bảy, tám tháng? Chỉ ngươi? Dựa vào kỹ thuật của ngươi, còn muốn quan quan qua thế nào? Ta dám đánh cuộc, không có hai năm ngươi đừng muốn nắm chứng nhận!
 
 	Bất quá có phải hay không các người quên mất chuyện chính?
 
 	Triệu Tuyết Linh liếc nhìn Dương Thiên Kiệt cái kia cửa phòng đóng chặt, hẳn là không nghe được thanh âm bên ngoài, người ho khan hai tiếng, nói ra: "Đúng rồi Dương Dịch, kim Thiên lão bản theo ta oán giận, nói với ngươi ngủ một gian phòng không nỡ ngủ, nói các loại ba ba ngươi sau khi nghỉ ngơi, để cho ta len lén đến phòng của ngươi ngủ, đem gian phòng dọn ra đưa cho hắn nghỉ ngơi, hắn không tốt lắm ý tứ nói cái này, liền nhờ vả ta giúp hắn nói rồi."
 
 	"Nha, cái này ah, có thể ah, xác thực, trai gái khác nhau, cha ta còn không biết ở nơi này nghỉ ngơi mấy ngày đây, chúng ta một mực tại trong một cái phòng nghỉ ngơi xác thực không tiện lắm, dù sao mặc dù là huynh đệ tốt, vẫn là trai gái khác nhau "
 
 	Dương Dịch nụ cười trên mặt Vi Vi đình trệ, lập tức mỉm cười nói.
 
 	"Không sai đúng rồi, còn có món đồ khao ngươi, đây chính là ta đặc biệt chọn cho ngươi đẹp mắt nhất nha."
 
 	Tô Ninh tiện tay ném qua đi một cái màu đỏ đồ vật
 
 	Trực tiếp rơi xuống trên bả vai của nàng.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Dương Dịch tò mò đem đồ vật cầm lên, sau đó đồng tử bỗng nhiên co rụt lại
 
 	Trong tay là cái tinh xảo màu lửa đỏ dây chuyền.
 
 	Óng ánh long lanh, chập chờn rực rỡ.
 
 	Tinh khiết đỏ dây chuyền tại bạch tích lòng bàn tay bên trong, đỏ chói mắt, trắng lóa mắt, mà ở dây chuyền dưới thấp nhất, buông thõng một cái khổng lồ Hồng Bảo Thạch, trên không trung tích lưu lưu chuyển
 
 	Xinh đẹp không giống như là nhân gian đồ vật.
 
 	"Đây là "
 
 	Triệu Tuyết Linh ê ẩm nói ra: "Đây là hỏa san hô mã não Lưu Tô rơi, là hôm nay lão bản tiến hàng bên trong xinh đẹp nhất được rồi, ta lúc đó cũng muốn cái này, nhưng lão bản nói muốn cho ngươi."
 
 	Dương Dịch nâng dây chuyền, nhìn Tô Ninh một mắt, trước đó đáy lòng xuất hiện không hiểu tâm tình đã trực tiếp không thấy, cười mắng: "Ngươi này đồ đần, không biết ta không mang đồ trang sức đấy sao?"
 
 	"Làm nam nhân thời điểm khẳng định không thể mang, nhưng ta bây giờ nhìn ngươi và ba của ngươi quan hệ từ từ giảm bớt, sau này khi nữ nhân thời điểm, vẫn là đeo đeo hội tốt nhìn một điểm đi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Trước đây nghĩ đến ngươi là nam nhân thời điểm liền cảm thấy ngươi quả thực xinh đẹp kỳ cục, nếu như mang theo đồ trang sức, khẳng định càng đẹp mắt."
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi, sau này khi nữ nhân thời điểm, liền mang theo cái này "
 
 	Dương Dịch khẽ cắn chính mình cái kia đôi môi thật mỏng, nói ra: "Nếu không ngươi tới giúp ta mang,  ta sẽ không tăng mang loại này dây chuyền."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Ninh đi tới Dương Dịch sau lưng, lấy qua dây chuyền, bắt đầu cẩn thận đưa tay hoàn qua cổ của nàng, cẩn thận giúp nàng mang theo
 
 	Mà Dương Thiên Kiệt đi ra, vừa vặn nhìn thấy màn này.
 
 	Xem đến cái kia dây chuyền, không nhịn được khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Coi như ngươi trả có chút lương tâm, biết mua vài món đồ bồi thường như như, ta cho ngươi biết Tô Ninh, ngươi cũng không cho phép bắt nạt con gái của ta!"
 
 	Hắn xưa nay đều không cho là Liễu Thanh Ảnh sẽ cùng Tô Ninh có những gì, nhưng không chịu nổi Tô Ninh có thể sẽ trong lòng quá trớn bất quá nhìn thấy hắn đưa lễ vật quý trọng như vậy cho như như, xem ra, hắn đối như như còn có cảm tình.
 
 	Dương Thiên Kiệt kiến thức rộng rãi, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra dây chuyền này quý giá.
 
 	Hừ, chờ ngươi theo đuổi Liễu Thanh Ảnh thất bại, tự nhiên liền biết rồi như như tốt rồi.
 
 	Hắn cảm thấy, chính mình thực sự không cần quá mức vì chuyện này phản ứng Tô Ninh, dù sao, hắn lẽ nào thật sự có thể cua được Liễu Thanh Ảnh hay sao?