Chương 1015: Nổ tung Bạch Tố Trinh chỗ bẩn? 

	"Chưởng quỹ, chưởng quỹ ... Thật là có người ăn cơm chùa.. . Tiểu nhân không lừa ngươi, ngài nhanh theo ta lên tới xem một chút a."

	"Xú tiểu tử, có người ăn cơm chùa, dựa theo tục lệ cũ, là trông coi cho ngươi bất lợi, như thường từ tiền công của ngươi bên trong chụp là được rồi, làm gì trả nhất định muốn cho ta xem?"

	"Nhưng lúc này ăn cơm chùa nhưng là cái cao thủ võ lâm, vèo một cái đã không thấy tăm hơi, ta một mực canh giữ ở cửa thang lầu nhìn xem, nhưng người ta nhảy cửa sổ đi rồi điều này có thể quái tiểu nhân sao? Chưởng quỹ, ngài cũng không thể chụp của ta tiền công, loại cao thủ này, e sợ được phái cái Thần Tiên năng lực coi chừng hắn ..."

	Hầu bàn nhất định lôi kéo chưởng quỹ khiến hắn xem trên lầu chứng cứ, biểu thị cái này nồi chính mình không lưng, trong ngày thường không được sống bất lợi chụp ta tiền công vậy thì thôi, lúc này ngươi nhưng tuyệt đối không thể chụp ...

	Nhưng vừa mới lên lầu.

	Chưởng quỹ trên mặt lập tức lộ ra không vui vẻ mặt, nhìn xem cao tân ngồi đầy lầu hai ... Không có một cái bàn trống, hoặc nhiều hoặc ít, đều có người ở bên cạnh bàn ngồi, hoặc uống trà, hoặc ăn cơm ... Hoặc uống rượu ...

	Mà tiểu nhị nói cái kia gần cửa sổ ăn cơm chùa chỗ ngồi, một cái bạch y tuấn tú công tử trẻ tuổi ca chính ngồi ở chỗ đó, niêm bánh ngọt từ từ ăn.

	Chú ý tới chưởng quỹ cùng tiểu nhị ánh mắt của hai người, hắn ngạc nhiên nói: "Chưởng quỹ, làm sao vậy? Dùng loại này ánh mắt cổ quái nhìn qua ta, chẳng lẽ là sợ ta không cho tiền hay sao?"

	Nói xong, bày ra một tấm lá vàng tử, không vui nói: "Xem, ta như là không có tiền người sao?"

	Chưởng quỹ cười theo, nói: "A ha ha ha ... Khách quan nói đùa, nói giỡn ... Khách quan vừa nhìn chính là quan lại quyền quý, tiểu nhân tại sao có thể có cái này hoài nghi."

	"Vậy thì tốt, đúng rồi, cái này bánh ngọt hương vị không sai, lại cho ta thượng một phần đến, không, hai phần, một phần đóng gói mang đi."

	"Là, là ... Còn không mau đi!"

	Chưởng quỹ một cái tát vỗ vào tiểu nhị trên đầu.

	Tiểu nhị lại đột nhiên kêu lên sợ hãi, kêu lên: "Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi vừa vặn không phải đã không ở nơi này sao?"

	"Nói mò gì đâu này? Ta không phải là một thẳng ở nơi này sao?"

	Tô Ninh khẽ cười cười, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, nói: "Không ở nơi này ta có thể ở nơi nào? Còn có thể nhảy cửa sổ bay hay sao? Tổng không đến nỗi vì ăn bữa cơm chùa, ta còn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng trèo tường ... Ta nhưng không như vậy keo kiệt ..."

	"Quái, lẽ nào vừa vặn là ta hoa mắt ... Nhưng ta vừa vặn nhìn đến đây rõ ràng là không có ai."

	Hầu bàn gãi đầu cổ quái nói thầm lên, nhưng xem Tô Ninh gương mặt chuyện đương nhiên, tựa hồ hồn không cảm thấy quái lạ, hắn cũng chỉ được đầy mặt khốn hoặc nói thầm xem ra đúng là chính ta hoa mắt, một bên nói thầm, vừa đi theo chưởng quỹ phía sau, đi xuống lầu dưới.

	Ven đường, còn không ngừng bị chưởng quỹ phát biểu, nghiễm nhiên về sau còn dám mắt viễn thị, chụp ngươi tiền công không thương lượng!

	Tô Ninh khóe môi mang cười, thậm chí trả có tâm tình cùng tiểu nhị mở ra cái chuyện cười, hiển nhiên tâm tình của hắn thật đúng là tương đối khá, vốn là bất quá là vì đạt được một cái pháp bảo mà thôi, nhưng không nghĩ dĩ nhiên bất ngờ đụng phải có thể tăng cường chính mình đẳng cấp bảo vật, hơn nữa Thủy Linh Châu có thể tăng cường đào bảo vật đẳng cấp lời nói, chẳng phải là đại diện cho Hỏa Linh Châu các loại còn lại bốn viên linh châu, thậm chí cả trong truyền thuyết Thánh linh châu cũng có thể tăng cường cấp bậc của mình?

	Tính như vậy đến, dù cho một viên linh châu gia tăng tinh không nhiều, mấy viên gộp lại, trị số cũng là tương đương khả quan rồi!

	Nói đến cũng là đáng thương, Tô Ninh không cách nào chủ động tiến vào có năng lượng nguyên vị diện, chỉ có thể chờ đợi chờ bên cạnh cái gì đến liên tiếp vị kia mặt cùng hắn đào bảo vật hệ thống ... Cũng chính bởi vì vậy, hắn đã rất lâu không có đụng tới có thể tăng cường khen ngợi của chính mình tinh đếm được bảo vật.

	Mà bây giờ ...

	Niềm vui bất ngờ!

	Niềm vui bất ngờ ah ...

	Hiện tại tuy rằng có lẽ vẫn cứ không có cách nào tiến vào còn lại mấy cái vị diện, nhưng có mục tiêu, luôn sẽ có biện pháp.

	Chẳng qua chờ ta sau khi trở về, thanh tiên kiếm hệ liệt hết thảy trò chơi đều cho chơi toàn bộ, cũng không tin tiếp không đến từ ở Tiên Kiếm vị diện đơn đặt hàng.

	Nghĩ, Tô Ninh hài lòng gật gật đầu ...

	Từ trong tay cầm Thủy Linh Châu tinh tế thưởng thức chỉ chốc lát, một bên chơi vừa ăn, đợi được thanh bánh ngọt sau khi ăn xong, cầm tiểu nhị đóng gói tốt bánh ngọt, sau đó xuống lầu ...

	Lại tại trên phố quay một vòng,

	Mắt thấy mặt trời chính giữa, sắc trời giữa trưa.

	Hắn lúc này mới hướng về đảm bảo cùng đường đi đến, vừa mới đi ra cầm bảo bối đi trở về, tổng cho người một loại đang đùa người cảm giác, thời gian càng dài, càng có thể thể hiện ra chính mình khổ cực bôn ba công lao!

	Lúc này đảm bảo cùng đường, lại là đang bề bộn không thể tách rời ra, các bệnh nhân nối liền không dứt, chiêu đãi bệnh nhân tiểu nhị, liên đới cái kia vài đại phu nhóm mỗi một người đều bận bịu chân không chạm đất, xem sinh ý tới vẫn là tương đối không sai.

	Tô Ninh mắt thấy, cũng không cùng những người này chào hỏi, thẳng hướng hậu viện lầu hai đi đến ...

	Mới mới vừa đi ra vài bước, liền trực tiếp được một cái đầu đầy mồ hôi tiểu nhị cho ngăn lại, đáy mắt mang theo trách cứ vẻ mặt, quát lên: "Ta nói ngươi người này chuyện gì xảy ra? Lầu hai là bản Y Đường nữ quyến chỗ ở, ngươi một đại nam nhân không đầu không đuôi liền hướng bên trong xông loạn, có biết hay không trai gái khác nhau?"

	Tô Ninh: "Ta ..."

	"Ngươi tiểu tử này là chuyện gì xảy ra? Không đầu không đuôi liền cản người, nên cản ngươi không cản, không nên cản ngươi loạn cản ... Người ta muốn đi lên còn không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi làm gì thế chặn ngang một gạch tử?"

	Tô Ninh vừa mới nói ra một chữ, cũng đã có một cái đại phu trực tiếp đến nhóm này tính toán phía sau, một cái tát vỗ vào trên đầu hắn, rồi mới hướng Tô Ninh lộ ra một cái nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, nói: "Vị công tử này, tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, đừng chấp nhặt với hắn, mời đi lên ... Mời đi lên đi, nơi này ngài tự nhiên là có thể tùy tiện thượng!"

	Đùa giỡn, khả năng này là bọn hắn tương lai mới chưởng quỹ, làm sao có thể tùy tiện đắc tội rồi?

	"Ách ... Vậy ta liền lên rồi!"

	"Lên đi lên đi ..."

	Tô Ninh nhíu mày, thầm nghĩ đại độ như vậy? Đây chính là nữ quyến nơi ở nha ... Vậy thì để cho ta lên?

	Cái kia đại phu nhưng chỉ là đầy mặt mỉm cười, ừ gật đầu.

	"Kỳ quái gia hỏa."

	Tô Ninh lẩm bẩm một câu, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, bất quá dưới chân cũng không ngừng, thẳng đi lên lầu!

	Vừa mới lên lầu, trước mặt nhìn thấy thiếu nữ mặc áo xanh cái đứng ở đầu bậc thang, vậy đáng yêu khuôn mặt mang theo một chút nghi hoặc, một đôi tròn ùng ục mắt to nhìn chằm chằm Tô Ninh, nũng nịu hỏi: "Trong ngày thường, cái kia vài đại phu nhóm đều là phụ trách trông giữ không cho người rảnh rỗi thượng lầu hai, cái tên nhà ngươi chuyện gì xảy ra, tên kia làm sao không ngăn cản ngươi rồi? Tôn lão khó nói nhất người rồi, tại sao đối với ngươi lại như thế vẻ mặt ôn hòa? Ngươi đến cùng cho hắn rót cái gì mê súp?"

	Tô Ninh cười giỡn nói: "Mê súp đúng là không có, có lẽ là ta lớn rồi một tấm người tốt mặt, khiến người ta sẽ không đề phòng đâu này?"

	Hắn cũng không nhịn được nghi hoặc, thầm nghĩ ta vừa không có dùng tinh thần lực của ta đầu độc cái kia lão đại phu, hắn làm sao đột nhiên tựu đối ta khách khí như vậy?

	Tiểu Thanh cẩn thận quan sát một chút Tô Ninh mặt,   đánh giá chốc lát, quay đầu đi, lại không nhịn được quay lại đến len lén ngắm thêm vài lần ...

	Âm Dương gia công pháp cùng Tinh Thần tương hợp, Tô Ninh bây giờ dĩ nhiên đem Âm Dương gia công pháp tu luyện tới đỉnh cao nhất trình độ, ánh mắt chính như biển sao giống như bao la, thậm chí trên khuôn mặt cũng mang lên vài phần thần bí khó lường ý nhị, lại phối hợp thêm hắn vốn là tương đương suất khí khuôn mặt, xem ra phá lệ hấp dẫn người chú ý.

	Tiểu Thanh nhẹ nhàng nói thầm lên, "Hừ ... Cái gì chó má người tốt mặt, không phải là so với người bình thường dễ nhìn một điểm sao? Hừ ... Dễ nhìn một điểm ... Là thật đẹp mắt ... Nhưng là mới một chút mà thôi!"

	Tô Ninh cười cười, nói: "Được rồi, không nói giỡn, pháp bảo ta đã tìm tới, tỷ tỷ của ngươi đâu này?"

	"Tìm tới? Nhanh như vậy?"

	Tiểu Thanh ngạc nhiên trên dưới đánh giá Tô Ninh vài lần, nói: "Dựa vào không đáng tin nha?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tự nhiên đáng tin, bảo đảm để hai người các ngươi nhãn quang mở ra!"

	"Tỷ tỷ chính đang nấu cơm ... Ta đi gọi nàng đi ..."

	Tiểu Thanh đặng đặng đặng đi đến phòng chạy đi!

	"Ôi ... Vừa vặn đuổi kịp giờ cơm sao? Thật thật không tiện, nhờ có ta còn dẫn theo lễ vật đến, nếu không trả thật thật không tiện ở nơi này quỵt cơm đây!"

	Tô Ninh a a nở nụ cười.

	Tiểu Thanh bước chân hơi ngưng lại, quay đầu lại cười cười xấu hổ, hàm hồ nói: "Cái này ... Ta cảm thấy, ngươi chưa chắc sẽ yêu thích tỷ tỷ làm món ăn, dù sao ... Hứa tướng công khó được không ở ... Ngươi dẫn theo bánh ngọt sao? Nha, quá tốt rồi, vừa vặn, ngươi có thể ăn bánh ngọt."

	Tô Ninh trừng mắt nhìn, thầm nghĩ Bạch Tố Trinh tài nấu nướng rất tồi tệ sao? Chẳng lẽ trong thần thoại gần như hoàn mỹ nữ thần, còn có cái này chỗ bẩn?

	Bất quá để một cái lớn cái bụng phụ nữ có thai đi làm cơm, mà ngươi thị nữ này lại làm nhếch miệng các loại ăn ... Thị nữ làm đến nước này, cũng là đủ lợi hại.