Chương 1063: Lẽ nào thật sự để cho ta sắc dụ người sao? 

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Mới vừa vừa bước vào Vô Cực Các bên trong, Tô Ninh liền không nhịn được sợ hết hồn, chỉ thấy trong các, một tên cùng Thục Sơn Tứ Lão đồng dạng trang phục lão giả, chính thi thể chia lìa, Tiên huyết đã sớm ngưng tụ hàn băng, tản ra nhàn nhạt u lam khí ...

	Mà hắn cặp mắt trợn tròn, sắc mặt hoảng sợ, nghiễm nhưng đã không có nửa điểm hô hấp!

	"Thương Cổ sư thúc! ! !"

	Từ Trường Khanh đồng tử căng thẳng, bi thiết một tiếng, xông lên phía trước, không lo được máu tanh, ôm cái kia thi thể thất thanh khóc rống lên.

	"Cái này ... Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Ninh nói xong, trong lòng lại không hiểu chột dạ lên!

	Cái này nhàn nhạt u lam khí, rõ ràng là được... Không được đó a!

	Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó chém giết Tà Kiếm Tiên thời điểm, cái kia Tà Kiếm Tiên vì chống đối chính mình, trực tiếp huyễn hóa thành một ông lão dáng dấp, tựa hồ chính là vị này chết đi lão giả.

	Hắn chính là Thục Sơn Ngũ lão một trong sao?

	Xem ra, là không biết Tà Kiếm Tiên đến cùng dùng cái gì yêu pháp, để Thục Sơn Ngũ lão một trong cái gì Thương Cổ, thay hắn đã chết.

	Cho nên ...

	Ta giết Thục Sơn Ngũ lão một trong, bây giờ càng bị còn lại Tứ Lão phụng nhược khách quý sao?

	Tô Ninh đột nhiên cảm giác thế giới thật kì diệu.

	Có lẽ là chú ý tới Tô Ninh cái kia thần sắc cổ quái, Thanh Vi cười khổ nói: "Trên thực tế, Tô đạo hữu nếu như ngươi tay nhanh một chút nữa, nói không chừng chúng ta năm cái này lão bất tử, toàn bộ cũng phải chết ở dưới kiếm của ngươi rồi, bất quá nếu thật là như thế, chúng ta tất nhiên đều sẽ cảm kích ngươi!"

	Tô Ninh: "........................"

	Từ Trường Khanh lớn tiếng nói: "Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Loại nghiệt bởi vì, thu nghiệt quả, cái này cũng là sư phụ trước đó tạo ra tội nghiệt, cho nên, không lời nào để nói ah!"

	Thanh Vi nở nụ cười khổ, trước đó còn có thể ẩn giấu, nhưng hôm nay, người cũng đã trốn thoát, hắn cũng chỉ được đem Tà Kiếm Tiên lai lịch cho êm tai nói.

	"Cái...cái gì? Sư phụ cùng chư vị sư thúc tà niệm? !"

	Từ Trường Khanh trong lúc nhất thời, có thật không không thể nào tiếp thu được loại này lý luận ... Chính mình trong lòng đại công vô tư sư phụ cùng sư thúc, dĩ nhiên từng làm qua như vậy ích kỷ sự tình?

	Mà Tô Ninh nghĩ tới, lại là một cái vấn đề khác.

	Bây giờ nhìn lại, Tà Kiếm Tiên cùng Thục Sơn Ngũ lão quan hệ, thật giống lại như 7 viên ngọc rồng Trung Thiên thần cùng Pôcôllô, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục ...

	Mà chính mình vừa vặn một kiếm kia, đúng là cho Tà Kiếm Tiên đã tạo thành không thể đo đếm Thiên Đại thương tổn, cũng chính vì như thế, Thục Sơn Ngũ lão một trong Thương Cổ, mới sẽ liền như vậy chết thảm.

	"Trước mắt Tà Kiếm Tiên chạy ra ngoài, ngày sau sợ là không tiếp tục ngày yên tĩnh, nhưng việc cấp bách, lại là Tỏa Yêu Tháp ..."

	Thanh mỉm cười cay đắng cực kỳ, cúi đầu liếc mắt nhìn sư đệ thi thể, thở dài một cái, phất tay, một chùm hỏa diễm chính đã rơi vào trên người hắn.

	Cái kia màu u lam băng sương tại trong ngọn lửa chập chờn, sau đó từ từ hòa tan, hóa làm lấm ta lấm tấm Tinh Quang, tung bay không gặp, liên đới Thương Cổ thi thể cũng đi theo biến mất không còn tăm hơi.

	Tô Ninh trong lòng hơi chấn động, đây chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí ...

	Vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy bị người như vậy dễ dàng tiêu tan di, Thục Sơn Ngũ lão đem tự thân tà niệm bức ra, xem ra quả nhiên là có rất lớn công hiệu, những năm gần đây, hắn công lực tiến bộ tất nhiên là tăng nhanh như gió, tối thiểu, những gì mình biết Tửu Kiếm Tiên, nhưng tuyệt đối không có cỡ này công lực.

	Quả nhiên ah ...

	Nếu quả thật cùng này bốn cái lão gia hỏa đấu lời nói, chỉ sợ ta cũng chỉ có thể trấn sơn hà, sau đó đường chạy!

	Mà lúc này, Thanh Vi sắc mặt vô cùng phức tạp, than thở: "Thời buổi rối loạn ah, Tà Kiếm Tiên sự tình ... Tỏa Yêu Tháp sự tình ... Tuy rằng rất muốn lập tức đem cái kia Tà Linh giết chết, nhưng Thục Sơn đệ tử lại chống đỡ không quá lâu, việc cấp bách, vẫn là phong ấn Tỏa Yêu Tháp, đem những kia bọn yêu ma hết thảy đưa trở về, nếu không, e sợ thiên hạ liền sẽ đại loạn, cho nên ... Vẫn là chờ đến phong ấn Tỏa Yêu Tháp sau đó lại đi đối phó Tà Kiếm Tiên đi!"

	Đang nói ...

	Bên ngoài các, lại đột nhiên có đệ tử vọt vào.

	Mang trên mặt hoảng loạn vẻ mặt, cao giọng nói: "Bẩm báo chưởng môn, thục núi ở dưới chân núi Nguyệt Khê trong thôn, 370 dư khẩu bách tính, đều bị yêu ma làm hại, tất cả mọi người chết rồi!"

	"Cái gì? !"

	Thanh Vi bỗng nhiên đứng dậy,

	Khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, nói: "Không nghĩ tới những yêu ma này nhóm, thật không ngờ không kiềm chế nổi sao?"

	"Không ... Cũng không phải là được yêu ma làm hại."

	Đệ tử kia chần chờ một chút, nói: "Theo hạ sơn tuần tra sư đệ báo cáo, những người kia đều sắc mặt bình thường, thậm chí trên mặt đều mang nụ cười vui mừng, nhìn lên làm bình thường, nhưng chính là chết rồi... Trên người không có vết thương, thậm chí ngay cả giãy giụa vết tích đều không có."

	"Liền giãy giụa ... vết tích đều không có? !"

	Thanh Vi hơi biến sắc mặt.

	Sạch rõ ràng: "Nhìn lên ... Làm bình thường?"

	Cùng dương: "Không có vết thương?"

	U Huyền: "Còn tại cười?"

	Bốn người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt kinh hãi vẻ mặt, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Tà Kiếm Tiên? !"

	Cũng chỉ có Tà Kiếm Tiên ...

	Tà niệm tụ tập thể hắn, có thể rút ra phàm bên trong cơ thể ác niệm để đền bù tự thân thiếu hụt, chỉ là như thế vừa đến, những kia mất đi ác niệm các phàm nhân cũng không có Thanh Vi các loại công lực của người ta, có thể vẫn cứ không việc gì còn sống, ngoại trừ chết, không còn con đường thứ hai.

	Thậm chí bởi vì trong cơ thể đã mất tà niệm, cho nên chết thời điểm, cũng sẽ mặt tươi cười.

	"Ta đi giết hắn!"

	Cùng dương tức giận quát một tiếng, liền muốn đi ra ngoài!

	"Trở về, ngươi lấy cái gì đối phó hắn? !"

	Thanh Vi quát một tiếng,   ngăn lại sư đệ của mình.

	Sau đó, trên mặt mới lộ ra nụ cười khổ sở, phất tay để cái kia báo tin đệ tử thối lui, sau đó mới đầy mặt cười khổ nhìn Tô Ninh, nói: "Vị này Tô đạo hữu ... Ngươi khi đó vào Tỏa Yêu Tháp, chẳng lẽ chính là vì Tà Kiếm Tiên?"

	Tô Ninh nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá bây giờ xem tới, Tà Kiếm Tiên tựa hồ đã không là vấn đề, hiện nay vấn đề lớn nhất, là phong ấn Tỏa Yêu Tháp."

	Nhưng vấn đề Thủy Linh Châu là ở bên trong cơ thể của ta ...

	Như vậy Tử Huyên trong cơ thể, còn có thể là Thủy Linh Châu sao? Còn có thể phát huy ra cường đại như thế hiệu lực sao?

	Hơn nữa tại nội dung vở kịch trong, Tử Huyên nhưng là hy sinh toàn bộ của chính mình tu vi, cái này mới xem như là phong ấn lại Tỏa Yêu Tháp, Tử Huyên toàn bộ tu vi, cho dù không bằng Ma Tôn Trọng Lâu, sợ là cũng không khác nhau lắm ... Tất nhiên còn cao hơn mình.

	Trọng yếu nhất lại là ...

	Ngũ Linh châu nhưng là của ta nội định đồ vật, lại há có thể cho các ngươi lấy ra phong ấn Tỏa Yêu Tháp? !

	Nhưng phong ấn Tỏa Yêu Tháp lại là nhiệm vụ của ta ...

	Như vậy liền được tìm những khác vật thay thế nữa nha.

	Về phần tìm cái gì ...

	Tô Ninh trong lòng tuy rằng loáng thoáng đã có ý nghĩ, nhưng chuyện này ngược lại không gấp, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là nỗ lực làm tốt chính mình bổng đả uyên ương sự tình tốt hơn!

	Nghĩ, trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười vẻ mặt, nói: "Việc này đã cũng không phải Thục Sơn một nhà sự tình, ta nguyện tận sức mọn, hơn nữa, ta đã có rất tốt chủ ý, a, rất tốt chủ ý, có thể mang Tà Kiếm Tiên cùng Tỏa Yêu Tháp sự tình đều giải quyết mất!"

	Đối với hắn mà nói, phong ấn sự tình cũng vẫn dễ giải quyết, chân chính khó đối phó, trái lại là vị kia Tử Huyên cô nương ...

	Ba thế tình duyên, làm sao có thể sẽ rất đơn giản bởi vì chính mình miệng pháo mà từ bỏ.

	Mẹ, chẳng lẽ còn thật nếu để cho ta sắc dụ người hay sao?