Chương 310: Quả nhiên nghé mới sinh không sợ cọp ah 
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp đặc sắc duyệt đọc.
 
 	Lúc này tầng cao nhất.
 
 	To lớn cửa sổ sát đất, để ấm áp xán lạn tia sáng có thể mềm nhẹ thấu bắn vào, tuy rằng khí trời đã lạnh dần, nhưng khí trời chính tốt, mà này s thành phố tầng chót nhất tầng cao nhất thượng, càng là thư thích thật giống phơi ba tháng long lanh ánh mặt trời bình thường.
 
 	Mà ở cái kia lớn như vậy phía trên ghế sa lon, hai người chính ngồi đối diện nhau.
 
 	Mà trong đó cái kia ngồi ở chủ vị trí, lại là cái tuổi tác ước chừng hơn hai mươi tuổi nữ nhân, vóc người cao ráo, tóc dài xõa vai, tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp da thịt mềm mại, vô cùng mịn màng.
 
 	Ăn mặc một thân màu đen ol chính trang, thon dài đùi đẹp chí ít cũng có dài hơn một mét, bao vây tại tơ đen phía dưới, Vi Vi vuốt nhẹ giữa, mang ra vô tận phong tình, nữ nhân này có thể không phải là Liễu Thanh Ảnh sao?
 
 	Lúc này, Liễu Thanh Ảnh chính đang chiêu đãi khách nhân ...
 
 	Tại bên cạnh nàng, Y Y ăn mặc tương tự kiểu dáng, chật hẹp xử lý công váy bao ở đùi đẹp của nàng, mặc dù không có Liễu Thanh Ảnh như vậy gợi cảm chọc người, nhưng cũng càng lộ vẻ đáng yêu.
 
 	Người ở bên cạnh mỉm cười, ngâm tốt lắm rồi một chén trà, đưa đến đối diện người kia trước bàn.
 
 	Mà có thể làm cho Liễu Thanh Ảnh rời đi lão bản ghế tựa, ngồi vào trên ghế xô pha chiêu đãi khách nhân, tự nhiên cũng không phải người bình thường.
 
 	Hoặc là nói, người hắn quen biết cũng không phải bình thường.
 
 	"Liễu tổng, nếu ngài không có ý kiến, như vậy ngày mai ta liền bắt đầu bắt tay sắp xếp mua điền sản ..."
 
 	Tại đối diện với nàng, một tên ăn mặc tây trang đàn ông trung niên mặt tươi cười nói, tâm tình của hắn tương đối khá, không nghĩ tới sự tình phát triển thuận lợi ngoài ý liệu, ngược lại là bớt đi chính mình không ít công phu.
 
 	"Đương nhiên, ngươi tùy ý, ta tuy rằng đem chỗ làm việc thiết trí ở s thành phố, nhưng trên thực tế, chúng ta Liễu Tông xí nghiệp càng nhiều hơn chính là đem sản nghiệp hướng về nước ngoài đi làm, s thành phố không phải chúng ta Liễu Tông một người độc đại, nếu Dương tiên sinh có ý định tới nơi này phát triển, chúng ta đương nhiên hoan nghênh."
 
 	Liễu Thanh Ảnh giống như là nhớ ra cái gì đó, mặt hơi ửng đỏ dưới, hai cái thon dài đùi đẹp theo bản năng cũng lại với nhau.
 
 	Trong nháy mắt đó nhu nhược phong tình, để Dương Thiên Kiệt không nhịn được nhìn mà trợn tròn mắt, người mỉm cười nói: "Hơn nữa Dương tiên sinh nếu là bạn của Tô Ninh, tự nhiên cũng là bạn của ta, cho dù những người khác ta sẽ không đồng ý, ngươi, ta nhất định không có ý kiến."
 
 	Dương Thiên Kiệt! ! !
 
 	Ngồi ở Liễu Thanh Ảnh đối diện người đàn ông này, có thể không phải là phụ thân của Dương Dịch Dương Thiên Kiệt sao?
 
 	Nghĩ đến s thành phố phát triển, đương nhiên phải đi tới tiếp Long Đầu lão đại Liễu Thanh Ảnh, vốn là hắn cũng bất quá là nghĩ đến lên tiếng chào hỏi, thăm dò hạ miệng gió mà thôi ... Ai có thể liệu được bản thân mới vừa vặn nhấc lên cái kia cái tên xú tiểu tử, cái này Liễu tổng thái độ đối với chính mình, dĩ nhiên trực tiếp đại biến, nhiệt tình thật nhiều.
 
 	Này không đúng ah.
 
 	Lẽ nào cái này Liễu tổng cũng yêu thích Tô Ninh?
 
 	Điều này sao có thể? Người là thân phận gì, Tô Ninh lại là thân phận gì, bất quá là một giới ... Ngạch ... Dĩ nhiên quên mất hỏi hắn rốt cuộc là làm gì rồi, nhưng chắc chắn sẽ không quá có tiền, đội lên thiên nhận thức chút lợi hại người, nhưng này Liễu tổng, Liễu tổng là thân phận gì, người làm sao có thể sẽ yêu thích cái tiểu tử thúi kia?
 
 	Dương Thiên Kiệt nhất thời cảm giác được mình là không phải đem tên tiểu tử này nhìn quá cao?
 
 	Bởi vì chính mình con gái yêu thích hắn, đem hắn cho mơ mộng hão huyền quá, thật giống trên thế giới tất cả mọi người nhất định muốn yêu thích hắn tựa như ... Ai, đây là bệnh, phải trị ah.
 
 	Nghĩ, đã đạt thành chính mình mục đích Dương Thiên Kiệt cùng Liễu Thanh Ảnh cáo từ.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đứng dậy đưa tiễn, một đường đưa hắn đã đến bên cạnh thang máy ... Mỉm cười nói: "Đều là, tại đây s thành phố, Dương tiên sinh nếu có phiền toái gì lời nói, đại khái có thể tìm ta, Liễu Tông xí nghiệp tuy rằng bất tài, nhưng ở nơi này vẫn là ăn mở."
 
 	"Có Liễu tổng câu nói này, ta an tâm."
 
 	Dương Thiên Kiệt khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Mà lúc này, thang máy cũng đinh một tiếng vang, đã tại tầng cao nhất ngừng lại.
 
 	"Cái kia Liễu tổng, ta đây liền cáo từ ..."
 
 	Dương Thiên Kiệt còn chưa dứt lời dưới, bên tai một đạo vui vẻ âm thanh cười nói: "Tỷ tỷ, ta cùng ca ca cùng đi cho ngươi đưa đồ vật á."
 
 	Dương Thiên Kiệt lập tức sửng sốt, nhìn xem từ trong thang máy đi ra thân ảnh quen thuộc, cả kinh nói: "Tô Ninh?"
 
 	Tô Ninh cũng là sững sờ, "Thúc thúc?"
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này 2? ! !"
 
 	Hai người miệng đồng thanh nói ra lời nói tương tự.
 
 	"Ta là tới nói chuyện làm ăn, ngược lại là ngươi, ngươi đến đây làm gì?"
 
 	"Không có gì... Ta chính là đến đưa ..."
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, đột nhiên phản ứng lại, mỉm cười sửa lời nói: "Ta là mang muội muội đến hóng gió, sau đó vừa vặn đi ngang qua nơi này, nhớ tới Liễu tổng bệnh tựa hồ vẫn không có toàn bộ khôi phục, cho nên lại đây giúp nàng nhìn xem, ta bao nhiêu vẫn là thông chút y thuật nha."
 
 	Nói xong, đưa tay đè lại Y Thu Thu vai, không cho người hướng về Y Y phương hướng chạy, hơn nữa còn yếu xác định, chỉ cần người một cái miệng, liền lập tức ngăn chặn miệng của nàng, cũng không thể khiến hắn biết mình là đến cho cô nương đưa đồ trang sức, không phải vậy cố gắng trước đó chẳng phải là đều uổng phí?
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Dương Thiên Kiệt nhìn Liễu Thanh Ảnh một mắt, sau đó nhìn đến nàng mặt không nhịn được hơi ửng đỏ một cái ...
 
 	Cmn! ! !
 
 	Tiểu tử này lẽ nào thật sự đưa cái này Liễu tổng cua vào tay?
 
 	Không đúng, chỉ sợ là hắn đối cái này Liễu tổng có ý đồ sao? Quả nhiên nghé mới sinh không sợ cọp, vừa tới liền khiêu chiến cao như vậy độ khó, lợi hại ... A Phi, không đúng, quả nhiên quá đáng ah, rõ ràng đều đã có con gái của ta rồi, xem ra đợi trở về, không phải phải hảo hảo cùng con gái của mình tiết lộ dưới hôm nay kiến văn không thể.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Dương Thiên Kiệt nụ cười trên mặt nhất thời rực rỡ, "Thật sao? Được rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, đúng rồi A Ninh ah, đêm nay nhớ rõ về nhà ăn cơm, con gái của ta nhưng trả chờ ngươi đấy."
 
 	Nói xong, hắn cẩn thận đánh giá một cái Liễu Thanh Ảnh sắc mặt, quả nhiên, có trong nháy mắt tựa hồ ... Ai? Cũng còn tốt, không có thần sắc khó xử, hẳn là hai người còn không có gì đây này.
 
 	Thành công thăm dò một phen sau, Dương Thiên Kiệt không lại ở lâu, trực tiếp ngồi dưới thang máy đi rồi.
 
 	Nhìn xem bóng lưng của hắn rời đi, Tô Ninh lúc này mới mỉm cười buông lỏng tay ra.
 
 	Y Thu Thu bất mãn nói: "Đại ca ca ngươi làm gì thế, đột nhiên như thế dùng sức ép ta, ta còn là cái bệnh nhân đâu, suýt chút nữa đã bị ngươi đè gục xuống."
 
 	"Yên tâm đi, ta đối lực đạo nắm giữ vẫn rất có đúng mực."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói với Liễu Thanh Ảnh: "Xin lỗi, trước đó ngươi cố ý tới tìm ta xem bệnh, kết quả ta lại đem ngươi cho bỏ lại rồi, lúc ấy có chuyện quan trọng phải làm, cho nên ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Tô Ninh, cười nói: "Không có chuyện gì, dù sao ta bình thường cũng đều là làm rỗi rảnh, ngày đó coi như đi tìm ngươi chơi ... Bằng hữu ta rất ít, như vậy đặc biệt đi tìm bằng hữu đùa trải qua, cho tới bây giờ đều chưa từng có đây này."
 
 	Nói xong, nàng xem xem đã đóng thang máy, cười nói: "Cái kia Dương Thiên Kiệt là bằng hữu của ngươi đi, hắn đề cập với ta tên của ngươi, nói muốn đến s thành phố phát triển, ta đã đồng ý. Ngươi yên tâm, ta hội chiếu cố hắn."
 
 	"Ừm, cái kia liền cảm ơn ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Gần nhất ta phát ra bút tiểu tài, được rồi một nhóm cổ đại nữ tính đồ trang sức, nhớ tới các ngươi, liền đặc biệt cho các ngươi đưa tới rồi."
 
 	"Là a là a, tỷ tỷ, đây chính là ta đặc biệt chọn cho ngươi nha!"
 
 	Y Thu Thu tranh công vậy, từ trong lòng móc ra một đôi tinh xảo Hồng Ngọc khuyên tai, cười nói: "Cái này rất đẹp đi, Thính Tuyết linh tỷ tỷ nói, vật này, là có chút năm tháng, nếu như yếu bán, chí ít cũng phải bán mười hết mấy vạn đây!"
 
 	Y Y đưa tay nhận lấy vậy đối khuyên tai, nhìn hướng Tô Ninh, mới vừa muốn nói chuyện, Tô Ninh cười nói: "Xác thực có thể nói là rất đáng tiền, nhưng ta nhưng là lấy được rất nhiều, muốn bán, tính toán phải cần một khoảng thời gian, rồi lại nói, chút tiền như vậy, đối với hiện tại ta mà nói, cũng không coi vào đâu,  ( ) được rồi, người gặp có phần, cho ... Đây là của ngươi."
 
 	Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một cái hoa lệ ngọc bích vòng tay phỉ thúy, cười nói: "Không biết ngươi thích gì, vật này, ngươi mang cũng tốt, thu gom cũng tốt, dù sao xem như là ta đối với ngươi trước đó giúp Y Y báo đáp đi ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cả kinh nói: "Ta cũng có?"
 
 	Nàng nhìn Tô Ninh trong tay cái kia vòng ngọc, tuy rằng chưa bao giờ mang trang sức phẩm, nhưng cái này vòng tay lại thật là đẹp, tản ra óng ánh bích lục ánh sáng!
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là ... Là hắn đưa.
 
 	Điều này đại biểu, hắn tha thứ ta sao?
 
 	Trong giây lát này, Liễu Thanh Ảnh suýt chút nữa khóc lên ... Đều là oan ức cầu toàn dễ dàng sao?
 
 	Nhưng loại này đáy lòng bỗng nhiên bành trướng khởi nhất cổ to lớn cảm giác thỏa mãn dồi dào, là trước đây chính mình truy vô số mỹ nữ đều không thể có.
 
 	Đây chính là yêu thích một người đàn ông cảm giác sao?
 
 	Rõ ràng chỉ là một cái hơn chục ngàn con vật nhỏ mà thôi ...
 
 	Người cực kỳ nghiêm túc nói: "Cảm tạ ... Ta sẽ một mực thiếp thân mang theo!"
 
 	"Cái này cũng không cần thiết ... Được rồi, ngươi tùy ý đi."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Liễu Thanh Ảnh cái kia nghiêm túc thần thái, không nhịn được khoát tay áo một cái, dù sao cái gì đã đã đưa ra ngoài, ngươi xử trí như thế nào, cái kia đều là chuyện của ngươi tình, ta mặc kệ.
 
 	Y Y không nhịn được đột nhiên che miệng khẽ cười lên.