Chương 215: Nhân chứng vật chứng đều ở bố cục đã lâu âm mưu 
 
 	Đồng dạng nghi hoặc, không chỉ là Triệu Tuyết Linh, thậm chí chu vi cái kia nhanh tụ tập lại một chỗ người đi đường, cũng cũng không nhịn được nghị luận ầm ỉ ...
 
 	"Ha, chuyện gì thế này? Y náo phải hay không đứng lộn chỗ? Bệnh viện trị người chết hẳn là chắn cửa chính bệnh viện ah, chặn ở trong tiệm đồ cổ, là muốn đánh cướp cái đồ cổ chôn cùng sao?"
 
 	"Ta nhớ được trong tiệm đồ cổ có tiểu cô nương, thường thường giúp người miễn phí chữa bệnh, không thu một xu ... Chẳng lẽ là nàng trị chết người đi được?"
 
 	"Sẽ không có đến chết người nghiêm trọng như vậy, ngươi xem người lớn tuổi kia, đôi chân tựa hồ không tốt lắm, nhất định là tiểu cô nương cho người trị nghiêm trọng ..."
 
 	"Không phải ... Người tiểu cô nương không phải là không thu tiền sao? Cho người trị xấu nàng mưu đồ gì ah ..."
 
 	"Ta nào có biết, dù sao nếu thật là nàng trị xấu, nhất định là phải bồi thường, nhiều ký giả như vậy lập tức vù lại đây, tiểu cô nương không sai cũng phải được dư luận bức cho phạm sai lầm đến. Tám mốt tiếng Trung ≈ "
 
 	Người chung quanh nhỏ giọng nghị luận, nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt đã là mang theo một chút đồng tình!
 
 	Phóng viên cán bút, nhưng là so với cảnh sát trong tay súng ngắn càng có thể yếu nhân mệnh! Đổi trắng thay đen là điều chắc chắn, lúc này người ta có chuẩn bị mà đến ah ...
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Trung niên kia tráng niên nam nhân đem màu trắng tranh chữ kéo tốt sau đó đối chung quanh mấy cái phóng viên ra hiệu, sau đó hung tợn nhìn hướng Triệu Tuyết Linh, hô: "Triệu Tuyết Linh, ngươi cái này tổn hại tính mạng lang băm, cho người lung tung chữa bệnh kê đơn thuốc, đem cha ta đôi chân cho trị hỏng rồi, hôm nay đừng nghĩ ta với ngươi dễ dàng giảng hoà! ! !"
 
 	"Nhưng ta không phải y sinh ah! Ngươi dựa vào cái gì mắng ta lang băm?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói đàng hoàng một câu, nhất thời nghẹn trung niên nam nhân kia nói không ra lời, cuối cùng cả giận nói: "Ta mặc kệ, dù sao ba của ta chân là ngươi cho nhìn, ngươi mở cho hắn thuốc, kết quả mở sai rồi ..."
 
 	"Ta cho kê đơn thuốc ... Ách ... Đây không phải Tôn đại thúc sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lúc này vòng tới phía trước, đối với những phóng viên kia phất tay làm xua đuổi hình dáng, "Ai nha các ngươi đừng vuốt rồi, Tôn đại thúc, ngươi đau nhức gió xong chưa?"
 
 	Cái kia bị kêu là Tôn đại thúc lão đầu, nhất thời run rẩy kích động, chỉ vào Triệu Tuyết Linh mắng: "Ai nha ngươi cái này lang băm ah, vào lúc này ngược lại là biết đổi giọng rồi, trước đó chữa bệnh cho ta thời điểm, tại sao không nói ta là đau nhức đón gió? Ai nha phóng viên các tiên sinh ah, các ngươi là không biết ah, chính là cái này nữ nhân ác độc, chính là nàng ah, các ngươi đều cho ta đập rõ ràng ..."
 
 	Nói xong, các ký giả nhất thời máy chụp hình két két két két vang lên không ngừng!
 
 	Mà có người,
 
 	Đã đem mạch nhắm ngay ông lão kia, bắt đầu làm hiện trường phỏng vấn!
 
 	Dương Dịch sắc mặt khẽ thay đổi, khuôn mặt lộ ra nụ cười chế nhạo!
 
 	Lôi kéo Triệu Tuyết Linh thủ nói ra: "Bọn hắn đến có chuẩn bị, Tuyết Linh, biệt ly quá gần!"
 
 	Cái kia Tôn đại thúc lên án nói: "Chính là cái này nữ lang băm ah, gạt ta nói cái gì ta phải chính là viêm khớp, mở cho ta một đống lớn thuốc uống, trả bắt hắn lại cho ta một bộ cái gì đen thùi lùi thuốc cao, nói là trị liệu viêm khớp đặc hiệu thuốc, để cho ta kề sát ở trên đùi, kết quả ta liền đã tin tưởng, cho dán nha, vẫn cứ không dời nổi bước chân ... Hiện tại chỉ có thể bại liệt tại trên xe lăn, con trai của ta nhìn xem không đúng ah, liền mang ta đi bệnh viện kiểm tra một chút, này không kiểm tra còn chưa kịp, kết quả một kiểm tra tra sinh ra sai lầm rồi, ta đây cái nào là cái gì viêm khớp ah, vốn là đau nhức gió, kết quả bởi vì một mực không uống thuốc, trả dán cái kia bừa bộn thuốc cao, đã kích thích, hiện tại đã tê liệt ah ngươi cái này lang băm ah! ! !"
 
 	Tôn đại thúc thanh lệ câu hạ lên án!
 
 	Mà con trai của hắn, cái kia cái kia ba bốn mươi tuổi nam nhân lớn tiếng nói: "Ta là ba của ta nhi tử Tôn Cường, đây là ta cho cha ta tại bệnh viện làm kiểm tra, rất rõ ràng nói chính là đau nhức gió! Mọi người đều nhìn xem ai ... Mọi người đều nhìn xem ah!"
 
 	Nói xong, hắn đem trong tay kiểm tra báo cáo qua lại quay một vòng, nói ra: "Việc này trách ta cha, không nên tham món lời nhỏ, nhưng một mình ngươi mở tiệm đồ cổ cho người chữa bệnh, đem người trị phá huỷ, cũng không thể nói một điểm trách nhiệm cũng không có chứ? Ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ? !"
 
 	Có chuẩn bị mà đến!
 
 	Chứng cứ chuẩn bị thật tốt, tài liệu cũng đều có, lại tăng thêm ngã quắp tại trên xe lăn lão đầu ...
 
 	Nhìn lên, đúng là nhân chứng vật chứng đều ở!
 
 	Lại tăng thêm phóng viên ở bên cạnh chụp ảnh ... Có đã mặt tươi cười cùng chính mình tòa báo gọi điện thoại, bảo đảm nói mình tìm tới ngày mai đầu đề!
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn xem Triệu Tuyết Linh ánh mắt đã biến chẳng phải thân mật rồi!
 
 	Có thầm nói: "Ta nói đây, ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức, tiểu cô nương này tuổi còn trẻ liền cho người chữa bệnh, ai, trị có chuyện đến rồi chứ?"
 
 	"Nói mò gì đâu này? Người ta chính là tám mươi tuổi ngoài miệng cũng không mao!"
 
 	Một người khác phản bác, than thở: "Tiểu cô nương đoán chừng tâm thì tốt, nhưng lần trở lại này làm chuyện xấu!"
 
 	"Đúng đấy ... Đau nhức gió chân đau, viêm khớp chân cũng sẽ đau, tiểu cô nương khả năng lầm cũng khó nói! Nhưng lầm, người ta lúc này tình cảnh lớn như vậy, chỉ sợ là không thể thiếu muốn bỏ tiền tiêu tai đi!"
 
 	"Thiết, có thể mở thượng xe Mercedes đều, đoán chừng cũng không thiếu kiếm tiền ..."
 
 	Trong đám người có tiếc hận có xem thường, nhưng đối với Triệu Tuyết Linh trị hỏng rồi người chuyện này, càng nhưng đã không có một người lại có thêm hoài nghi!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời cuống lên, phản bác: "Tôn đại thúc ngài lời này nhưng là cũng không đúng đi nha, ngài vốn là đau nhức gió, ta cho ngài mở ra Thu Thủy Tiên tẩy rửa thuốc, sau đó trả lại ngài mở ra một bộ có thể hóa giải Thu Thủy Tiên tẩy rửa độc tính thuốc đông y ... Ta nhưng không muốn ngài một phân tiền, lúc đó cũng nói là nghĩa vụ hỗ trợ, ngươi làm sao bị cắn ngược lại một cái nói ta hiểu lầm ngươi đây là viêm khớp đâu này? Ta có ngốc cũng không đến nỗi không phân rõ viêm khớp cùng đau nhức gió bệnh trạng chứ?"
 
 	"Chính là ngươi nghĩ sai rồi! ! !"
 
 	Tôn đại thúc lớn tiếng nói: "Chính là ngươi! Y sinh tất cả nói, ta đây bệnh ah, là đau nhức gió làm thời điểm chưa kịp uống thuốc, trái lại loạn hồ một ít bừa bộn thuốc cao ... Kết quả dẫn đến bệnh tình tăng thêm tê liệt! Đều là ngươi cho ta loạn lấy thuốc, ngươi phá huỷ của ta cả đời, ngươi xem điều này làm sao bây giờ chứ?"
 
 	Ngay sau đó, mấy cái phóng viên máy thu hình đều nhắm ngay Triệu Tuyết Linh!
 
 	Dương Dịch tiến lên một bước, đem Triệu Tuyết Linh bảo hộ ở mặt sau, lớn tiếng nói: "Vỗ vỗ đập cái gì đập? Ký giả không nổi a, rõ ràng như vậy vu hãm các ngươi cũng không thấy? Không có nghe Tuyết Linh nàng nói một phân tiền đều không thu sao? Nàng nhàn nên buồn tẻ đi cho người trị bại liệt chơi à?"
 
 	"Nói bậy, copy từ Tangthuvien  nàng thu tiền! Nàng thu rồi cha ta mấy trăm đồng tiền đây!"
 
 	Cái kia phụ nữ ôm đứa bé tiến lên một bước, ngón tay hầu như muốn chọc vào Triệu Tuyết Linh trên mặt, lớn tiếng nói: "Nàng thu tiền! Tuyệt đối thu tiền, trên đời nào có không trả giá cho người xem bệnh y sinh ah."
 
 	"Cái kia biên lai đâu này?"
 
 	Dương Dịch hai tay ôm ngực nói: "Thu tiền thế nào cũng phải có biên lai chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lớn tiếng nói: "Không sai, ta căn bản liền tịch thu tiền, hơn nữa chúng ta trong tiệm đồ cổ mì đều cũng có quản chế, không tin chúng ta có thể điều quản chế! ! !"
 
 	"Làm gì chứ? Làm gì chứ đều náo nhiệt như thế? Không biết nơi này là bệnh viện cửa lớn sao? Không biết nơi này không thể ồn ào sao?"
 
 	Khuôn mặt uy nghiêm Lưu Tiên Thanh từ trong đám người đứng dậy!
 
 	Phủi Triệu Tuyết Linh một mắt, cao giọng nói: "Ta là bệnh viện này Viện trưởng, nếu như là muốn y náo động đến lời nói, mời tới tìm ta, không nên cản những bệnh nhân khác gia thuộc thăm viếng bệnh nhân đường! Xảy ra chuyện, ta cho các ngươi xử lý! ! !"