Chương 618: Trong mắt người tình biến thành Tây Thi? 
 
 	Cáo biệt Tony sau.
 
 	Tô Ninh trực tiếp đi rồi Tần Thời Minh Nguyệt Hàm Dương vị diện!
 
 	Chính giữa cách nhau mới mấy ngày thời gian
 
 	Nhưng nơi này, lại như cũ một phái yên tĩnh an lành.
 
 	Tô Ninh đi từ từ một vòng, nhưng sau phát hiện Diễm Phi đang cùng Nguyệt nhi hai mẹ con người ngồi ở trong vườn hoa trong bụi hoa thấp giọng nói xong chút gì, hai người tựa hồ nói chuyện rất vui vẻ, thỉnh thoảng thấp giọng cười vài tiếng, nhìn lên, có thật không một bộ duy mỹ mẹ con hi hí đồ!
 
 	Đột nhiên, Nguyệt nhi tựa hồ là tâm huyết dâng trào, lấy tay thắt một cái vòng hoa, sau đó chụp vào mẫu thân trên đầu
 
 	Mang lên vòng hoa Diễm Phi, đẹp phảng phất là hoa bên trong Tiên tử bình thường.
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, chính gặp phong khởi vân dũng, nông gia bây giờ chính gặp đại nạn, đạo gia nội đấu, Mặc gia căn cơ huỷ diệt cạm bẫy bây giờ cũng chính được một tấm càng lớn lưới cấp bao quấn, chủ nhân của nó Tần Thủy Hoàng bất cứ lúc nào liền dự định thu hồi tấm này
 
 	Nhưng duy nhất nơi này, nhưng đều là gió êm sóng lặng, phảng phất ngoại giới lớn hơn nữa sóng gió, cũng tập kích không tới này một chỗ yên tĩnh.
 
 	Xác thực lấy tư cách ẩn cư vị trí, Hàm Dương đúng là Thất Quốc trong, duy nhất địa phương thích hợp nhất rồi.
 
 	Tô Ninh mỉm cười đi tới.
 
 	Sau đó
 
 	"Đại ca ca!"
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, Cao Nguyệt vui mừng gọi một tiếng, vui vẻ hướng về hắn đánh tới, trực tiếp chui vào trong ngực của hắn.
 
 	Tô Ninh nhiều lần người thân mật một trận, sau đó nhìn hướng trên đầu mang vòng hoa Diễm Phi.
 
 	Diễm Phi cười khẽ nhìn chăm chú, sau đó ngẩn ra
 
 	Khóe môi đã mân lên, mỉm cười nói: "Tiên sinh quả nhiên lợi hại, Phi Yên ở nơi này trước tiên chúc mừng tiên sinh đột phá bình cảnh, nghĩ đến bây giờ đã đạt tới thứ ba khống Tâm cảnh tiên sinh, liền so với cái kia Tinh Hồn, cũng không kém chút nào đi nha?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tinh Hồn thực Liêm cao, đủ có thể cùng Nguyệt Thần đánh đồng với nhau, cho nên nói, ta hiện tại đã có được khiêu chiến Nguyệt Thần cùng Cái Nhiếp tư bản? !"
 
 	"Tinh Hồn thực lực, Phi Yên đã từng xem qua, dù cho thực lực tổng hợp so với Nguyệt Thần cũng kém không nhiều lắm, nhưng nội tình thượng lại vẫn nhưng không đủ, tiên sinh cùng Tinh Hồn so với, nội tình đồng dạng không đủ, như muốn khiêu chiến tự nhiên là có tư cách, nhưng thắng coi là e sợ hay là muốn thắng vì đánh bất ngờ!"
 
 	Diễm Phi biết được Tô Ninh cũng không phải lưu ý người khác phê bình người, lập tức tự nhiên ăn ngay nói thật!
 
 	"Đó là bởi vì ngươi đối với ta bây giờ công lực cũng không biết!"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, tuy rằng trong cơ thể công lực còn chưa từng triệt để khôi phục, nhưng lúc này
 
 	Hắn giơ tay, trong lòng bàn tay, chậm rãi thép một thanh băng kiếm, óng ánh long lanh, tại Thái Dương chiếu rọi xuống, lập loè tia sáng chói mắt!
 
 	"Oa, thật là đẹp ah!"
 
 	Cao Nguyệt kinh hỉ muốn đưa tay đi bắt Tô Ninh trong tay băng kiếm, cũng tại còn chưa từng đụng chạm lấy thời điểm, bỗng nhiên rút tay trở về, cau mày nói: "Thật mát; là tản mát ra khí lạnh đều tốt mát "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Diễm Phi, ngươi xem ta thanh kiếm này, so với Đế Thích Thiên băng kiếm làm sao? !"
 
 	Diễm Phi khẽ cười nói: "Đế Thích Thiên ra tay chính là vạn thanh băng kiếm, tiên sinh ngươi đây chỉ có một cái "
 
 	"Nhưng tuy chỉ có một thanh, Power lại không chút nào kém hắn bất kỳ một cái!"
 
 	"Xác thực tiên sinh công lực, đúng là càng phát tinh thuần! Thậm chí so với Phi Yên cũng vân... vân chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Diễm Phi vừa định khen ngợi Tô Ninh, lại đột nhiên khiếp sợ phát hiện, Tô Ninh biểu hiện ra công lực, dĩ nhiên so với công lực của nàng, còn muốn càng thêm đến tinh thuần!
 
 	"Ha ha ha ha đây thật là buồn ngủ đã tới rồi gối!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vốn lúc trước ta nhìn Đế Thích Thiên Thánh tâm quyết Power tuyệt luân, kỳ thực trong đáy lòng còn có chút ước ao, nghĩ của ta Ngưng Tuyết công là tuyệt đối không đạt tới cảnh giới như vậy, nhưng hiện tại xem ra, của ta Ngưng Tuyết công trải qua Long Nguyên thôi thúc, tuy rằng Power vẫn cứ xa kém xa cùng hắn Thánh tâm quyết đánh đồng với nhau, nhưng cũng đã có đạt đến hắn cảnh giới này tư bản!"
 
 	"Cái kia Phi Yên chúc mừng tiên sinh!"
 
 	Diễm Phi mang trên mặt khó nén sắc mặt vui mừng!
 
 	"Đó là tự nhiên, ta vốn đang lo lắng, nếu là thật đã nhận được Thánh tâm quyết, ngày sau lúc tu luyện, không có Âm Dương gia công pháp, ta có hay không còn có thể "
 
 	"Tiên sinh, cái này nhưng thật là bớt đi ngài quấy nhiễu!"
 
 	Phi Yên vội vàng lớn tiếng đã cắt đứt Tô Ninh lời nói, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, cùng trên đầu những Bellossom đó múi bổ sung lẫn nhau,
 
 	Đẹp nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Tô Ninh nhìn Diễm Phi một mắt, trong lòng biết nàng là sợ sệt lời của mình để Nguyệt nhi nghe ra cái gì không thích hợp đến, lập tức cười ha ha nói: "Cho nên, ta ngược lại thật ra có thêm một cơ hội rồi!"
 
 	Ngay sau đó, hắn thanh mình có thể tùy ý chọn quạ hạng công pháp hoặc là kỹ năng khen thưởng nói ra!
 
 	Trước đó đang suy nghĩ có muốn hay không hối đoái Thánh tâm quyết, nhưng bây giờ lời nói, có thể không phải là nhiều ra một cơ hội sao?
 
 	Mà Diễm Phi nghe xong, sớm đã chấn kinh không hiểu, "Cõi đời này thậm chí có thần kỳ như thế sự tình? Chỉ là cướp được Long Nguyên mà thôi, dĩ nhiên liền liền có thể đạt được các loại thần kỳ công pháp "
 
 	Người nhưng là thấy tận mắt, phong vân hợp bích Ma Ha Vô Lượng, William mạnh, mấy nhưng hủy thiên diệt địa, Đế Thích Thiên Thánh tâm quyết càng là liền thiên địa cũng phải vì đó thần phục, còn có cái kia Hoàng Ảnh thất thức hợp nhất, Phá Quân Tham Lang Thiên Nhận, đều đều là do thế số một số hai công phu, thậm chí so với Âm Dương gia các loại pháp thuật, huyền ảo biến hóa khả năng hơi có không kịp, nhưng Power, thậm chí càng có chỗ qua!
 
 	Trước đó Diễm Phi một mực lấy hồn này long du chi thuật nương thân ở Tô Ninh bả vai, bởi vì phải làm tập kích bất ngờ tác dụng, cho nên vẫn ẩn núp tự thân, lại là vừa vặn đem tất cả mọi người võ học đều cho nhìn vững vàng.
 
 	"Như tiên sinh có thể được đến những này thần kỳ võ học một người trong đó lời nói, tin tưởng thực lực tất nhiên có thể nâng cao một bước!"
 
 	Người tự đáy lòng nói.
 
 	"Cho nên ta mới đến thỉnh giáo ngươi!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta khoảng thời gian này một mực đi theo ngươi học nghệ, năng lực của ta, ngươi trên căn bản là rõ ràng nhất, cho nên ta muốn hỏi ngươi, ta nên hối đoái cái nào chủng loại hình "
 
 	"Nhưng đổi, Phi Yên cũng không biết ngọn gió kia vân vị diện võ học đến cùng đều là loại nào, như chỉ là tại Phi Yên xem qua những kia bên trong chọn lựa lời nói, Phi Yên thật đúng là lựa chọn hàng đầu chính là Thánh tâm quyết!"
 
 	"Trên thực tế, không cần nhất định phải tại đây chút bên trong chọn, ngươi không biết,   nhưng ta biết, ngươi chỉ cần nói ra của ta đoản bản, sau đó chính ta chọn quạ dạng thích hợp, đem cái kia đoản bản đền bù liền có thể!"
 
 	"Nói ra tiên sinh nhược điểm! ?"
 
 	Diễm Phi quan sát tỉ mỉ Tô Ninh, trầm ngâm nói: "Tiên sinh nội công không đủ tinh thâm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tương đối mà nói, hơn nữa hôm nay gặp mặt, công lực càng có đột phá, nếu là hối đoái Thánh tâm quyết, bất quá là dệt hoa trên gấm, dù sao tiên sinh Ngưng Tuyết khuê Âm Dương gia công pháp dung hợp sau đó lại trải qua tiên sinh đột phá, đã có đủ cùng Thánh tâm quyết chống lại tư bản lấy như hối đoái Thánh tâm quyết, là có thể để tiên sinh công lực đại tiến, nhưng lại không phải tốt nhất!"
 
 	"Vậy ta nên hối đoái hà chủng loại hình?"
 
 	"Tiên sinh Thái Cực quyền cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng Power không tầm thường, theo công lực từ từ tinh thâm, Power còn có thể tăng cường, công phu quyền cước cũng không phải tất lại hối đoái, mà khinh công, điện quang Thần Hành bước không hẳn liền kém hơn cái kia Đế Thích Thiên cùng với Nhiếp Phong, hối đoái cũng có chút làm điều thừa, kiếm pháp lời nói, Thái Cực Kiếm Power không yếu, phối hợp với tiên sinh trong tay Uyên Hồng lực sát thương, Power cũng khá tuyệt vời, lại tá thượng sinh Thái Cực bực này thần kỳ khí tràng công phu, cho dù là Phi Yên, rơi vào tiên sinh khí sao bên trong, e sợ nhất thời nửa khắc cũng rất khó thoát thân trước tạm sinh lại từ Phi Yên trong tay học được Vạn Diệp Phi Hoa lưu cùng thủy thuật, bất luận loại địa hình nào, cũng có thể không sợ, mà cự linh ảo ảnh, càng là có thể đưa đến xuất kỳ bất ý công hiệu!"
 
 	Tô Ninh nghe xong nửa ngày đều là ưu điểm, bất đắc dĩ nói: "Cho nên ta liền mười phân vẹn mười? Khói a Phi Yên, trong mắt người tình biến thành Tây Thi cũng không phải như thế cái xuất pháp "
 
 	"Hả?"
 
 	Một mực ngoan ngoãn nghe Tô Ninh cùng Diễm Phi đối thoại Cao Nguyệt nhất thời khốn hoặc ngẩng đầu lên.
 
 	Tô Ninh này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng cười nói: "Huống hồ chúng ta còn không phải tình nhân....!"
 
 	Diễm Phi trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Tiên sinh, ngài tựu không thể cẩn thận nghe một chút Phi Yên lời nói sao, ngài khuyết điểm, Phi Yên không phải đã nói ra sao?"