Chương 456: Võ công của ngươi đã biến rất kỳ quái
 
 	Tào Tuyết Dương trí tuệ vượt xa khỏi Tô Ninh bất ngờ ...
 
 	Tưởng tượng muốn nhìn đến thất kinh biểu lộ hoàn toàn không nhìn thấy, theo Tô Ninh đi ra hai giờ sau đó nên giới thiệu đồ vật đều giới thiệu một lần, người cũng đã thật giống một cái chân chính đến từ hiện đại cô nương giống nhau.
 
 	Thậm chí, người bất quá nhìn mấy lần, liền làm rõ ràng đèn xanh đèn đỏ tiêu sái pháp, quả thực thiên tư thông minh đến không bằng hữu.
 
 	Hơn nữa lại như Tô Ninh trước đó tỉ dụ như thế, người tựa hồ thật sự thanh những kia qua lại liên tục ô tô coi là từng con từng con chạy nhanh táo hoàng ngựa, thật sự hoàn toàn làm được làm như không thấy ...
 
 	Sau đó hai người ở trên đường đi rồi một hồi lâu.
 
 	Cuối cùng, đã đến một nhà quán cà phê.
 
 	Mang theo Tào Tuyết Dương đi vào, sau đó điểm trà sữa đồ uống lạnh cùng một ít trà bánh ...
 
 	Hai người ngồi ở chỗ gần cửa sổ, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước.
 
 	"Thật đúng là hòa bình thế giới ah."
 
 	Tào Tuyết Dương mảnh khảnh cánh tay chống đỡ cằm của mình, lẳng lặng nhìn trong suốt pha lê phía ngoài cảnh vật, sau một hồi lâu, người mới thu hồi sự chú ý, cúi đầu liếc mắt nhìn nồng nặc kia trà sữa, đôi lông mày nhíu lại, khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc.
 
 	Cái bàn chính giữa, bày một chén dáng dấp khá lớn trong suốt chén chén, mặt trên có hai cái màu sắc rực rỡ cái ống, lẫn nhau quấn lấy nhau, giống như nở rộ đóa hoa.
 
 	Mà hắn mở miệng, lại đối diện hai người phương hướng.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn thấy Tô Ninh cái kia mỉm cười nụ cười, sau đó nghiên cứu vài giây, Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra một vệt yên hồng, gắt một cái, lẩm bẩm nói: "Trả thật là lưu manh vậy đồ vật, đây là ... Uống sao? Hai người cùng uống?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đây là cho tình nhân uống ..."
 
 	Tào Tuyết Dương mắt cười Doanh Doanh nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Vậy ngươi trước đây theo người cùng uống qua sao?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Cái này ... Trả thật không có ..."
 
 	Xác thực, mình và Y Y luyến ái thời điểm, đều là cùng với Dương Dịch, ở ngay trước mặt nàng, như thế nào không biết xấu hổ cùng Y Y cùng uống vật này?
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng bốc lên cái ống, hỏi: "Là đặt ở trong miệng hấp sao?"
 
 	Nói xong, tính thăm dò hít một hơi, sau đó mặt mày sáng ngời, "Rất ngọt."
 
 	Nói xong, thật giống theo cái kia ngọt ngào trà sữa cửa vào, toàn bộ mặt mày đều thoải mái giãn ra như vậy, giống như nở rộ kiều diễm hoa hồng ... Đương nhiên, như dám đi tới khinh bạc, e sợ sẽ lập tức bị sắc bén kia gai sắc cho đâm bị thương.
 
 	Nhìn nàng kia phảng phất trong nháy mắt ngọt cười rộ lên biểu lộ, Tô Ninh cũng không nhịn được nhẹ nhõm nở nụ cười, cười nói: "Thích uống lời nói ngươi liền uống nhiều một chút."
 
 	"Ừm..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng đáp một tiếng, chính muốn nói chuyện, lại mặt mày đột nhiên rùng mình, đột nhiên từ trước đó ăn vào đồ ngọt, cao hứng vô cùng đáng yêu con gái trong nháy mắt biến thành tư thế hiên ngang Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương, người cau mày nhìn phía bên ngoài, thở dài nói: "Tô huynh ngươi không phải là nói với ta, trải qua thời gian quá lâu, trước đây rất nhiều báu vật đều thất lạc sao? Bao quát võ công ở bên trong ..."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài nói: "Chỉ là vừa mới vừa nhìn thấy cao thủ mà thôi, tuy rằng khả năng trả sơ lược không kịp ngươi ta, nhưng cũng là thực lực tương đương không kém thiếu niên tuấn tài, lại nhớ tới trước ngươi nói võ học điêu tàn, không khỏi cảm thán bất luận cái nào thời đại, quả nhiên đều có thiên tài ah."
 
 	"Vừa vặn có cao thủ võ lâm đi qua sao?"
 
 	Tô Ninh ngồi ở Tào Tuyết Dương đối diện, gần cửa sổ một bên buông thõng dày đặc rèm cửa sổ, chưa từng thấy gì cả, đang muốn vén màn cửa lên, Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Không cần nhìn, đã qua. Bất quá mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng ta thấy rõ, đối phương hành động trong lúc đó, bước tiến xảo diệu, hô hấp dài lâu ..."
 
 	Mới nói được một nửa, người đột nhiên phản ứng lại, cười khổ nói: "Xin lỗi, làm mất mặt đi, quanh năm quân lữ, thói quen đánh giá bên người mỗi người thực lực, bởi vì không biết đến cùng đối phương là địch là bạn, cho nên nhất định muốn làm tốt ứng đối, lâu dần, liền nuôi thành thói quen rồi, ngược lại là quên mất nơi này đã không phải là Đại Đường, cũng không có kẻ địch ... Là cái hòa bình thế giới đây này."
 
 	"Bất quá mặc dù là như vậy, nhưng ngươi sớm muộn hội trở lại cái kia thế giới chứ? Cho nên thói quen này vẫn là không muốn bỏ lại tốt hơn."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, cũng không hề thanh Tào Tuyết Dương nói kia cái gì cao thủ võ lâm để ở trong lòng, dù sao lại cao hơn cũng không liên quan gì đến ta.
 
 	Ngược lại là Tào Tuyết Dương lời nói, khiến hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào lên, hỏi: "Bất quá lời nói như vậy, ngươi đánh giá một cái thực lực của ta chứ."
 
 	"Ngươi ... Thực lực?"
 
 	Tào Tuyết Dương nở nụ cười khổ, "Cái này ... Còn thật sự không dễ nhìn đây này ..."
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	Hắn không nói gì nói: "Công phu của ta cứ như vậy không dễ nhìn, khiến người ta cảm thấy khó coi sao?"
 
 	"Không ... Là thực lực của ngươi chợt cao chợt thấp, ta xem không hiểu mà thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Ngươi ta lần đầu gặp gỡ, thực lực của ngươi bất quá sơ nhập giang hồ cao thủ nhất lưu, nhưng cũng trả làm non nớt, bất quá là tuổi trẻ tuấn tài mà thôi, đừng nói cùng những kia từ lâu thành danh nhiều năm cao thủ võ lâm, ngay cả là ta, cũng có tương đối lớn một khoảng cách, sau đó tạm biệt, thực lực của ngươi tăng nhanh như gió, nên thay đổi nội công tâm pháp, trong cơ thể có âm tính công pháp lưu chuyển, ta vốn tưởng rằng ngươi là học bảy thanh tú công pháp, nhưng sau đó nhìn kỹ, rồi lại không giống ... Cụ thể như cái gì, ta cũng xem không hiểu, nghĩ đến là võ công của ngươi tăng lên trên diện rộng, đã không thấp hơn ta đi. Nhưng bây giờ lời nói ..."
 
 	Người khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Ta càng xem không hiểu rồi, cảm giác bên trong cơ thể ngươi công lực như thật như ảo, nếu có lúc không, cường lúc càng hơn cho ta, nhưng khi còn yếu lại lại giống như là người bình thường, ta có chút không hiểu ngươi rồi."
 
 	"Còn có một cái nói?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày một cái, thầm nghĩ ta chẳng lẽ còn. .. Vân vân? Chẳng lẽ là cái kia Huyễn Âm hộp báu công hiệu?
 
 	Bây giờ lời nói, chính mình phàm là tu luyện nội công, nhất định muốn có Huyễn Âm hộp báu ở bên, trong cơ thể công lực mới có thể tăng nhanh như gió, nhưng nếu như không có Huyễn Âm hộp báu lời nói, trong cơ thể công lực liền lười biếng dường như Kitty, làm sao điều khiển đều lười biếng không muốn nhúc nhích.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Chẳng lẽ này Huyễn Âm hộp báu, trả ẩn chứa cái gì ta không có nhìn thấu bí ẩn hay sao?
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút tự xem qua nội dung vở kịch ... Sau đó cười khổ, bây giờ nội dung vở kịch còn chưa từng thả xong, cụ thể làm sao, đúng là không biết.
 
 	Nhưng này Huyễn Âm hộp báu được cái kia Đông Hoàng Thái Nhất ca tụng là Âm Dương gia từ ngàn năm nay trân quý nhất bảo vật, e sợ thật là có bí ẩn gì không có bị vạch trần ...
 
 	Bất quá từ khi dùng Huyễn Âm hộp báu sau đó trong cơ thể mình công lực tăng trưởng rất nhiều, hơn nữa tế vi điều khiển năng lực, cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Hẳn không phải là chuyện xấu chứ?
 
 	Nghĩ ... Hắn mỉm cười nói: "Đó là tự nhiên, nếu quyết ý yếu theo đuổi ngươi, nếu như vũ lực đều không kịp nổi ngươi, vậy muốn làm sao bảo vệ ngươi thì sao?"
 
 	Xuất vì loại nào đó không muốn khiến người ta lo lắng ý nghĩ, hắn cũng không hề đem mình công lực biến chuyện kỳ quái là tới từ ở Huyễn Âm hộp báu sự tình báo cho Tào Tuyết Dương, chỉ là thầm nghĩ xem ra sau này tu luyện nội công thời điểm, cũng không thể ở trước mặt của nàng mở ra Huyễn Âm hộp báu rồi, hiện tại còn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng chớ liên lụy nàng.
 
 	"Đồ ngốc, yêu thích liền là ưa thích, cùng võ công gì gì đó lại là không quan hệ ..."
 
 	Tào Tuyết Dương cúi đầu ngượng ngùng cười cười, trên mặt biểu lộ một vệt mê người ửng đỏ, thấp giọng nói: "Ta nghĩ, ta thích ngươi, có thể là tại ngươi còn không phải đối thủ của ta thời điểm, cũng đã thích đây này."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trái tim nhỏ lại phù phù phù phù nhảy lên, ta chuyện này... Là lại bị trêu chọc sao?