Chương 503: Ta khả năng có 1 cái giả mụ mụ
 
 	Khoảng cách s thành phố cách xa bên ngoài ngàn dặm Z thị.
 
 	Náo nhiệt trung tâm thành phố, bên trong có một chỗ Tĩnh Nhã tầng ba tiểu dương lâu.
 
 	Bên ngoài bao quanh yên tĩnh biệt viện, chu vi trải rộng màu xanh lá thảm thực vật, còn có thường thanh đằng mạn dựa vào ở trên vách tường, cho này dương lâu bên trong đã mang đến sức sống tràn trề.
 
 	Tại đây tấc đất tấc vàng đoạn đường bên trong, có thể có như thế một chỗ ưu nhã vị trí, có thể thấy được chủ nhân của nó, tài lực tất nhiên không kém đi nơi nào.
 
 	Mà ở mái nhà một chỗ phía trước cửa sổ
 
 	Một tên tướng mạo đáng yêu tinh xảo cô gái xinh đẹp, chính diện mang u buồn tựa tại phía trước cửa sổ, mang trên mặt lo âu nồng đậm vẻ mặt.
 
 	Thon dài đuôi ngựa, màu trắng T-shirt, để cô bé này nhìn lên, thật giống như hàng xóm muội muội vậy đáng yêu.
 
 	Ai cũng không biết lão bản hiện tại thế nào rồi, Dương Dịch vào lúc này cần phải cũng không ở nhà đi nha? Nàng nói người muốn đi giúp ta xử lý một ít gì đó, nói cách khác hiện tại, lão bản không có ai chiếu cố sao?
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo chút ưu buồn nhìn xem phía trước cửa sổ bày cái kia bồn Tử La Lan, cảm giác cùng chính mình tại trên ban công gieo cái kia bồn thật giống, cũng không biết lão bản có hay không cho nó tưới nước, còn có trong điếm, lão bản này lười biếng gia hỏa, khẳng định lại không tốt tốt trông tiệm rồi, thậm chí nói không chắc đóng cửa đều khó mà nói.
 
 	Trên quán như thế một cái không chịu trách nhiệm lão bản, thật là khiến người ta lo lắng căn bản không đi được ah.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là hiện tại ta cùng Dương Dịch đều đi rồi, chỉ còn lại Tào tỷ tỷ một người, tuy rằng Tào tỷ tỷ là cái rất cẩn thận tính tình, nhưng đối với lão bản lời nói, lại tựa hồ căn bản không hiểu được từ chối ý kiến của hắn, hai người bọn họ nhất định là cả ngày làm ẩu, chỉ là làm ẩu về làm ẩu, quên cảnh cáo hắn không nên tại trong phòng của ta làm ẩu rồi.
 
 	Nghe nói có mấy người không phải là có loại này biến thái vậy ham muốn, yêu thích tại chỗ của người khác làm loại chuyện kia sao?
 
 	Nói thí dụ như bằng hữu trên ban công, bằng hữu trong phòng khách, bằng hữu trong phòng thậm chí, bằng hữu trên giường.
 
 	Lão bản loại kia hèn mọn dâm đãng tính cách cảm giác mười phần chính là người như vậy.
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa có lẽ đã dự đoán đến nàng biết cái kia đầy mặt chăm chú Tào tỷ tỷ mang theo bất đắc dĩ cùng khó xử, lại khó mà chống cự Tô Ninh đích thực cắt thỉnh cầu, sau đó ỡm ờ bị hắn kéo đến đủ loại đủ kiểu địa phương làm đủ loại đủ kiểu sự tình
 
 	Y ta mới không cần tại tràn đầy nòng nọc nhỏ ngủ trên giường cảm giác đây, đợi trở về rồi, nhất định phải liền nệm đều cho đổi đi mới được.
 
 	Triệu Tuyết Linh run lập cập, có chút buồn nôn ôm lấy hai tay.
 
 	Lúc này, mang theo vài phần nụ cười âm thanh quấy rầy Triệu Tuyết Linh trầm tư, "Làm sao vậy cô nãi nãi? Nhập thần như thế, chẳng lẽ là nghĩ đến ai?"
 
 	"Mẹ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh quay đầu lại, nhìn đến là một tấm tướng mạo cùng mình giống nhau đến bảy phần mỹ lệ, chỉ là càng lộ vẻ thành thục phong tình khuôn mặt, hiển nhiên, người đến là Triệu Tuyết Linh mẹ đẻ không thể nghi ngờ, mái tóc thật dài cũng không hề đánh cùng nhau, mà là nhu thuận khoác ở sau gáy, đây là hai mẹ con người lớn nhất khác biệt
 
 	Ặc, lớn nhất khác biệt, tựa hồ cũng không phải mái tóc, mà là vị này mặc dù là mẫu thân, đẳng cấp lại rõ ràng so ra kém xa Triệu Tuyết Linh hùng vĩ!
 
 	Đương nhiên, tối thiểu cũng là người bình thường trình độ, chỉ có thể nói, Triệu Tuyết Linh thực sự quá nghịch thiên, hoàn toàn đột phá di truyền học ràng buộc.
 
 	Mà lúc này, kỳ mẫu thân thanh tú mặt mày trong lúc đó, lại rõ ràng mang theo chút lo lắng vẻ mặt.
 
 	"Làm sao? Không phải ta còn có thể là ai?"
 
 	Người nhẹ nhàng thở dài, đi tới Triệu Tuyết Linh bên người, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực của mình, sau đó trên mặt đau lòng vẻ mặt nhất thời cứng đờ, cau mày bất động thanh sắc đem nàng đẩy ra, nói ra: "Ngươi không phải đã nói mãi mãi cũng sẽ không trở về sao? Nghe gia gia ngươi nói, ngươi gần nhất ở bên ngoài, qua vẫn là thật không tệ, không lo ăn không lo uống, cần gì trở về chảy này nước đục? Rơi với ngươi mẹ kết quả giống nhau ngươi cả đời cũng sẽ không hạnh phúc, bằng không tại sao mụ mụ nghĩ như vậy ngươi, nhưng không có đi tìm qua ngươi đâu, chính là sợ ba ba ngươi "
 
 	Triệu Tư Ngôn, mẫu thân của Triệu Tuyết Linh, lợi ích của gia tộc dưới người hy sinh,
 
 	Bị ép gả cho mình bây giờ trượng phu Triệu Kiền Nguyên.
 
 	Hiển nhiên, nàng là không hy vọng con gái của nàng đi tới của nàng lão Lộ.
 
 	Người than khổ nói: "Ba ba ngươi hôm qua đã lái xe đi núi Võ Đang, đoán chừng hai ngày nữa sẽ trở lại rồi, đến lúc đó nếu như bên kia không đồng ý cũng còn tốt, nếu như đồng ý, nói là thân cận, kỳ thực chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, đến lúc đó ngươi cả đời liền xong rồi, kia cái gì Thái thượng trưởng lão, bối phận cao một tháp hồ đồ, không chắc tuổi bao lớn rồi, khó mà nói so với gia gia ngươi tuổi tác đều lớn hơn, ngươi thật sự cam tâm sao?"
 
 	"Không có chuyện gì mụ mụ ngươi yên tâm đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh muốn nói ta kỳ thực nhận thức
 
 	Nhưng nghĩ đến chính mình dĩ nhiên là yếu cùng cái kia hèn mọn lão bản thân cận, người liền không nhịn được một trận ngượng ngùng không chịu nổi, nơi nào nói ra được đến loại lời này, hơn nữa mụ mụ nhất định sẽ hiểu lầm ta thích hắn chứ?
 
 	Không thể nói khó nói ah
 
 	Triệu Tư Ngôn cao giọng nói: "Được rồi, tựu coi như ngươi nói không sao cả, có lẽ đối với phương nhưng thật ra là cái người rất tốt, nhưng lớn tuổi như vậy, đến lúc đó ngươi cho dù ủy khuất chính mình gả cho hắn, sau khi kết hôn sinh hoạt không hài hòa, liền hài tử đều không sinh được đến ngươi làm sao bây giờ? Thân phận đối phương cao như vậy, ngươi dám quá trớn sao?"
 
 	Người tận tình khuyên bảo nói: "Tuyết Linh ngươi biết không? Ta với ngươi ba ba là một điểm cảm tình đều không có, nếu như không phải là bởi vì có cái ngươi tại, những năm này ta đã sớm chịu đựng không được rồi, đến lúc đó ngươi so với ta trả thảm, bởi vì ngươi căn bản là sinh không dưới hài tử đến, đến lúc đó tội gì, ngươi đều được một người thụ lấy, ba của ngươi ở bên ngoài nuôi bốn phòng nữ nhân, ta đều không có quản hắn, không cũng là bởi vì ta đã sớm thanh toàn bộ tâm huyết phóng tới trên người của ngươi sao?"
 
 	...
 
 	Triệu Tuyết Linh dở khóc dở cười, "Mẹ? ! Ngươi nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Cái gì hài hòa không hài hòa, hài tử không hài tử "
 
 	Nàng tự nhiên rõ ràng này cái gọi là cùng không hài hòa rốt cuộc là ý gì, không nhịn được có phần mặt đỏ, phàn nàn nói: "Đây là một cái làm mẹ lời nên nói sao?"
 
 	Triệu Tư Ngôn đâm một cái Triệu Tuyết Linh đầu, sẵng giọng: "Ngươi lại không là tiểu hài tử rồi, nói này có ngượng ngùng gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết dù cho đối phương đối với ngươi như thế nào đi nữa được, ngươi cũng không khả năng hội hạnh phúc, cho nên nghe theo mẹ, mau trốn đi rất xa, đến lúc đó ta cho cha ngươi gọi điện thoại, liền nói ngươi theo người bỏ trốn, hắn dù cho đã đến Võ Đang trước đại môn, cưỡi hổ khó xuống, lại không biết tình huống của ngươi, cũng chỉ có thể buông tha cho, đến lúc đó Võ Đang Phái tựu không khả năng sẽ đồng ý hắn lần thứ hai mời, hài tử, đây chính là ngươi cơ hội cuối cùng rồi."
 
 	"Thế nhưng "
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút nhăn nhó biểu hiện, "Thế nhưng ba ba không phải nhấc lên yếu tại tháng sau số một khởi xướng môn chủ tranh cử sao?"
 
 	"Cho nên hắn mới yếu nắm chặt thời gian kéo Võ Đang Phái thủ, đến tranh cướp phiếu bầu ah."
 
 	Triệu Tư Ngôn ánh mắt mãnh nhưng một trận hoảng hốt, hung hăng lại đâm một cái nữ nhi mình cái trán, phàn nàn nói: "Cũng không biết trước trước tiền nhiệm môn chủ đến cùng nghĩ như thế nào, ngươi nói người thật vất vả lấy nữ tử thân làm tới môn chủ, kết quả lại lập được như thế một cái phá quy củ, người tưởng rằng biển quăng tổng tuyển cử a, trả chơi cái gì bỏ phiếu giờ thì tốt rồi, hai chàng này từng cái từng cái đều kéo ngoại viện muốn cho những trưởng lão kia chứng minh mình thực lực thực sự là quá ghê tởm, lẽ nào tranh cướp môn chủ không phải là dựa vào y thuật sao? Làm mỗi một lần tất cả mọi người muốn đi kéo ngoại viện "
 
 	"Ta cảm thấy như vậy rất tốt, lời nói như vậy, không phải chỉ cần chịu nỗ lực, tất cả mọi người có thể làm môn chủ sao?"
 
 	"Sứ đần sứ đần nha đầu, ngươi biết cái gì những trưởng lão kia, từng cái mắt còn cao hơn trời, muốn chinh được đồng ý của bọn hắn? Độ khó nhưng không phải lớn một cách bình thường "
 
 	Triệu Tư Ngôn lại không nhịn được tại Triệu Tuyết Linh trên đầu hung hăng đâm một cái.
 
 	Triệu Tuyết Linh bưng đầu đau đến ngoác mồm, hiếu kỳ nói: "Mẹ ta có chút nghi hoặc."
 
 	"Nghi hoặc cái gì?"
 
 	"Chính là ngươi đâm ta cái trán thời điểm, tại sao đều là như thế dùng sức?"
 
 	"Mẹ đây là chỉ tiếc mài sắt không nên kim ah!"
 
 	"Nhưng ngươi làm gì thế luôn xem bộ ngực của ta "
 
 	Triệu Tư Ngôn: " "
 
 	Người hung hăng lại đâm một cái, "Mẹ đả nữ nhi cần đòi lý do sao? Thực sự là đi ra mấy ngày, lá gan cũng rồi, dám nghi vấn làm mẹ rồi."
 
 	"Ta mới không có "
 
 	Triệu Tuyết Linh nghịch ngợm le lưỡi một cái, cười nói: "Dù sao ta cũng sẽ không đi."
 
 	Tuy rằng không biết cần ta làm cái gì, nhưng lão bản làm khôn khéo, Dương Dịch làm thông minh, bọn hắn nhất định sẽ đem sự tình cho xử lý tốt, ta chỉ cần nghe hai người bọn họ lời nói là được rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt kiên quyết vẻ, còn có nhàn nhạt lo lắng, chỉ là không biết lão bản hiện tại, đến cùng thế nào rồi.