Chương 425: Hoàn toàn thắng lợi
 
 	"Ha ha ha ha Tào Viêm Liệt đã chết, Lang Nha binh đám chó con, các ngươi chủ tướng đã bị chết!"
 
 	Tô Ninh thi triển điện quang Thần Hành bước, nhẹ nhõm lắc mình né tránh Lệnh Hồ Thương cái kia bén nhọn kiếm thế, người này võ công cao, vẫn còn trên mình, nhưng ta hiện tại có tuyệt thế khinh công, cần gì với ngươi so cái này?
 
 	Khí Uẩn Đan điền, cao giọng hét ra làm cho cả Hổ Lao quan đều rõ ràng có thể nghe tiếng quát.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nhất thời, đang lúc chém giết cực hắn chiến trường thê thảm, trong nháy mắt liền tĩnh mịch xuống.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều hội tụ đến này phát ra tiếng hét lớn người trên người .
 
 	Trong tay người kia chấp nhất một bộ thi thể, tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt, nhưng mặt trên cái kia đặc biệt Lang Nha khôi giáp, có thể không phải là Lang Nha binh bây giờ chủ tướng, trong truyền thuyết núi lang Tào Viêm Liệt sao?
 
 	Hắn dĩ nhiên thật đã chết rồi?
 
 	Tào Tuyết Dương khiếp sợ quay đầu lại, sau đó chính thấy cái kia bóng người quen thuộc, y phục trên người, đúng là mình lần thứ hai cùng hắn lúc gặp mặt, hắn vì trà trộn vào Lang Nha đại doanh mà trộm được quần áo
 
 	Chỉ là, đại ca cuối cùng còn là đã chết rồi sao?
 
 	Tuy rằng đã sớm cùng đại ca mỗi người đi một ngả, thậm chí đã làm xong liều mạng tranh đấu chuẩn bị, Tào Tuyết Dương vốn là chuẩn bị tự tay giết chết Tào Viêm Liệt, dù cho đáy lòng tất cả không bỏ, nhưng đến cùng hai người không phải người cùng một con đường.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, tại chính mình thống khổ đã quyết định sau đó lại bị hắn cho
 
 	Ngươi lại giúp ta đây này.
 
 	Để tay của ta miễn ở nhiễm Đại ca Tiên huyết.
 
 	Tào Tuyết Dương tâm tư có thật không phức tạp ngàn vạn, yên lặng thầm nghĩ.
 
 	Chỉ là người lại cũng không nhịn được nghi hoặc, Tào Viêm Liệt chu vi, vây quanh rất nhiều cao thủ, thậm chí trong truyền thuyết Tắc Ngoại đệ nhất kiếm khách Lệnh Hồ Thương, cũng ở bên cạnh phối hợp tác chiến, Tô huynh thực lực tuy rằng không yếu, nhưng cũng so với mình còn muốn có một khoảng cách, lúc trước dương giáo đầu đều không có làm được sự tình, hắn làm sao có thể làm được?
 
 	Không biết, Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự lợi dụng đào bảo vật quyền hạn rồi.
 
 	Đầu tiên là lấy tuyệt thế khinh công bức bách Tào Viêm Liệt đám người đem hộ vệ đều vây tại bên người sau đó lập tức trở về đến hiện thế, thật nhanh đổi Lang Nha binh quần áo, sau đó lại lựa chọn lần nữa tọa độ, lựa chọn Hổ Lao quan trước.
 
 	Chỉ là đến như vậy một cái, nhưng cũng để Tô Ninh bất ngờ phát hiện một điểm chính mình trước đó không có phát hiện một điểm.
 
 	Nguyên đến tọa độ của mình định tại một chỗ nào đó sau đó cũng không phải là xác định địa điểm truyền tống, mà là tùy cơ đem chính mình truyền tống đến chính mình xác định địa điểm tùy cơ một địa phương.
 
 	Nói thí dụ như lần này
 
 	Chính mình cũng không có như chính mình nghĩ xuất hiện tại Tào Viêm Liệt bên người, mà là tùy cơ xuất hiện tại Hổ Lao quan mặt bên.
 
 	Cũng may chính mình bây giờ khinh công đã rất nhanh, toàn lực thi triển lời nói, không qua trong khoảnh khắc, liền trước ở đào bảo vật bảo vệ thời gian bên trong, đã đến Tào Viêm Liệt bên người mà ở đào bảo vật bảo vệ thời gian trong, tất cả mọi người là không thấy mình.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Tô Ninh năng lực thần không biết quỷ không hay trà trộn vào Tào Viêm Liệt đội cận vệ ngũ bên trong, lúc đó Tào Viêm Liệt thân binh cùng Lệnh Hồ Thương thân binh lẫn lộn một chỗ, ai biết ai là ai?
 
 	Chính cho Tô Ninh cơ hội.
 
 	Lại tăng thêm hắn cái kia chết tiệt gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ skill bị động, khiến hắn nói ra cực kỳ lưu loát một cái địa đạo Tắc Ngoại vị tiếng Đột quyết, từ mà không có khiến người ta hoài nghi mình, đạt đến nhất kích tất sát thành tựu.
 
 	Thậm chí, cả kia Lệnh Hồ Thương đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Cái này cũng là chỉ có Tô Ninh mới có thể làm đến sự tình, dù sao hai phút trước còn tại trước mặt ngươi với ngươi quyết đấu sinh tử, hai phút sau lại thay đổi một bộ quần áo, trà trộn đã đến bên cạnh ngươi, mà ngươi không có cách nào phát hiện người bình thường ai có thể làm đến?
 
 	Sẽ thành công, tự nhiên cũng không lạ kỳ rồi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đại công cáo thành sau đó mới vừa vặn giơ lên Tào Viêm Liệt thi thể, sau một khắc lệnh hồ thương lần thứ hai vọt lên, chỉ tiếc, lại là quá đã muộn.
 
 	Tắc Ngoại đệ nhất kiếm khách uy danh, tự nhiên không phải chỉ là hư danh, một kiếm nhanh tựa một kiếm ác liệt, bức bách Tô Ninh không thể không về kiếm phòng thủ, đối phương nắm giữ binh khí tựa hồ cũng là thần binh lợi khí, Ỷ Thiên Kiếm cùng với vài lần chạm vào nhau, đối phương binh khí dĩ nhiên trước sau chưa từng gãy vỡ.
 
 	Bất quá ngăn ngắn mấy chiêu dưới, Tô Ninh đã bị bức rơi xuống hạ phong.
 
 	Nhưng hắn lại không chút nào gấp, Thái Cực Kiếm thủ lên kín kẽ không một lỗ hổng, cho dù Lệnh Hồ Thương như thế nào đi nữa lợi hại, đối mặt này từ chưa từng thấy qua thần kỳ chiêu thức, muốn thương tổn được Tô Ninh, lại thật đúng là khó chi lại khó.
 
 	Tô Ninh cũng không gấp ở phản công, chỉ là an tĩnh phòng thủ, truyền Tào Viêm Liệt đã chết tin tức sau, thi thể đã sớm bị hắn vứt xuống đi sang một bên, hắn thấy rõ, bây giờ ứng với cần phải sốt ruột chính là này Lệnh Hồ Thương mới đúng, trước đó vì tấn công Hổ Lao quan, lang các nha binh sớm đã tử thương nặng nề, thi thể chồng chất như núi, sợ là ít nhất cũng phải có mấy vạn nhân chi số
 
 	Nhưng hôm nay, như tay trắng trở về lời nói, như vậy bọn hắn khó hơn nữa tổ chức lên như hôm nay trận thế như vậy.
 
 	Mà như không xử lý thích đáng tốt chủ tướng Tào Viêm Liệt chết đi, chỉ sợ bọn họ hôm nay, nhất định vô công mà trở về, phải biết, lâm trận đổi tướng, nhưng là tối kỵ.
 
 	Quả nhiên, theo Tào Viêm Liệt chết đi được tất cả mọi người biết
 
 	Trên chiến trường hai phe nhân mã, từng người lộ ra không giống với biểu lộ.
 
 	"Tào Viêm Liệt đã chết, bọn ngươi bọn đạo chích còn không mau mau đầu hàng, thả xuống binh khí! ! !"
 
 	"Tào Viêm Liệt đã chết! Chúng ta thắng lợi."
 
 	"Thắng lợi, mọi người thêm chút sức, giết sạch những này Lang Nha binh!"
 
 	Thiên Sách tướng sĩ cùng những môn phái kia đệ tử tinh anh nhóm dồn dập mặt lộ vẻ phấn chấn vẻ mặt, phảng phất được đánh máu gà như thế, vốn là mệt mỏi thân thể trong nháy mắt lần thứ hai rót vào mạnh mẽ động lực, từng cái đem những kia bức bách lên tường thành lang các nha binh một tên tiếp theo một tên cho chém giết.
 
 	Mà lang các nha binh, nhưng đều là trận thế đại loạn, chủ tướng đều chết hết, liền cái chỉ huy người đều không có, chúng ta bây giờ là tiến vẫn là lùi? Là đánh vẫn là rút lui?
 
 	Không biết
 
 	Có muốn chạy trốn, có muốn tiếp tục hướng, có muốn từ phía đông tiến công, có muốn đến phía tây phối hợp tác chiến, vốn là ngay ngắn rõ ràng thế tiến công, trong nháy mắt loạn tung lên, đối mặt lấy Thiên Sách làm chủ, những kia đệ tử tinh anh nhóm là phụ mãnh liệt thế tiến công, căn bản không thể nào chống đối, vốn là phí đi mấy vạn cái tính mạng mới tạo dựng lên ưu thế, bất quá thời gian trong chớp mắt, cũng đã hoàn toàn biến mất.
 
 	"Tất cả mọi người, không cho phép loạn, nghe ta "
 
 	Lệnh Hồ Thương mắt thấy đại thế phải đi, còn còn muốn cứu vãn xu hướng suy tàn, nhưng hắn bức lui Tô Ninh, mới vừa vặn há miệng, Tô Ninh cái kia mạnh mẽ chưởng lực đã trực tiếp ầm ầm mà xuống.
 
 	Cao vút tiếng rồng ngâm, nhất cổ lạnh lẽo âm trầm âm lãnh khí tức trong nháy mắt ăn mòn thân thể, đưa hắn còn dư lại âm thanh cho bức bách trở lại
 
 	Lệnh Hồ Thương không nhịn được run lập cập, cả kinh nói: "Ngưng Tuyết công, ngươi là Ác Nhân Cốc người?"
 
 	"Ngươi đoán ah "
 
 	Chưởng lực vừa ra, bản lĩnh lập tức bị nhìn xuyên, nhưng Tô Ninh lại không quan tâm chút nào, một chưởng ép Lệnh Hồ Thương không thể không tránh né sau, lần thứ hai lấy Thái Cực Kiếm xoay tròn như ý dây dưa, quấy chết Lệnh Hồ Thương, chính là không cho hắn la lên thời gian.
 
 	Chỉ muốn đánh xuống đi, ta liền thắng.
 
 	Tô Ninh biết rõ điểm này,  nguyên vẹn phát huy ra Thái Cực Kiếm có chút, dính chặt lấy, quấn Lệnh Hồ Thương không có một điểm biện pháp nào.
 
 	Tào Tuyết Dương trong nháy mắt liền đã minh bạch Tô Ninh ý tứ , đem chính mình đáy lòng u buồn cùng phiền muộn hết thảy bỏ xuống, cao giọng quát lên: "Tào Viêm Liệt đã chết, Thiên Sách các tướng sĩ, theo ta xông lên ah, giết sạch những này Lang Nha binh!"
 
 	Nói xong, người trước tiên xông hướng những kia đã đại loạn Lang Nha binh sĩ.
 
 	Có Tào Tuyết Dương trước tiên thống lĩnh, Thiên Sách tướng sĩ trên dưới một lòng, lại phối hợp những kia mặc dù không có cái gì trận thế, nhưng nhưng thực lực cao cường tất cả môn phái đệ tử phụ tá, tàng kiếm các đệ tử đã rút ra của mình trọng kiếm, mạnh nhất chiêu thức gió đến Ngô Sơn trực tiếp tại địch trong đám người xoay tròn ra, giống như từng cái mạnh mẽ cối xay thịt, đến mức, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Bảy thanh tú các đệ tử tuy rằng đều là nữ tử, nhưng song kiếm Power cũng là bất phàm, giết người lên đến, so với nam nhi cũng không hề yếu.
 
 	Ngũ Độc phái độc trùng độc thú cắn xé khởi kẻ địch, huyết nhục tung toé, lại không có bất kỳ người nào đến trách cứ bọn hắn
 
 	Đệ tử Thiếu lâm nhóm cũng biết cơ hội ngàn năm một thuở, không lại thu lại của mình sát tính, một bên hô lớn phật tổ từ bi, thiền trượng đi xuống, hầu như liền toàn thây cũng không cho những Lang Nha đó binh nhóm lưu, giết người lên đến, ngược lại là tàn nhẫn nhất một làn sóng.
 
 	Vạn Hoa đệ tử, Thuần Dương đệ tử, rõ ràng dạy đệ tử, trưởng ca môn đệ tử
 
 	Hàn Phi Trì một kiếm chém giết bên người một tên Lang Nha binh cao thủ, ngẩng đầu, nhìn phía xa cái kia đang cùng Tắc Ngoại đệ nhất kiếm khách Lệnh Hồ Thương dây dưa Tô Ninh.
 
 	Trên mặt không nhịn được lộ ra khổ sở biểu lộ, thực lực của hắn lại tinh tiến.
 
 	Cái kia Lệnh Hồ Thương, chính là là mình sư phụ đều khen không dứt miệng nhân vật, này Tô Ninh, lại có thể dây dưa với hắn
 
 	Hắn chán nản thở dài, nhìn xem tại trong chiến trận xung phong, biểu hiện trên mặt lại không hiểu minh lãng Tào Tuyết Dương, đáy lòng cay đắng không ngớt, nàng là tại bởi vì hắn đến rồi mà cao hứng sao?
 
 	Không là trước kia chính mình tới thời điểm, loại kia công thức bàn nụ cười đây này.