Chương 348: Khách hàng sinh mệnh mới là thứ 1 vị 
 
 	Quen thuộc vượt qua thời không.
 
 	Vòng xoáy đen kịt, đã không thể lại giống như trước đó như thế để Tô Ninh cảm giác được có chút kính sợ, hoàn toàn khác biệt, tại đây vòng xoáy đen kịt bên trong, hắn cảm giác được, dĩ nhiên trái lại là vô cùng thân thiết.
 
 	Dù sao bất kể là đến chỗ nào, nơi này đều lấy tư cách khởi điểm mà tồn tại, như vậy là không phải nói, kỳ thực nơi này mới là của mình gia đâu này?
 
 	Hoang đường cảm giác, lại làm cho Tô Ninh một trận không biết nên khóc hay cười, không biết mình tại sao có thể có ý nghĩ như thế.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Bầu trời bỗng nhiên một trận trong suốt.
 
 	Trước đó còn tại âm trầm thành phố S bên trong, nhưng bất quá thời gian trong chớp mắt, giữa bầu trời cái kia âm trầm tầng tầng mây đen đã trực tiếp triệt để tan thành mây khói, thay vào đó, là rực rỡ ánh mặt trời, cùng với cái kia một trận khiến người ta ánh mắt bỗng nhiên thư thích lên xanh biếc Thanh Sơn.
 
 	Thanh Sơn xanh ngắt, nước biếc dập dờn, cây cỏ phồn thịnh, Thanh Phong từ từ ...
 
 	Bất quá thời gian trong chớp mắt, Tô Ninh đã đi tới một chỗ non xanh nước biếc chi địa.
 
 	Mà hắn bên này mới vừa mới xuất hiện, bên kia, sưu sưu hai đạo vang chói, phảng phất liền không khí đều bị cắt ra ...
 
 	Nhanh đến gần như không thấy rõ hai bóng người, động tác mau lẹ giống như mau lẹ vô song đã trực tiếp từ bên cạnh mình xẹt qua, sau đó hai người trên không trung liên tiếp quá rồi mấy chiêu, người cầm đầu kia rõ ràng không là đối thủ, mấy chiêu trong lúc đó liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.
 
 	Mà truy kích người kia không chỉ có khinh công xuất chúng, thực lực càng là bất phàm, trong lúc xuất thủ, giữa bầu trời vô số chim bay hí lên, trợ giúp quanh hắn tiêu diệt bị hắn truy kích nam tử.
 
 	Tô Ninh bây giờ Ngưng Tuyết công đã tiểu thành, tuy rằng hai người này tốc độ nhanh đến gần như vượt qua Nhân Loại phản ứng cực hạn, nhưng Ngưng Tuyết công là nhất tu tâm, tất cả xung quanh cũng như Minh Kính giống như chiếu rọi tại đáy mắt của chính mình.
 
 	Hắn thấy rõ ràng, người cầm đầu kia, thân mang tàng trường bào màu xanh, sắc mặt bất cần đời, tuy nhiên đã rơi vào rồi tuyệt đối hạ phong, nhưng nụ cười trên mặt nhưng thủy chung chưa từng đoạn tuyệt.
 
 	Mà bắt mắt nhất, lại là hắn trước trán cái kia hai sợi thật dài sợi tóc.
 
 	Đạo Chích! ! !
 
 	Của mình đơn đặt hàng khách hàng.
 
 	Mà truy kích hắn người kia, lại là một thân trường bào màu xanh nhạt tuấn tú nam tử trẻ tuổi, so với Đạo Chích tự nhiên là tuấn mỹ vô số lần, mà hắn khinh công võ công, dường như đều ở đây Đạo Chích bên trên tựa như.
 
 	Đối mặt hắn, Đạo Chích hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng.
 
 	Chẳng trách như thế, đơn đặt hàng chẳng trách hội cho mình sắp xếp một cái thời gian hạn chế, dù sao cùng Lý Tầm Hoan còn có Kỳ Tiến những người này không giống, nếu như đơn đặt hàng khách hàng đều chết, như vậy đơn đặt hàng tự nhiên cũng là không tồn tại nữa.
 
 	Dù sao bây giờ nhìn lại, cái này Đạo Chích, nhưng là không căng được thời gian quá dài.
 
 	Không! ! !
 
 	Không đúng! ! !
 
 	Không phải sính không được thời gian quá dài, mà là căn bản đã sính không được nữa.
 
 	Tô Ninh cuối cùng là biết vì sao phải cho chính mình thời gian một tiếng rồi, bởi vì Đạo Chích cho dù là đem hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ thời gian một tiếng mà thôi.
 
 	Mà chính mình lúc tiến vào, thời gian một tiếng, cơ hồ đã sắp được tiêu hao hết.
 
 	Tô Ninh nhìn tận mắt đang tại trên nham thạch phi diêm tẩu bích Đạo Chích được một con chim trực tiếp mổ trúng rồi gót chân ... Sau đó một cái trượt, từ trên nham thạch rớt xuống.
 
 	Nhưng cho dù là chính trên không trung lăn lộn rơi xuống, Tô Ninh vẫn cứ thấy rõ ràng trên mặt hắn cái kia thất kinh biểu lộ.
 
 	Hắn không phải đang cố ý dựa thế chạy trốn, mà là thật không có chạy trốn năng lực.
 
 	Này nhưng cùng nội dung vở kịch bên trong không hợp ah.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Lại cũng không thể do dự nữa, khách hàng cũng không thể chết ah!
 
 	Vào giờ phút này, Tô Ninh vẫn cứ tại đào bảo vật dưới sự bảo vệ, dù cho khoảng cách Bạch Phượng cùng Đạo Chích khoảng cách cũng không tính quá xa, bọn hắn vẫn cứ không nhìn thấy tung tích của hắn.
 
 	Nhưng Tô Ninh nhưng vẫn là động.
 
 	Võ Đang Thê Vân Tung sở trường nhất chính là này thẳng tắp khinh công.
 
 	Chân hắn bất quá trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, đã trực tiếp nhún người nhảy lên, sau đó giẫm lấy cái kia dốc đứng vách núi nham thạch, nghịch khoảng không mà lên.
 
 	"Đạo Chích cẩn thận! ! !"
 
 	Một tiếng hô to, biểu thị chính mình cũng không phải là quân địch ...
 
 	Tô Ninh đã trong chớp mắt xuất hiện tại Đạo Chích bên người, đưa tay khi hắn trên eo bất quá vừa đỡ, Đạo Chích cả người lập tức một lần nữa tìm về mất đi bình hành cảm,
 
 	Trên không trung lăng không lộn một vòng, sau một khắc đã trực tiếp không thấy tung tích!
 
 	Lại xuất hiện, cũng đã là tại khoảng cách Tô Ninh chí ít hơn mười mét có hơn một chỗ trên vách đá.
 
 	Dù cho lấy Tô Ninh tầm mắt, dĩ nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một đạo tàn ảnh mà thôi.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Đây cũng là điện quang Thần Hành bước Power sao?
 
 	Tô Ninh trong lòng một trận cực nóng, thầm nghĩ không hổ là Chư Tử bách gia nhất là thịnh vượng thời điểm, này Mặc gia điện quang Thần Hành bước, tốc độ dĩ nhiên xa xa tại Thê Vân Tung bên trên!
 
 	Nếu như nhiệm vụ lần này có thể thuận lợi hoàn thành, ta liền có thể có được phần này tốc độ nhanh như sét đánh tia chớp khinh công sao?
 
 	Ngay sau đó, khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, cưỡng lang một tiếng kim loại ma sát vỏ kiếm sắc bén vang tiếng vang lên, màu xanh cổ kiếm đã trực tiếp trên không trung vẽ một cái vòng tròn, Thái Cực Kiếm phòng thủ vô song, lại phối hợp Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô cùng, trực tiếp phải đi hướng về Đạo Chích phương hướng chim bay nhóm cho toàn bộ cắn giết thành thịt băm!
 
 	"Ha, đa tạ, huynh đệ!"
 
 	Đạo Chích xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở dài nói: "Người này thực sự là quá dính người, cùng cái đàn bà tựa như, ta vẫn là lần đầu tiên được một người đàn ông cho đuổi chật vật như vậy đây này. Rõ ràng trước kia lời nói, có thể làm cho ta nhức đầu, cũng chỉ có nữ nhân truy đuổi mà thôi."
 
 	Tô Ninh trên mặt nở một nụ cười, Ỷ Thiên Kiếm xoay ngang, chắn Đạo Chích cùng cái kia Bạch Phượng chính giữa, cười giỡn nói: "Ngươi là muốn cho thấy nữ nhân duyên của ngươi đến cùng có bao nhiêu kém sao? Bởi vì cái này trên đời, có thể đuổi theo nữ nhân của ngươi trên căn bản hoàn toàn không có chứ? Khinh công đệ nhất thiên hạ đạo tặc Đạo Chích?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Đạo Chích trên mặt nhất thời lộ ra lúng túng nụ cười, gãi đầu cười nói: "Ai hắc hắc, ngươi thật đúng là ... Đoán trúng đây, yêu thích nữ nhân của ta vẫn đúng là cũng không nhiều lắm."
 
 	"Bất quá ta nghĩ, thích hắn nữ nhân nhất định rất nhiều."
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn đối diện lăng không đứng ở một con bạch điểu bên trên Bạch Phượng, phiêu dật tóc dài, tuấn dật gương mặt, phối hợp với cái kia hào hiệp khí chất ... Thở dài nói: "Ngươi lúc này thật đúng là bị hắn cho hoàn toàn thất bại nữa nha!"
 
 	Đạo Chích: ".................."
 
 	Hắn gãi đầu một cái, nói ra: "Ngươi rốt cuộc là tới giúp ta vẫn là đến giúp hắn? Ngươi mấy câu nói này nói chuyện,   ta trực tiếp hoàn toàn đấu lực hoàn toàn không có đây!"
 
 	"Ta cũng muốn hỏi cái vấn đề này ..."
 
 	Bạch Phượng dưới chân to lớn bạch điểu cánh vung vẩy, bay đến Tô Ninh trước người, mang trên mặt vẻ trịnh trọng, nói ra: "Ngươi đến cùng là từ đâu tới? Của ta chim nhỏ nhóm dĩ nhiên hoàn toàn không có phát hiện tung tích của ngươi, yếu tránh đi của ta chim nhỏ nhóm trinh sát, coi như là phía sau ngươi cái kia Đạo Chích, cũng không thể nào làm được."
 
 	Xác thực.
 
 	Lúc này ở sau người hắn ...
 
 	Ô nhai nhai một mảnh, hết thảy là chim nhỏ nhóm hí lên, vô số chim nhỏ nhóm quơ múa cánh, lẫn nhau chen dựa vào nhau, che kín bầu trời bình thường thậm chí đem giữa bầu trời Thái Dương đều cho che đậy.
 
 	Số lượng này, đã không phải là một câu nhiều có thể diễn tả được rồi.
 
 	"Không sai ..."
 
 	Sau lưng Tô Ninh, Đạo Chích khổ não nói: "Nếu như là công bằng so tài lời nói, ta chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng khinh công nhưng tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn, nhưng cái này gia hỏa chim nhỏ nhóm thật sự là quá đáng ghét rồi, không có chút nào công bằng! ! !"
 
 	"Như vậy rất nhanh, thì sẽ không không công bằng rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bởi vì ta đến rồi, có ta ở đây, gia hỏa này không gây thương tổn ngươi."
 
 	"Vậy thì cảm ơn nhé, nhờ ngươi giúp ta chặn một cái hắn, ta phải trước tiên xử lý xuống vết thương."
 
 	Đạo Chích dĩ nhiên thật trực tiếp ngồi xuống, bắt đầu thu dọn trên người mình vết thương, đặc biệt là mắt cá chân nơi đó, càng bị cắt chém đi ra một đạo cực sâu vết xước.
 
 	Hắn một bên ngồi xuống cho trên vết thương của chính mình thuốc, vừa nói: "Đúng rồi huynh đệ, vừa nãy xem khinh công của ngươi cũng thật không tệ, ngươi là nhà ai huynh đệ? Xem trang phục của ngươi ... Ngạch ... Thật cổ quái ... Ta chưa từng thấy đây này."
 
 	Tô Ninh mỉm cười giơ lên của mình Ỷ Thiên Kiếm, nói ra: "Cái vấn đề này vẫn là hơi để sau lại nói ah, bây giờ lời nói, trước tiên giải quyết cái này Bạch Phượng lại nói!"