Chương 243: Lưỡng bại câu thương
 
 	Hôm nay!
 
 	Những này Lạc Dương ngày nữa kế sách nơi đóng quân phân lương thực dân chúng, đúng thật là no rồi nhãn phúc!
 
 	Đầu tiên là một cái cầm trong tay đàn cổ thanh niên cùng một cái cầm kiếm tuấn dật thanh niên đại chiến!
 
 	Mà chiến đấu mới vừa vặn kết thúc, dĩ nhiên từ phía trên rơi xuống một gã đại hán, cầm trong tay hoả hồng trường thương gia nhập chiến cuộc!
 
 	"Dương Ninh? ! ! !"
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, không nghĩ đến cái này gia hỏa dĩ nhiên lại đột nhiên ra tay!
 
 	Ngay sau đó, Ỷ Thiên Kiếm vội vàng liên tiếp vẽ mấy vòng, lực đạo nhu và uyển chuyển, đem đối phương Tuyết Nguyệt thương cách ở ngoài vòng tròn sau đó hơi đỏ mặt, chỉ cảm thấy đối phương Chân khí phảng phất biển rộng gào thét, mãnh liệt rít gào, trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công lập tức tan tác, cũng may Thái Cực Kiếm am hiểu nhất phòng thủ, này mới xem như là đã ngăn được đối phương tiện tay một thương!
 
 	Nhưng trên tay hổ khẩu, lại cũng đã là Tiên huyết bắn toé!
 
 	"Tô thiếu hiệp, thắng rồi thì cũng thôi đi, cần gì phải lấy tính mạng người ta? !"
 
 	Dương Ninh cao quát một tiếng, rất rõ ràng, trước hắn vẫn luôn tại quan sát
 
 	Mà lúc này, hiểu lầm Tô Ninh muốn xuất thủ đánh giết Hàn Phi Trì, như thế nào đi nữa không thích người này, hắn cũng không thể tùy ý trưởng ca cửa đệ tử hạch tâm trên trời kế sách nơi đóng quân bên trong chết đi!
 
 	Hắn kỳ thực vốn là đối Tô Ninh ấn tượng không kém, nhưng làm sao nhìn thấy Tô Ninh khó xử một đám bách tính, càng coi Thiên Sách tướng sĩ danh tiếng như không, nhất thời tâm trạng không thích đến cực điểm!
 
 	Nếu không như thế, hắn dù cho ra tay giúp đỡ, cũng không khả năng sẽ đối với Tô Ninh dưới nặng như thế tay!
 
 	Bất quá hắn lại cũng không nghĩ tới, chính mình lục thành công lực một thương, lại bị đối phương miễn cưỡng cách cản lại!
 
 	Tiểu tử này nội công không tính là quá mức thâm hậu, nhưng chiêu thức ấy kiếm thuật, thật là không tầm thường làm nhé!
 
 	Ngay sau đó, hắn lại là đâm ra một thương, mục tiêu vẫn là Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm, tận mắt nhìn Tô Ninh áp bức bách tính, hắn quyết ý cho cái giáo huấn, dĩ nhiên là không bức Tô Ninh buông tay Thần binh quyết không bỏ qua!
 
 	Dương Ninh am hiểu nhất chính là Đột Thứ chi đạo!
 
 	Này đâm ra một thương, giống như màu máu giao long xuất hải, thanh thế có thật không cực kỳ hùng vĩ
 
 	Lần này, đã dùng ra trọn vẹn tám thành công lực!
 
 	Tô Ninh nhất thời cười lạnh, tuy rằng không biết này Dương Ninh đến cùng phát cái gì thần kinh, nhưng hắn này liên tiếp hai lần nhắm vào mình, chẳng lẽ thật coi mình là dễ khi dễ hay sao?
 
 	Thầm nghĩ ta liền không tin ngươi trường thương trong tay cái chuôi thương, có thể so với ta Ỷ Thiên Kiếm càng thêm sắc bén
 
 	Ngay sau đó, giơ lên thật cao của mình Ỷ Thiên Kiếm, mềm nhẹ đi vòng một vòng, thẳng hướng về đối phương trường thương đầu thương cùng thân thương liên tiếp chỗ chém tới! Tuy rằng biết rõ chính mình công lực kém xa hắn, nhưng thời điểm như thế này, hắn lại có thể chịu thua?
 
 	Tào Tuyết Dương kinh hãi, không biết Dương Ninh lại lại đột nhiên phát cái gì thần kinh, lúc này vội vàng vọt lên, phẫn nộ quát: "Dương giáo đầu, ngươi đây là đang làm gì? Cứu người liền cứu người, cần gì phải dưới này nặng tay?"
 
 	Nói xong, đã vội vàng lao ra, đứng ở Tô Ninh bên người nàng cũng không hề mang binh khí, cho dù dẫn theo cũng không có cái gì dùng, dù sao nàng một thân sở học, kỳ thực cũng trên căn bản đều là Dương Ninh chỗ thụ, nhưng cho dù như thế, nàng lại có thể để Dương Ninh thương tổn Tô Ninh?
 
 	Ngay sau đó đưa tay, nắm chặt rồi Tô Ninh cầm kiếm tay phải!
 
 	Nhô lên tự thân toàn bộ công lực, cùng Tô Ninh hợp lực, đón Dương Ninh Tuyết Nguyệt thương mà đi! ! !
 
 	Bình! ! !
 
 	Dù cho có Tào Tuyết Dương dốc sức giúp đỡ, Tô Ninh vẫn cứ cảm giác được công lực của đối phương có thật không vượt xa chính mình, trong tay Ỷ Thiên Kiếm quả nhiên nắm chắc không nổi, thật cao bay lên
 
 	Tào Tuyết Dương rên lên một tiếng, khuôn mặt lộ ra mấy phần đau đớn thái độ.
 
 	Mà Tô Ninh tay phải, vốn là bắn toé hổ khẩu, nhất thời Tiên huyết càng nhiều
 
 	Ỷ Thiên Kiếm, vẫn là lần đầu đụng tới không thể chặt đứt đồ vật!
 
 	Mà hai người liên thủ, dĩ nhiên vẫn không phải là đối thủ của Dương Ninh! Bất quá Tào Tuyết Dương công lực sâu càng vượt qua Tô Ninh, hai người hợp lực dưới, cũng là để Dương Ninh sắc mặt hơi đổi cả người lảo đảo ngược về sau lui một bước!
 
 	Dương Ninh tâm trạng đã không nhịn được âm thầm than thở, Tuyết Dương công lực sâu hơn! Nữ tử này quả nhiên không hổ võ học kỳ tài bất quá so ra, tiểu tử này nội công nguyên lai như vậy kém cỏi sao?
 
 	Tựa hồ vừa vặn vẫn không có yếu như vậy
 
 	Hắn nghi ngờ nhìn hướng Tô Ninh Tô, đã thấy Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút quyết tuyệt vẻ mặt!
 
 	Mắt thấy Ỷ Thiên Kiếm dĩ nhiên cũng không thể chặt đứt đối phương trường thương,
 
 	Hắn tay trái nắm chặt, đã có một viên vàng lá nơi tay, sau một khắc, kim quang tránh qua, truyền thừa từ Tiểu Lý Phi Đao ám khí, đã thẳng tắp hướng về Dương Ninh vọt tới.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nguy hiểm! ! !
 
 	Dương Ninh khắp toàn thân tóc gáy đều trong giây lát bị dựng lên, thật giống thân ở trong thiên quân vạn mã, đột nhiên có một cái võ công cực cao sát thủ đang hướng về mình làm ám hại tựa như, loại này thời khắc sống còn cảm giác lần trước có lúc, tựa hồ vẫn là ở đại chiến quang minh tự thời điểm!
 
 	Ngay sau đó vội vàng muốn né tránh, nhưng Tô Ninh trước đó tại cùng Dương Ninh gắng gượng chống đỡ thời điểm, rõ ràng cho thấy lưu thủ rồi, tích trữ nội lực tạm gác lại ám khí phóng ra
 
 	Lại tăng thêm Tiểu Lý Phi Đao vốn là vượt cấp khiêu chiến nhất quán lợi khí!
 
 	Bởi vậy, đợi đến Dương Ninh phát hiện không đúng thời điểm, dùng sức nắm thương tay phải, đã đột nhiên một trận đâm nhói, một viên vàng lá chẳng biết lúc nào, đã cắm sâu vào lòng bàn tay của hắn, Tuyết Nguyệt thương không tự chủ rời khỏi tay
 
 	Bình bình hai tiếng nổ mạnh! ! !
 
 	Tuyết Nguyệt thương cùng Ỷ Thiên Kiếm, đã từng người rải rác ở hai người bên người, sâu đậm cắm trên mặt đất
 
 	Tào Tuyết Dương này mới phản ứng được, Thiên Sách quân Tổng Giáo Đầu Dương Ninh, cái này Thiên Sách Phủ mạnh nhất Chiến Tướng, dĩ nhiên cũng bị thương!
 
 	Nàng khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, trong mắt mang theo nồng nặc kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này tại nàng trong ấn tượng võ công khả năng trả phải kém hơn với mình Tô Ninh, lại vẫn cất giấu lợi hại như vậy sát chiêu! Dù sao, lấy tư cách Dương Ninh hữu thực vô danh đồ đệ, nàng đại khái là cõi đời này hiểu rõ nhất Dương Ninh vũ lực người đi nha?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới biết, Tô Ninh một chiêu này tuyệt chiêu đến cùng lợi hại bao nhiêu!
 
 	Mà lúc này tóc tai bù xù Hàn Phi Trì, càng là kinh miệng đều không khép lại được, Dương Ninh, Thiên Sách đệ nhất cao thủ, võ công cao, cho dù là sư phụ của mình đến rồi, chỉ sợ cũng không dám nói nói mình nhất định có thể thắng hắn, nhưng này cái vô địch Dương Ninh, dĩ nhiên thương ở Tô Ninh dưới tay?
 
 	Chẳng lẽ nói vừa nãy cái này Tô Ninh, kỳ thực vẫn là tại để cho mình?
 
 	Võ công của hắn, dĩ nhiên cao đã đến trình độ như vậy? ! !
 
 	Chu vi những kia vây xem Thiên Sách tướng sĩ, từng cái trên mặt đều lộ ra đờ đẫn vẻ mặt!
 
 	Đây chính là Thiên Sách Phủ Tổng Giáo Đầu ah!
 
 	Liền ngay cả Tào tướng quân, đều là với hắn học tập võ công, hắn dĩ nhiên bị thương? !
 
 	Điều này sao có thể? ! ! !
 
 	Tô Ninh tay trái nâng chính mình bị thương tay phải, cười lạnh nói: "Dương Ninh, thật là bá đạo Dương Ninh may mắn đi, nếu không xem ở Tuyết Dương trên mặt mũi, vừa mới cái này vàng lá, cũng không phải là đâm trúng tay của ngươi, mà là trực tiếp cắm ở trên cổ của ngươi rồi!"
 
 	Dương Ninh trong lòng biết đối phương nói không giả, copy từ Tangthuvien nhưng hắn vẫn chút nào cũng không chịu thua, đồng dạng sắc mặt lạnh lùng nói: "Chính là thật cắm vào trên cổ, Dương Ninh lại có sợ gì? Tô Ninh, ta bản đối với ngươi cực kỳ kính phục, đáng tiếc ngươi lại ức hiếp bách tính, bất chấp vương pháp, quả thực khiến người ta thất vọng vô cùng!"
 
 	"Dương giáo đầu! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương giận dữ, quát lên: "Ngươi là muốn trái với ta Thiên Sách quân quy sao? Tùy tiện đối với ta Thiên Sách quân khách nhân ra tay, ta Thiên Sách bộ mặt, ngươi còn cần hay không?"
 
 	Dương Ninh nhìn nàng một cái, nói ra: "Tào tướng quân, Dương Ninh bất quá một giới võ nhân, từ không muốn được quân quy ràng buộc, bằng không thì cũng sẽ không chỉ ở Thiên Sách trong quân làm một cái nho nhỏ giáo đầu bất quá, ngươi chỉ bất quá bởi vì chỉ là một ít thuốc trị thương, liền bỏ qua chính mình trước kia tác phong làm việc, đối cái này gọi Tô Ninh chịu thua, Dương Ninh nhưng thực sự không vừa mắt rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời giận dữ cười, "Ngươi cho rằng ta là vì cái kia 20 ngàn hộp thuốc trị thương? !"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao? Không phải vậy ngươi sẽ đáp ứng này Tô Ninh quá đáng yêu cầu? !"
 
 	Tào Tuyết Dương lạnh lùng nói: "Ta sẽ đáp ứng, là bởi vì ta tán thành Tô huynh cách làm tuy rằng có sai lầm thiên lệch, nhưng ta cực kỳ tán đồng, là lấy đáp ứng, nhưng sau lật lọng "
 
 	Nàng khiểm nhiên đối với Tô Ninh cười cười, nói ra: "Xin lỗi, Tô huynh, cuối cùng là ta nói không giữ lời, việc này, ngươi trách ta đi!"
 
 	"Tô đại ca, chuyện này không trách Tào tướng quân! ! !"
 
 	Phương Nhất Lâm lúc này rốt cuộc đuổi kịp nói chuyện, nắm thật chặt Tô Ninh hai tay của, khiến hắn đừng tiếp tục kích động, nàng cao giọng nói: "Tô đại ca, đừng xúc động, chuyện này cùng Tào tướng quân không quan hệ, là ta cầu Tào tướng quân đáp ứng, đem lương thực phân cho mẹ ta các nàng! Cho nên, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm Tào tướng quân! !"
 
 	"Cái gì xn? ! ! !"
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai kinh ngạc cả kinh, hiển nhiên, bọn hắn dù như thế nào đều không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ xuất hiện như vậy xoay ngược lại