Chương 968: Nguyên lai ngươi có loại này ham mê 

	Đêm khuya đen nhánh.

	Lớn như vậy biệt thự, chỉ có trong hành lang cái kia mờ nhạt ngọn đèn nhỏ, trả đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu, xem như là bất trí khiến người ta mò mù.

	Mà đen nhánh an tĩnh trong phòng khách.

	Đột nhiên một đạo vòng xoáy đen kịt hiện lên.

	Ba bóng người đã trực tiếp từ bên trong được phun ra ngoài.

	Như hồng ngọc xinh đẹp con ngươi màu đỏ, cùng với cái kia như tuyết lóng lánh tóc dài ...

	Một cao một thấp, vừa đầy là thành thục phong vận, một cái đầu kiều tiểu khả ái, từ tướng mạo nhìn lên, vừa nhìn liền có thể biết là hai mẹ con người.

	Aili cùng Iriya ...

	Tô Ninh lựa chọn trở về, tự nhiên mang lên Aili cùng Iriya, Aili làm vì chính mình ngày sau đào bảo vật điếm điếm trưởng, tự nhiên là không chạy, về phần Iriya, Tô Ninh dự định hỏi một chút Dương Nhược, có hay không biện pháp đem nàng lấy tư cách Người Nhân Tạo không thể trường mệnh tật xấu chữa lành, Tô Ninh nhưng là biết rõ, Dương Nhược là phương diện này chuyên gia.

	Cứu người cứu đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên ma!

	"Nơi này chính là một thế giới khác sao?"

	Aili mang trên mặt thần sắc kinh ngạc, khoảng chừng quan sát trong phòng khách bố cục ...

	Sau đó thở dài nói: "Thật nhỏ."

	"Với các ngươi những này ở pháo đài nhưng không cách nào so với, ta đây đã là dọn nhà, nếu không, khả năng nhà ta quy cách, chỉ có thể cùng nhà các ngươi xí so sánh."

	Tô Ninh cười muốn sờ Iriya đầu nhỏ, lại bị người khiếp đảm cho né qua, vốn đang rất thân cận ... Xem ra, là trước kia chiến đấu, làm cho nàng lầm tưởng Tô Ninh nhưng thật ra là địch nhân của các nàng  rồi.

	Đương nhiên, trên thực tế cũng không sai tới.

	"Iriya, không cần phải sợ ... Vị này Tô Ninh thúc thúc không phải người xấu."

	Aili nhỏ giọng an ủi.

	"Ừm... Không sai, thúc thúc nhưng thật ra là người tốt tới."

	Tô Ninh ngồi chồm hỗm xuống, đối với Iriya hơi cười nói một câu, sau đó nói: "Không cần lo lắng, ngày mai lời nói, ta liền để bằng hữu của ta đi cho ngươi kiểm tra một chút thân thể, nhân tạo thân thể của con người đều cũng có chút thiếu hụt, người hẳn là có thể giúp ngươi bổ túc một cái, đêm nay lời nói ... Ta chờ một lúc cho hai người các ngươi thu thập một gian phòng đi ra, trước tiên ở một buổi chiều đi."

	Mà lúc này.

	Nơi xa trong phòng ngủ, truyền đến đóng cửa chuyển động thanh âm .

	Tô Ninh quay đầu.

	Sau đó nhìn thấy cái kia tóc dài xõa vai, người mặc chất tơ áo ngủ, váy dài dắt địa cô gái xinh đẹp!

	"Tiên sinh? Ta nghe được trong phòng khách động tĩnh, quả nhiên là ngài trở về rồi ..."

	Diễm Phi mang trên mặt dịu dàng nụ cười, phải tay vịn khung cửa, khắp khuôn mặt là vui vui mừng vẻ mặt, chỉ là khống chế đáy mắt cái kia sắp đầy tràn ra tới mừng rỡ, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Ninh, nhu tình mật ý, chân gọi Tô Ninh tâm động.

	Sau đó, ánh mắt của nàng chú ý tới Aili cùng Iriya ...

	Đồng dạng như tuyết mái tóc dài màu trắng bạc, ngũ quan xinh xắn, nhìn lên, quả thực giống như là trong một cái mô hình khắc đi ra ngoài như thế.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, hai người này tất nhiên là cái nữ không thể nghi ngờ.

	Nhưng trên thực tế, người ta vẫn thật là không phải ...

	Tô Ninh thầm nghĩ mặt như vậy, nếu như sinh sống ở Einzbern pháo đài lời nói, mỗi ngày nhìn thấy mười tấm đều không phải là cái gì hiếm lạ chuyện tình.

	"Lại ... Lại ..."

	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra này loại mang theo quấy nhiễu cùng thần sắc khó xử, giống như khổ não khinh khẽ vuốt xoa trán đầu, nói: "Tiên sinh, Phi Yên còn tưởng rằng, trước đó chỉ là gặp may đúng dịp đây, hay là nói, tiên sinh ngài chính là có cổ quái như vậy háo sắc đâu này?"

	"Háo sắc? !"

	Tô Ninh ngẩn ra, quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia chính ôm Aili bắp đùi, hơi có chút cục xúc Iriya, cùng với đầy mặt tự nhiên Aili, người đúng là không có ngượng ngùng gì, lúc này chính tràn đầy phấn khởi quan sát cảnh trí xung quanh, mà chú ý tới Diễm Phi, người trả khẽ gật đầu ra hiệu, biểu thị lễ phép.

	Run lên một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, Diễm Phi nói rõ ràng là được...

	Tô Ninh vội vàng làm ho khan vài tiếng, nghiêm mặt nói: "Phi Yên ngươi đã hiểu lầm, vị tiểu cô nương này gọi Iriya, thân thể của nàng có phần không thoải mái, e sợ chỉ có Tiểu Nhược mới có thể giúp người trị liệu, cho nên ... Ngươi hiểu, về phần vị này, là ta sính mời tới đào bảo vật điếm điếm trưởng, thành thật mà nói, Tuyết Linh thật sự là quá chuyên nghiệp, cho nên cũng quá bận bịu, ta nghĩ cho nàng tìm người trợ giúp tới,

	Tên của nàng là ... ."

	"Xin chào, xinh đẹp phu nhân, ta tên Alice Phil. Phùng. Einzbern, thật hân hạnh gặp ngài!"

	Aili hơi hơi cười nhẹ một tiếng, nhận lấy Tô Ninh lời nói, hai tay nhẹ nhàng nhấc theo làn váy, đối với Diễm Phi thi lễ một cái, nói ra: "Lần đầu gặp gỡ, mời chiếu cố nhiều!"

	"Ah, yêu ... Phu nhân? Mời chiếu cố nhiều."

	Tuy rằng cũng chưa gặp qua người Tây Dương, nhưng Diễm Phi vẫn là làm thông tuệ đã minh bạch Aili đây là tại đối với nàng hành lễ, lập tức đồng dạng hai tay khinh dán bên eo, Vi Vi quỳ gối, đối với người đáp lễ lại.

	Đông Phương lễ đối phương tây lễ ...

	Hai người ông nói gà bà nói vịt, dĩ nhiên cũng hoàn thành trao đổi.

	Chỉ là Diễm Phi rõ ràng nghĩ sai rồi dòng họ.

	Bên cạnh, Tô Ninh giải thích: "Phi Yên ngươi nghĩ sai rồi, người phương Tây dòng họ đều là đặt ở cuối cùng, Aili họ nàng Einzbern, làm cổ quái họ đi, các nàng cái kia dát đạt đều như vậy, còn ngươi nữa, Aili, đều đến nơi này cái điểm, về phần ngươi còn cần ngươi tỷ tỷ tên sao?"

	"Tỷ tỷ danh tự?"

	Aili ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn Tô Ninh một mắt.

	Lập tức tình ngộ ra, khẽ cười cười, khuôn mặt lộ ra mấy chút thành thục phong vận, đây là Aili không cụ bị trang nhã gió ~ tình. Người khẽ cười nói: "Xem ra Aili cô gái nhỏ kia thật sự cái gì đều không nói cho Tô tiên sinh đây, ta cũng không phải Aili nha, ta là Alice Phil ... Ta chính là tỷ tỷ nha."

	Tô Ninh: "....................."

	Iriya khiếp sợ ngẩng đầu nhìn Aili, hoặc là nói đột nhiên khí chất đại biến yêu Lệ tỷ tỷ, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi là mụ mụ? Không phải yêu Lệ tỷ tỷ?"

	"Đương nhiên, khả năng rất nhanh sẽ lại là Aili rồi, nhưng bây giờ lời nói, ta đúng là Alice Phil nha, Iriya, thật không nghĩ tới, mụ mụ lại vẫn có thể lấy phương thức như thế nhìn thấy ngươi ... Quá tốt rồi."

	Alice Phil từng thanh Iriya ôm vào trong lòng, mừng đến phát khóc lên.

	"Mụ mụ! ! !"

	Iriya nhìn xem Alice Phil, người lúc này mới phát hiện, yêu Lệ tỷ tỷ trên mặt biểu hiện,   ở đâu là cái gì yêu Lệ tỷ tỷ, rõ ràng chính là mẹ của mình.

	Người quát to một tiếng, trực tiếp nhào tới Alice Phil trong lồng ngực, khóc ròng nói: "Mụ mụ, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị chết, còn tưởng rằng đời này đều không thấy được ngươi rồi đây!"

	"Iriya ..."

	Alice Phil quỳ ngồi dưới đất, đồng dạng gắt gao ôm Iriya, hai mẹ con người ôm đầu khóc rống lên.

	Tô Ninh: ".................."

	Diễm Phi chậm rãi đi tới Tô Ninh bên người, thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, đây là chuyện gì xảy ra? Làm sao vị này yêu ... Einzbern phu nhân, lại đột nhiên như vậy thương tâm?"

	"Tựu coi như ngươi hỏi ta, ta cũng ... Không rõ ràng."

	Tô Ninh cổ quái sờ sờ đầu, nói: "Bất quá ta thật giống mang nhầm người? Không đúng vậy ... Vừa vặn rõ ràng mang đúng rồi, nàng chính là Aili không sai ah."

	"Nhìn lên, thật đúng là ầm ầm sóng dậy lữ hành ah."

	Diễm Phi liếc nhìn cái kia hai mẹ con người, khẽ thở dài: "Phi Yên đi giúp các nàng thu thập một gian phòng trọ đi ra, làm cho khách nhân nghỉ ngơi thật tốt ... Bất quá, nhìn lên, cũng không phải Phi Yên tưởng tượng như thế ah, thành thật mà nói, Phi Yên có chút yên tâm."

	Nói xong, đối với Tô Ninh cười khe khẽ cười, xoay người hướng về nếu vẫn một mực gác lại trong khách phòng đi đến, để lại trong nháy mắt giận tím mặt Tô Ninh.

	"Ha, hiểu lầm cái gì đâu này? Ta là loại kia người sao? Phi Yên ngươi đây là vu tội ..."

	Hắn hậm hực đưa tay, trực tiếp tại người cái kia vểnh cao đường vòng cung thượng vỗ một cái.

	Diễm Phi kinh hô một tiếng, vội vàng quay đầu lại nhìn phía Alice Phil phương hướng, nhìn các nàng vẫn là tại ôm đầu khóc rống, tựa hồ cũng không hề phát hiện, lúc này mới hàm giận mang e sợ trừng Tô Ninh một mắt, bước chân nhất thời nhanh thêm mấy phần.

	Mà Tô Ninh thì dù bận vẫn ung dung ngồi xong, hắn nhưng là vẫn chờ Alice Phil giải thích đây!