Chương 530: Ngươi với ngươi nhạc mẫu 1 định rất có tiếng nói chung
 
 	Bầu không khí chết vậy trầm mặc.
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên đỏ cả mặt đứng lên, hét lớn: "Mụ mụ mụ mụ mụ mụ ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Ta rõ ràng còn là một hoa cúc vàng đại khuê nữ, làm sao đột nhiên liền kéo tới đánh hài tử lên "
 
 	Dương Dịch trên mặt đồng dạng lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, đối Tô Ninh nói: "Cho nên nói, cảm giác hai người các ngươi nhất định sẽ rất có tiếng nói chung."
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh cũng là cười khổ, nói với Triệu Tuyết Linh: "Tuyết Linh, ngươi có phải hay không không đem quan hệ của chúng ta với ngươi mẹ nói?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hồng hồng, ánh mắt dao động, nói quanh co: "Loại chuyện này, để cho ta nói thế nào nha, mẹ ta tính tình này, không để ý tới cũng phải quấn ba phần, nói rồi, cảm giác ta về sau tháng ngày đều không có cách nào quá rồi."
 
 	"Mấy người các ngươi đây là ý gì?"
 
 	Triệu Tư Ngôn khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, người cẩn thận đánh giá một mắt ngượng ngùng khó chịu con gái của mình, sau đó vừa liếc nhìn bên cạnh liên tiếp rất hứng thú cái kia đẹp kỳ cục con gái, nhìn lại một chút này người trẻ tuổi vượt qua tưởng tượng nam nhân
 
 	Người chỉ chỉ Tô Ninh, vừa chỉ chỉ Dương Dịch, "Ba người các ngươi lẽ nào trước đây liền nhận thức?"
 
 	Lúc này, coi như là kẻ ngu si, cũng đã nhận ra chỗ không đúng, tại sao con gái của mình sẽ đối với này cái gì Võ Đang Thái thượng trưởng lão tọa kỵ quen thuộc như vậy, trực tiếp há miệng liền nói ra kiểu dáng, nhớ rõ con gái trước kia lời nói, đối Benz BMW gì gì đó, hoàn toàn không có khái niệm, duy nhất biết rõ đại khái cũng chính là Chevrolet rồi, bởi vì cùng tên của nàng như thế, đều mang cái chữ tuyết.
 
 	Hơn nữa loại này vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng không phải là bởi vì được chính mình bố trí mà tức giận, mà là ngượng ngùng?
 
 	Chính mình khuê nữ phản ứng này không đúng ah.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như nhìn ra rồi?"
 
 	Tô Ninh thở dài, loáng thoáng đã nhận ra lúc trước Dương Thiên Kiệt mặt đối với mình thời điểm, loại kia cảm giác vô lực.
 
 	Hắn giải thích: "Trên căn bản, ta đến cùng Tuyết Linh thân cận, kỳ thực chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, bởi vì chúng ta kỳ thực cũng sớm đã "
 
 	Hắn đang nói, Triệu Tuyết Linh trên mặt cũng không tự chủ lộ ra ngượng ngùng biểu hiện, tuy rằng biết rõ lão bản bất quá là đang nói láo mà thôi, nhưng loại này tại mẹ của mình trước mặt thừa nhận cùng nam nhân khác có thân mật quan hệ, đúng là làm cho nàng có chút e lệ bên trong mang theo nho nhỏ vui sướng biểu lộ.
 
 	"Tuyết Linh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Tô Ninh lời nói mới vừa vặn nói đến một nửa,
 
 	Cửa vào đột nhiên truyền đến kinh hỉ âm thanh, mấy người đi ra ngoài nhìn lại, đúng dịp thấy một đôi phụ tử đang đứng tại phòng cà phê cửa vào, trong đó trẻ tuổi cái kia ước chừng hai lăm hai sáu niên kỉ, chính đầy mặt kinh hỉ nhìn xem Triệu Tuyết Linh, sau đó đang nhìn đến Tô Ninh đứng ở bên người nàng Tô Ninh trong nháy mắt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh không thể nghe được đến từ chính Tô Ninh chính mồm thừa nhận, người nhất thời thất vọng mất mác, trong đáy lòng vắng vẻ, thật giống bị mất đồ vật gì tựa như, trong lúc nhất thời, đối với người bên ngoài đều chú ý không tới.
 
 	Triệu Tư Ngôn hiển nhiên là nhận thức phía ngoài hai người kia, khốn hoặc cau mày, thấp giọng thầm nói: "Triệu Càn văn? Gia hỏa này sao lại tới đây? Mũi so với chó trả linh, ta nhưng đều còn chưa kịp thông báo hắn đến chuyện xấu đây này."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "...... .. ."
 
 	Ngươi vẫn đúng là dự định nói với hắn à?
 
 	Người hung hăng trợn mắt nhìn mẹ mình một mắt, thầm nghĩ này vốn là bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, đến lúc đó để cha của mình an tâm sau đó là tốt rồi, làm sao nhưng bây giờ đột nhiên giết ra người như vậy?
 
 	Dương Dịch thấp giọng nói: "Hắn chính là Triệu Kế Tuyết Linh anh họ."
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, thầm nghĩ cái này chính là Tiểu Dịch để cho ta đặc biệt chú ý gia hỏa sao, chẳng lẽ gia hỏa này có gì đặc biệt hơn người địa phương hay sao?
 
 	Quả nhiên, đợi được chú ý tới phía ngoài hai người kia, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, đứng dậy, đối mừng rỡ hướng về như thế đi tới Triệu Kế nói: "Ca, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Ta chỉ là nghe nói có người nhìn thấy ngươi mà thôi, nghĩ ngươi khả năng đã trở về rồi, không nghĩ tới quả nhiên là như vậy, ngươi dĩ nhiên thật sự trở về rồi."
 
 	Được gọi là Triệu Kế thiếu niên, mang trên mặt chút biểu tình mừng rỡ, con mắt chăm chú chăm chú vào Triệu Tuyết Linh trên người , hắn bước nhanh hướng về bên này đi tới, mà sau lưng hắn, hẳn là Triệu Càn Nguyên đệ đệ, với hắn tranh cướp y môn môn chủ vị trí người, đồng dạng, cũng là Triệu Vô Cực con thứ hai, Triệu Tuyết Linh Nhị thúc.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Đại tẩu thật đúng là càng ngày càng có nhã hứng rồi, dĩ nhiên mang theo cháu gái tại đây uống cà phê, đại ca đâu? Đi nơi nào? Ta gần nhất đều không làm sao gặp hắn, cũng không biết hắn đến cùng tại bận rộn cái gì, liền ta cái này đệ đệ đều không thấy "
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, ngươi đi hỏi hắn đi, dù sao ngươi cũng biết, ta đối chuyện của hắn, là một điểm đều không có hứng thú."
 
 	Đối mặt tiểu thúc tử câu hỏi, Triệu Tư Ngôn xa cách, bưng lên cà phê uống một hớp, sau đó mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, mặt mày lạnh lùng xa cách, nhìn lên, ngược lại là rất có Từ Hi Hoàng thái hậu uy nghi.
 
 	Đối mặt chị dâu vô lễ cử động, Triệu Càn văn trên mặt mỉm cười không giảm chút nào, nhìn lên vẫn là hào hoa phong nhã dáng dấp, cười nói: "Bất quá liền hai người các ngươi lời nói, đại ca cũng không ở, cháu gái xinh đẹp như vậy, chớ để cho người cho quấy rầy, nếu không, hai chúng ta cũng ở nơi đây cọ một chén, thế nào?"
 
 	Mà Triệu Kế bước nhanh đi tới Triệu Tuyết Linh bên người, trên mặt mang theo địch ý nhìn Tô Ninh một mắt, mang trên mặt một chút thần sắc sốt sắng, không kịp chờ đợi đối Triệu Tuyết Linh hỏi: "Tuyết Linh, bọn họ là ai?"
 
 	Hắn dĩ nhiên cũng rất có định tính, đối mặt Dương Dịch khuôn mặt đẹp, dĩ nhiên chút nào cũng bất động cho, hoặc là nói, hắn hết thảy sự chú ý, đều tập trung ở Triệu Tuyết Linh trên mặt, mặc dù là đường huynh muội, nhưng nhìn hắn cái kia ánh mắt nóng bỏng, nhưng hoàn toàn không giống như là tại nhìn mình em họ dáng dấp.
 
 	Đối mặt cái kia cực nóng tầm mắt, Triệu Tuyết Linh theo bản năng hướng về bên cạnh mình Tô Ninh phương hướng nhích lại gần, về trừng nói: "Bọn họ là ai mắc mớ gì đến ngươi rồi, ta chỉ là ngươi em họ, không phải là người hầu của ngươi, không cần thiết mọi chuyện đều hướng về ngươi báo cáo chứ?"
 
 	Triệu Kế cười khổ nói: "Ngươi trả đang giận ta sao?"
 
 	Hắn tướng mạo đường đường, màu da trắng nõn, nhìn lên khá có một loại hào hoa phong nhã dáng vẻ thư sinh vật chất, trên mặt lại lộ ra loại kia ủy khuất khổ sở vẻ mặt, nhìn lên, ngược lại là thật cho người một loại si tình thư sinh cảm giác.
 
 	Dương Dịch tại Tô Ninh bên người thấp giọng nói: "Triệu Kế, Tuyết Linh đường ca, cũng ngay tại lúc này đang cùng cái kia Tố Hoàn Yên chung đụng cái kia khổ bức gia hỏa, đương nhiên, có chút tự yêu mình, thuộc về loại kia một mực lầm tưởng Tuyết Linh đối với hắn có ý siêu cấp tự yêu mình cuồng."
 
 	Tự yêu mình? Có bao nhiêu tự yêu mình?
 
 	Tô Ninh nhíu mày.
 
 	Mà lúc này, Triệu Kế cười khổ nói: "Ta biết ngươi đối với ta trước đó cùng Tố Hoàn Yên một mực nơi đối tượng rất không vừa ý, là ta tổn thương trái tim của ngươi, nhưng ngươi cũng không cần thiết trực tiếp rời nhà lâu như vậy cũng không thấy ta đi? Ngươi cũng phải lý giải ta, thân là y người trong môn, ta có nghĩa vụ đam hạ thuộc về ta trách nhiệm."
 
 	"Này mắc mớ gì đến ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút kinh hoảng, nhìn Tô Ninh một mắt, phảng phất chỉ lo hắn hiểu lầm tựa như, gấp không thể nại giải thích: "Ta với ngươi bất quá là đường huynh muội quan hệ mà thôi, ngươi làm gì thế bày làm ra một bộ có lỗi với ta dáng dấp, ta sáng tỏ nói cho ngươi biết, sở dĩ ta rời nhà, cũng bất quá là bởi vì chán ghét phụ thân ta đối với ta di khí sai khiến mà thôi, với ngươi quan hệ gì đều không có."
 
 	Triệu Kế nụ cười càng cay đắng rồi, "Ngươi trả đang tức giận, ngươi nên biết, ta tuy rằng về sau có thể sẽ cưới Tố Hoàn Yên, nhưng ta đối với nàng rất không thích, ta chân chính người trong lòng là ngươi, điểm này, lẽ nào qua nhiều năm như vậy ngươi không có chút nào hiểu rõ không? Hơn nữa ta đã với ngươi bảo đảm ta về sau tuyệt đối sẽ không cho ngươi bị ủy khuất, coi như là Nga Mi chưởng môn, ta cũng sẽ vĩnh viễn hướng về ngươi "
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn cả kinh nói: "Hắn đây là ý gì?"
 
 	Dương Dịch che mặt nói: "Ý của hắn là lúc sau hắn lấy Tố Hoàn Yên,  muốn liền Tuyết Linh cũng cùng một chỗ lấy, hơn nữa, hội càng thương yêu hơn Tuyết Linh "
 
 	"Nhưng tam đại trong vòng trực hệ người thân không thể thông hôn."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói.
 
 	Hơn nữa vô sỉ như vậy lời nói, hắn là làm sao nói ra được, ta đều thật không tiện trắng trợn mở hậu cung mà nói.
 
 	"Cho dù có thể thông hôn, ta cũng không ý kia ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh níu lấy Tô Ninh vạt áo, trong thanh âm mang theo tự giận mình phát điên, "Ta xưa nay đều không có yêu thích qua hắn, chỉ bất quá tại lúc mười hai tuổi với hắn chơi một lần quá gia gia trò chơi mà thôi, ai muốn lấy được hắn lại coi là thật đâu này?"
 
 	"Ngươi lại tức giận rồi "
 
 	Triệu Kế cười khổ, "Tuyết Linh, nỗi khổ tâm trong lòng của ta, lẽ nào ngươi thật sự không thể lý giải sao?"