Fuyuki mới vừa vặn trải qua một hồi đại nạn, tuy rằng chính phủ đã tại làm nỗ lực tại tu sửa, nhưng có thể đùa địa phương, cũng cũng không tính quá nhiều, liền mấy cái như vậy mà thôi ...

	Nhưng đối với Alice Phil cùng Iriya tới nói, hai người bọn họ cũng cũng không để ý vị trí địa phương phồn hoa, hoặc là nói càng là không phồn hoa địa phương, càng là làm cho các nàng hiếm lạ, một lớn một nhỏ, hai cái nhìn lên hầu như trong một cái mô hình khắc đi ra, như dương oa oa giống như khả ái xinh đẹp mỹ nữ tại trong sân chơi vui sướng chạy tới chạy lui, xem ra cũng là phá lệ hấp dẫn hắn Nhân Mục quang.

	Lại tăng thêm Dương Dịch cũng là thích chơi tính tình ... Mà tướng mạo của nàng vẻ đẹp, thậm chí so với Alice Phil còn muốn càng hơn mấy phần, ba mỹ nữ kết bạn du ngoạn ...

	Lấy tư cách duy nhất trà trộn trong đó nam tính, tự nhiên phá lệ nhận lấy không ít người ánh mắt tẩy lễ.

	Đương nhiên, đối với những thứ này pha tạp vào đố kị ước ao hận nhãn quang, Tô Ninh là hoàn toàn không để ý ... Đùa gì thế, em gái của ta nhóm đều kéo đi ra, có thể cho các ngươi oán niệm đều hóa thành thực chất đời này chi ác tin không?

	Mà trên đường, Tô Ninh cũng vô ý giữa nhìn thấy Tohsaka Aoi mang theo Tohsaka Rin cùng Osaka Sakura hai tỷ muội người đồng thời đến sân chơi đến.

	Một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận.

	Nhìn ra, Osaka Sakura đã đi ra lúc trước bóng ma trong lòng, trên mặt cũng bắt đầu hiện lên nụ cười, lôi kéo tỷ tỷ cánh tay, hai tỷ muội người cười đặc biệt trong sáng vui vẻ.

	Tuy rằng không biết tại sao, Tohsaka canh giờ dĩ nhiên không ở bên cạnh của các nàng , xem ra, là thật sự tách ra sao?

	Bất quá mẹ con các nàng ba người cùng nhau sống nương tựa lẫn nhau, hoàn toàn cáo biệt ma thuật thế giới, ngược lại cũng qua tương đối khá.

	Tô Ninh cũng không hề tiến lên phân biệt ...

	Tuy rằng đã đáp ứng Tohsaka Rin phải thường xuyên đến xem người, nhưng trên thực tế, hiện tại người dĩ nhiên đã từ từ khôi phục được bề ngoài thế sinh hoạt, sẽ không tiếp tục cùng ma thuật có dính dáng, như vậy chính mình vẫn là không muốn tùy ý xuất hiện tốt hơn.

	Ngay sau đó, lấy tinh thần lực ngăn cách cảm giác của các nàng .

	Hai làn sóng người cứ như vậy sát vai mà qua ... Đều không nhận ra đối phương đến.

	Đêm đó.

	Tô Ninh lại thuê một gian phòng giữa cung Alice Phil hai mẹ con người cư trú.

	Hắn thì cùng Dương Dịch cùng tồn tại một gian, hết cách rồi, tiểu cô nương khó được đơn độc cùng Tô Ninh đi ra, tự nhiên quấn quýt si mê vô cùng.

	"Sau đó, nòng nọc nhỏ nhóm trải qua rất nhiều khổ cực, xuyên qua đen nhánh đường hầm, trải qua mãnh liệt nghịch lưu, thậm chí, trả đi rất nhiều sai chỗ, hy sinh vô số anh chị em, cuối cùng, rốt cuộc thành công tìm tới chính mình mụ mụ ... Bọn hắn cùng mụ mụ kết làm một thể, lại cũng chưa từng tách ra ..."

	Nằm ở trên giường, cho Dương Dịch nói người thích nghe cố sự.

	Giảng xong sau, nhìn xem nằm ở trên giường một bộ quai bảo bảo dáng dấp, duy nhất ánh mắt lại vẫn cứ trợn lên nguyên lành lớn Dương Dịch, Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Trả không có ý định ngủ sao?"

	Dương Dịch cười cợt nói: "Không biết tại sao, nghe xong cố sự, trái lại tinh thần hơn."

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Nhưng đã sắp mười hai giờ rồi."

	"Ngươi có thể ôm ta ngủ sao?"

	Dương Dịch năn nỉ nói.

	"Được, đêm nay ta ôm ngươi ngủ ..."

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Sớm biết cũng đừng có phòng đôi rồi, phòng một người giường trả lớn một chút đây này."

	"Không sao, giường nhỏ một chút, nhưng chúng ta chen chen là được rồi, còn có ..."

	Dương Dịch suy nghĩ một chút, lại năn nỉ nói: "Ngươi có thể cho ta một cái hôn ngủ ngon sao?"

	"Được rồi."

	Cái này nghịch ngợm tiểu nha đầu ...

	Tô Ninh bất đắc dĩ sủng nịch cười cười, cúi đầu, trên trán Dương Dịch thân ~ hôn một cái.

	Trong nháy mắt, dường như ảo giác bình thường cảm giác trong ngực thiếu nữ, thậm chí có mấy phần ... Dương Nhược cảm giác ...

	"Cái kia ... Ngươi còn có thể thân hôn ta miệng sao?"

	Dương Dịch nháy mắt, môi anh đào khẽ nhúc nhích, hơi thở như hoa lan, thậm chí còn có thể nhìn thấy bên trong cái kia ôn hòa cái lưỡi nhỏ theo nói chuyện mà Vi Vi dắt động, đáng yêu cực kỳ.

	Tô Ninh ngạch một tiếng, trong nháy mắt, không nhịn được liền muốn đồng ý ... Nhưng bỗng nhiên muốn đứng dậy một bên thiếu nữ thân phận, không phải là Tiểu Nhược ah.

	Nghĩ, Dương Dịch nói: "A Ninh, ngươi hôn ta lời nói, ta sẽ bảo đảm ngủ rất say nha, ngoan ngoãn ... Một ~ đêm cũng không tỉnh lại, ngươi làm gì ta đều sẽ không biết."

	Tô Ninh: "..........................."

	Ngay cả là hắn,

	Cũng không nhịn được mặt già đỏ lên.

	Cho nên nói, tiểu cô nương này phải hay không ý thức được cái gì?

	"Được rồi ... Ngươi cái này nghịch ngợm tiểu nha đầu, thành thành thật thật ngủ nha."

	Nói xong, hắn cúi đầu, nhìn xem cái kia một đôi sáng rỡ con ngươi, không nhịn được có phần không được tự nhiên, lập tức không dám lại nhìn con mắt của nàng, mà là trực tiếp hôn lên môi của nàng.

	Xúc cảm ấm áp.

	Càng mang theo phá lệ chân thực cảm giác ...

	Không dám duỗi lưỡi ~ đầu, Dương Dịch cũng rất ngoan ngoãn không có làm chuyện vớ vẩn, liền vẻn vẹn chỉ là bốn môi đụng nhau.

	Một hồi lâu sau đó theo Tô Ninh rời đi, Dương Dịch mới nghịch ngợm cười nói: "A Ninh, ta ngủ nha, hội ngủ rất say rất nặng ... Hì hì ..."

	Đối với Tô Ninh bỡn cợt cười cười, người ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại, sau đó ... Từ từ hô hấp đều đặn lên.

	Giây ngủ ...

	Tô Ninh kinh ngạc nhìn mới vừa vặn được chính mình chiếm cứ này một đôi kiều ~ tiểu khả ái môi, khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ sủng nịch vẻ mặt.

	Lẩm bẩm nói: "Lần này được rồi, ngày sau ... Tiểu Nhược nhất định là sẽ không bỏ qua cho ta rồi, bất quá cũng là chuyện bất đắc dĩ ah, ai bảo tiểu cô nương này như thế nhận người yêu thích đây này."

	Không thể như vậy sao, Tiểu Dịch khoảng thời gian này một mực đi theo chính mình, nhẫn nhục chịu khó, theo người cái kia ham chơi tính tình, đã vậy còn quá ngoan ngoãn nghe lời, hiển nhiên là nhìn ra chính mình không thích trong lòng, muốn để mình hài lòng một điểm.

	Cho nên nói ...

	"Cũng là cô gái tốt ah."

	Thương tiếc thở dài, nhìn xem người ngủ quả nhiên rất nặng, tựa hồ thật sự sẽ không tỉnh bộ dáng.

	Lặng lẽ cười vuốt vuốt tóc của nàng, đứng dậy.

	Ra ngoài, gõ sát vách cửa phòng.

	Hắn tự nhiên là không thể nào cùng Tiểu Dịch một phòng mà ngủ, sở dĩ chỉ cần hai cái gian phòng, dụng ý rõ rành rành.

	"Ai ... Ai? !"

	Alice Phil hỏi.

	Tô Ninh đáp: "Là ta, Iriya đã ngủ chưa?"

	"Ngủ ... Đã ngủ."

	Alice Phil âm thanh không tự chủ khẩn trương lên, hỏi: "Lão bản ... Ngươi ... Ngươi đã trễ thế như vậy, có chuyện gì không?"

	"Không có gì khác chuyện, chính là ngươi khoảng thời gian này đúng là quá cực khổ, cho nên muốn thật tốt an ủi ngươi một cái mà thôi."

	"An ... An ủi ... Ngày mai lại nói có thể không? Nhưng ta dự định ngủ ..."

	"Không sao, muộn chút ngủ nha, khai môn."

	Bên trong phòng ...

	Alice Phil mang trên mặt xoắn xuýt vẻ mặt, nhìn xem sát vách trên giường đang ngủ say Iriya, lại nhìn một chút cửa phòng đóng chặt, quan môn không hay lắm chứ? Nhưng mở cửa, luôn cảm giác sẽ phát sinh cái gì chuyện rất đáng sợ.

	Quan trọng nhất là, Iriya vẫn còn ở đó.

	"Không sao, chúng ta động tĩnh điểm nhỏ không liền thành."

	Ngoài cửa, vang lên lão bản cười xấu xa thanh âm .

	Tên bại hoại này, chẳng lẽ còn thật dự định ... Nhưng ... Nhưng ở nơi này ...

	Alice Phil mặt không tự chủ đỏ lên, càng có chút do dự, có tâm từ chối, nhưng nhớ tới tối hôm qua lão bản ôn nhu đối xử ... Loại cảm giác đó thật vô cùng tốt.

	Người biết, đã đến lựa chọn lúc.

	Hoặc là nói ... Kỳ thực chính mình cũng sớm đã lựa chọn xong đi ...

	Từ quyết ý không đi cắt tự nơi đó bắt đầu, không cũng là bởi vì tại đáy lòng của mình nơi sâu xa nhất, đã làm tốt lựa chọn sao?

	Nhưng tuy vậy, tối thiểu, cũng phải đổi một gian phòng đi.

	Ân, lại để cho hắn mở một gian phòng ... Đây là ta ranh giới cuối cùng!

	Nghĩ, người lấy dũng khí, từ từ đứng dậy, đi tới cửa.

	Trong đáy lòng trả vang lên Aili oán giận thanh âm, "Tỷ tỷ thiệt là, chút chuyện như thế trả xoắn xuýt lâu như vậy, lão bản lợi hại như vậy, cho dù Iriya tỉnh rồi, đến lúc đó hắn muốn cho người không nhìn thấy, người như thường không thấy được."

	Nhưng đây không phải nhìn thấy không thấy được vấn đề nha.

	Hơn nữa còn một người muội muội tại ...

	Nói cách khác trong phòng này, cũng không phải cũng chỉ có Iriya một cái.

	Alice Phil cảm giác mình nhanh muốn khóc.

	Từ từ mở cửa phòng.

	Sau đó, nhìn thấy Tô Ninh cái kia mang theo nụ cười khuôn mặt quen thuộc.

	Người muốn nói lão bản, chúng ta lại đi mở cái gian phòng đi ... Phòng ngươi bên trong có Tiểu Dịch tiểu thư,   trong phòng ta có Iriya, đều không tiện lắm ...

	Nhưng mới vừa vặn há mồm.

	Thân thể bỗng nhiên hết sạch, đã trực tiếp được Tô Ninh ôm vào trong ngực, cười xấu xa nói: "Đừng nghĩ thuê phòng rồi, Nhật Bản liền này giá thị trường, trời vừa tối nhà khách đều đủ quân số, không có phòng ... Không có chuyện gì, chúng ta được thông qua dưới cũng đã thành."

	Nói xong, tại Alice Phil tiếng kinh hô trong, hắn ôm người lắc mình vào phòng.

	Sau đó ... Phòng cửa đóng chặt.

	Có thể suy ra, đêm nay, trong phòng, tất nhiên là náo nhiệt náo động vô cùng.

	.................................

	Sách mới {{ chính bản Tu Tiên }} đã bắt đầu đổi mới, phía dưới là giới thiệu:, mọi người nhiều đề cử thu gom chống đỡ nha (trở xuống chữ không thu lệ phí nha ) ...

	Giới thiệu:: Liên minh lịch 666  năm, chính phủ nhân viên quan trọng từ viễn cổ trước năm 2018, đào móc đến một cái đã gần đến tàn phá server, nhiều năm khổ tâm phá giải, biết thời kỳ viễn cổ, nhân loại là trong vũ trụ mạnh nhất sinh vật, nhưng phi thiên độn địa, dời non lấp biển, càng có thể cường hóa tự thân, nhục thân hoành độ Vũ Trụ.

	Mặc dù phương pháp tu luyện mất hết, nhưng dựa vào nhân loại được trời cao chiếu cố sáng tạo tính cùng không ngừng cố gắng, dĩ nhiên cũng một lần nữa tìm tòi ra rất nhiều phương pháp tu luyện, liên minh đi tới toàn dân tiến hóa chi lộ, võ luyện tu chân, Ma pháp khoa học kỹ thuật, Bách Gia Tranh Minh, phục hồi thời kỳ viễn cổ kiểu cũ!

	Lúc này, một cái Viễn Cổ trước linh hồn, bất ngờ cùng hiện thế thiếu niên dung hợp!

	Sau đó ... Chân tướng vạch trần!

	"Thật đặc biệt là một đám nhân tài, lại nói, ai có thể nói cho ta, các ngươi là làm sao dựa vào một cái nhà ga, mạnh mẽ tìm tòi ra chân chính pháp môn tu luyện? ! Bất quá như vậy cũng tốt, tối thiểu ta dễ dàng."

	Tô rỗi rảnh rất là khí định thần nhàn đăng nhập mình ở cái này nhà ga VIP tài khoản!

	Ai bảo ta là chính bản độc giả đây này ...