Chương 213: Ta liền yên lặng nhìn xem ngươi trang bức
 
 	Lão bản tự mình lời nói!
 
 	Làm việc tự nhiên thẳng thắn dứt khoát!
 
 	Chỉ một lát sau
 
 	Một chiếc mới tinh Mercesdes-Benz đã đứng tại 4S điếm cửa vào!
 
 	Trắng tuyền thân xe, nhu hòa đường nét, không thể không đề, rốt cuộc là hàng hiệu xe, nhìn lên, chính là lớn tức giận làm!
 
 	Hơn nữa Triệu Tuyết Linh rất biết chọn, nàng chọn lựa chiếc xe này, con gái mở không chê quá mức đại khí thô cuồng, nam nhân mở lại không đến nỗi quá mức nương khí nguội xem ra nàng cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ, hơn nữa cân nhắc qua Tô Ninh!
 
 	Tôn Doãn cùng Tô Vi hai người tại 4S cửa tiệm đưa Tô Ninh ba người bọn hắn!
 
 	Mà lúc này, Tôn Doãn mới biết, nguyên lai Tô Vi cùng Tô Ninh dĩ nhiên là quen biết đã lâu
 
 	Thường thường đổi bạn gái như quần áo hắn, tự nhiên theo bản năng cho rằng, ôi chao hắc hắc quan hệ này nhưng không thanh bạch!
 
 	Ngay sau đó nhìn xem Tô Ninh ba người bọn hắn lên xe!
 
 	Sau đó lặng lẽ nói với Tô Ninh: "Yên tâm đi, vợ bạn không thể lừa gạt, ca, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt cái này chị dâu nhỏ!"
 
 	"Nói mò gì đâu này?"
 
 	Tô Ninh lườm hắn một cái, nói ra: "Bất kể như thế nào, Thanks!"
 
 	Mặc dù là Mercesdes-Benz nhập môn cấp xe con, nhưng dù sao cũng là cao cấp xa hoa ô tô, có thể hơn mười vạn lấy xuống, quả thực kiếm bộn rồi!
 
 	Tô Ninh không phải là không hiểu, tự nhiên là muốn tạ một tiếng!
 
 	Tôn Doãn ngượng ngùng gãi đầu bắt đầu cười ngây ngô!
 
 	Triệu Tuyết Linh hưng phấn lớn tiếng nói: "Chúng ta đi á! ! !"
 
 	Sau đó, màu trắng tinh xe mới đi từ từ lên!
 
 	Tô Ninh đối với phía ngoài hai người phất phất tay, đóng lại cửa kiếng xe!
 
 	Mới tinh Xe Mercedes, cứ như vậy một đường lái ra khỏi ô tô một con đường!
 
 	Có thuộc về mình xe, Tô Ninh tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh tâm tình tự nhiên cũng là không sai! Chỉ bất quá tuy rằng tự xưng mình là có hộ chiếu, nhưng trên thực tế, thân phận của nàng, bất kể là trước kia y môn Đại tiểu thư,
 
 	Vẫn là hiện tại khổ cáp cáp Triệu thầy thuốc, đều không có mở qua xe
 
 	Mà chuyện này, hiển nhiên Tô Ninh cùng Dương Dịch đều là giải!
 
 	Bởi vậy, làm xe mới lấy lúc hai mươi bước độ tại nhựa đường trên đường lái thời điểm
 
 	Hai người ai đều không có giục ngươi nhanh chóng mở nhanh một chút!
 
 	Không có chuyện chính là bọn họ hai cái lớn nhất yêu cầu!
 
 	"Ô ô ô "
 
 	Triệu Tuyết Linh cẩn thận chần chờ nhìn qua phía trước, hai cái tay nắm chặt tay lái, thân thể nghiêng về phía trước, trước ngực hùng vĩ đều đè ép đã đến trên tay lái, thỉnh thoảng hơi hơi dùng sức, chính là tích một tiếng cái loa vang, sau đó nàng mới phản ứng được, thoáng sau khi rời đi lui ra
 
 	Chỉ chốc lát sau, thân thể liền lại nằm sấp lên rồi!
 
 	Vòng đi vòng lại.
 
 	"Ô ô ô ô "
 
 	"Ta mở chậm một chút các ngươi không ngại chứ?"
 
 	Nàng cũng không dời đi tầm mắt, chỉ là ngưng thần đề phòng nhìn xem con đường phía trước, từng cái xông tới trước mặt ô tô, mặt sau mỗi một chiếc xe ô tô đều sẽ làm cho nàng nho nhỏ khiếp sợ một cái, cái nhỏ miệng khẽ nhếch dáng dấp, nhìn xem thật đúng là cực kỳ đáng yêu!
 
 	Chú ý phía trước, làm mặt sau lại một chiếc ba nhảy Tử Xa thời điểm, nàng tựa hồ là có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng nói: "Ta mở phải hay không chậm điểm?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Không sao, dù sao người mới, vẫn là nữ tài xế, có thể lý giải! Chúng ta lại không có chuyện gì gấp, chậm rãi quen thuộc đi, chờ sau này thuần thục là được rồi!"
 
 	"Ô ô ô ô ô "
 
 	Triệu Tuyết Linh yên tâm thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhè nhẹ ngực, cái kia cảm giác chấn động để Dương Dịch mí mắt giật lên nhảy một cái, "Vậy thì tốt! Ta còn sợ các ngươi chê ta chậm đây, ồ? Từ đâu tới tiếng ô ô các ngươi đã nghe chưa?"
 
 	Dương Dịch ngồi ở phía sau, cưỡng chế dời đi vậy không ngừng hướng về Triệu Tuyết Linh ngực ngắm ánh mắt, nhàm chán nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, khóe miệng ý cười làm sao cũng che không cản được, cười nói: "Ngươi xem một chút bên phải của ngươi "
 
 	"Ta lái xe đây, thấy thế nào ah "
 
 	"Vậy thì dừng xe lại ah, ta nói mời ngươi xem trò vui! Này đại hí, thật nhiều năm không thấy rồi, hiện tại không nhìn nhưng là đáng tiếc!"
 
 	"Nha."
 
 	Xe Mercedes cẩn thận đánh quẹo phải hướng về, sau đó tại ven đường ngừng lại!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn hướng bên phải của chính mình
 
 	Sau đó khiếp sợ xuất hiện.
 
 	"Lão bản, ngươi làm cái gì vậy đâu này? Tại sao uốn éo thật tốt muốn một cái bánh quai chèo Đằng Nhất dạng à?"
 
 	"Ô ô ô ô ta thật cái quái gì vậy là đến chết vẫn sĩ diện ah! !"
 
 	Tô Ninh tại chỗ cạnh tài xế uốn tới ẹo lui, trong miệng ô lỗ lỗ nói quanh co, lúc trước âm thanh quái dị âm đều là từ khóe miệng của hắn tràn ra tới, nghe được Triệu Tuyết Linh câu hỏi, hắn hét lớn: "Hơn chục ngàn đây! ! ! Trọn vẹn mười hết mấy vạn đây, các ngươi nói ta phải hay không đến chết vẫn sĩ diện, người ta khóc lóc hô cầu ta nhận lấy, ta liền thuận thế nhận lấy là được rồi, làm gì kéo những khác, giả trang ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, kết quả phùng má giả làm người mập, bạch bạch tốn thêm hơn chục ngàn "
 
 	Bạch bạch tốn thêm mười hết mấy vạn
 
 	Trắng tốn thêm mười hết mấy vạn
 
 	Tốn thêm mười hết mấy vạn
 
 	Bỏ ra mười hết mấy vạn
 
 	^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 
 	Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt ngốc trệ!
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn Tô Ninh ở nơi đó uốn tới ẹo lui, thất vọng nói: "Lão bản, ngươi dạng như vậy, ngươi vừa vặn ở trong lòng ta lưu lại cao lớn địa vị trực tiếp bị phá làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh quát: "Mặt mũi trọng nếu còn là tiền trọng yếu? ! Ta đây yêu thích trang bức tật xấu, đều là ngươi, đều là ngươi lỗi! ! !"
 
 	Hắn ba ba ba tại chính mình ngoài miệng vỗ nhẹ hai bàn tay!
 
 	Dương Dịch khóe miệng ý cười càng ngày càng xán lạn, cười nói: "Không sao, Tuyết Linh ngươi không cần quá để ý cái này, A Ninh hắn chính là cái này tính tình, trước đó giả bộ hiên ngang lẫm liệt, sau lại âm thầm rơi lệ yên lặng hối hận, nhưng đợi được lần sau sự tình thật sự đã đến, hắn còn có thể cùng trước kia như thế, sau đó lại hối hận này đúng lúc hối hận lại chết không cải chính bộ dáng, nhưng có ý tứ rồi!"
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu cả giận nói: "Dương Dịch, đánh người không mang theo vẽ mặt, mắng người không mang theo mắng ngắn "
 
 	"Được được được, ta cái gì cũng không nói rồi, liền chỉ nhìn một chút được chưa? Ta liền nhìn xem ngươi yên lặng trang bức, sau đó yên lặng một mình rơi lệ "
 
 	Dương Dịch đã khống chế không được có tiếng cười từ bên môi tràn ra tới rồi!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh, cũng không nhịn được xì xì lập tức nở nụ cười, "Lão bản, ngươi như nào đây có đáng yêu như vậy tật xấu không phải hơn chục ngàn đồng tiền nha, yên tâm, ta rất nhanh sẽ đều cho ngươi kiếm về đến!"
 
 	Tô Ninh mạnh mẽ trừng nàng một mắt, "Chỉ ngươi này xem bệnh đều thật không tiện thu tiền, nói cho ta kiếm về đến? Ngươi nhưng đừng cho là ta không biết, cái kia Vương lão trước đó có đến vài lần đều muốn từ chúng ta nơi này nắm hai cái đồ cổ đi, cái tên nhà ngươi lại vẫn khuyên hắn không nên mua, ngươi rốt cuộc là cho ai làm công?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ôi chao hắc hắc, copy từ Tangthuvien ngươi đều biết rồi "
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Ta chính là cảm thấy, luôn bắt lấy một người vũng hố phải hay không có chút không có suy nghĩ ah "
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa hồ cũng cảm giác mình việc này làm được không đủ chính hiệu, nhưng vẫn là mạnh mẽ giải thích: "Nhưng là lão bản, chúng ta hiện tại ít nhiều gì cũng có chút làm ăn, một tháng dù cho bán đi một hai kiện, đều là kiếm tiền Vương lão cho chúng ta tiện nghi tiền thuê nhà đã làm đạt đến một trình độ nào đó rồi, chúng ta lại vũng hố hắn, có hay không không quá nhân đạo à?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Không ngờ như thế ngươi cho là ta bán vật này đều là gạt người đúng không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nháy ngây thơ con mắt hỏi: "Lẽ nào chúng ta bán không đều là hàng nhái sao?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Ngươi này nha đầu ngốc, để cho ta làm sao nói cho ngươi mới được đâu này?"
 
 	Hắn nhất thời chán nản, nói: "Được rồi, vậy ta đến lúc đó chuẩn bị cho ngươi đến một nhóm chính phẩm, đến lúc đó ta xem cái kia Vương lão đầu muốn mua, ngươi trả có bán hay không "