Chương 399: Trẫm Đại Tần vong?
 
 	Một đường đi vào Hàm Dương cung.
 
 	Ven đường có thể nói ba bước một binh, năm bước một trạm canh gác, thật đúng là đề phòng sâm nghiêm.
 
 	Mà trước mặt chính đi ra mấy cái tuổi tác khá lớn đại thần, từng cái dùng ánh mắt tò mò nhìn qua Tô Ninh hiển nhiên, chính là cái này người, để bệ hạ buông xuống vốn là vô cùng trọng yếu chính vụ, ngược lại yếu đơn độc tiếp kiến hắn.
 
 	Chưa bao giờ có đãi ngộ
 
 	Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào?
 
 	Phải biết cho dù là đại biểu Âm Dương gia đi tới Hàm Dương cung Nguyệt Thần, đều không có được như vậy vinh hạnh đặc biệt.
 
 	Tô Ninh đối với những người này lại là không thèm quan tâm, cứ như vậy một đường đi vào cái kia đủ có thể coi như sân bóng đến sử dụng đại điện.
 
 	Toàn thân đen nhánh kiến trúc, to lớn đến mấy người ôm hết đều vây không kịp to lớn trụ đá, cùng với trên cây cột điêu khắc bàn phù Cự Long
 
 	Uy nghiêm, nghiêm túc, trang trọng, lạnh lẽo âm trầm! ! !
 
 	Nhưng đối với chưa từng có cái gì trung quân tư tưởng Tô Ninh mà nói, lại không có bất kỳ áp bức, có, chỉ là đối Hoa Hạ cổ đại bách tính trí tuệ kính phục, tại công cụ này rớt lại phía sau cổ đại, dĩ nhiên kiến tạo ra như thế Kinh Thiên Vĩ Địa chi kiến trúc.
 
 	Đây là không chút nào kém cỏi hơn Kim Tự Tháp hùng vĩ thành tựu!
 
 	Theo đen nhánh kia kiến trúc, Tô Dịch tầm mắt nhìn phía phía trên, nhìn phía cái kia thống nhất hỗn loạn Hoa Hạ, đem dành cho một cái hoàn chỉnh xưng hô người.
 
 	Tần Thủy Hoàng.
 
 	Quả nhiên khuôn mặt thần tuấn, khí độ uy nghi đều là bất phàm.
 
 	Cúi đầu nhìn xem Tô Ninh, Doanh Chính trong đôi mắt tựa có lẽ đã không tha cho những người khác, phất tay nói: "Các ngươi tất cả mọi người, tất cả đi xuống."
 
 	"Là ×N! ! !"
 
 	Không có hoang đường xuất hiện không phục tùng mệnh lệnh binh sĩ, không người nào dám vật chất hỏi bệ hạ của bọn hắn đơn độc một người đối mặt một cái người xa lạ có thể bị nguy hiểm hay không, hết thảy binh sĩ sẽ liền chỉ có một việc, phục tùng, phục tùng vô điều kiện.
 
 	Tin tưởng dù cho Doanh Chính ra lệnh để những binh sĩ này đối với hắn đao kiếm đối mặt lời nói, những binh sĩ này cũng sẽ không có chốc lát do dự, sẽ lập tức đem binh khí trong tay đâm vào chủ nhân của bọn họ thân thể.
 
 	Đại Tần Thiết kỵ binh sĩ, chân chính hiệu lệnh như sơn, ở thời đại này lời nói, tin tưởng như hậu thế triều đại bên trong chỉ cần chiếm lấy binh phù, là có thể điều khiển quân đội cách làm là hoàn toàn không thể thực hiện được, bởi vì sở hữu Tần quốc binh sĩ cũng chỉ có một chủ nhân,
 
 	Cái kia chính là Doanh Chính.
 
 	Chỉ cần hắn một cái mệnh lệnh, bất luận cái gì binh phù vẫn là tướng quân, đều sẽ trong nháy mắt mất đi đối những binh sĩ này quyền khống chế.
 
 	Chẳng trách Tần quốc có thể thống nhất lục quốc rồi.
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mà lúc này, Doanh Chính quan sát tỉ mỉ Tô Ninh một trận, nói ra: "Tô Ninh! Ngươi tới so với trẫm tưởng tượng càng nhanh, bất quá so với cái này, trẫm càng khiếp sợ hơn ở, ngươi lại dám tới nơi này, chẳng lẽ ngươi là cho rằng, trẫm Hòa Thị Bích, ngươi có năng lực đem lấy đi sao?"
 
 	Nói xong, Doanh Chính vỗ vỗ trước người mình dài mảnh bàn trà, ở phía trên, một khối hoàn chỉnh ngọc thô chưa mài dũa chính thả ở phía trên.
 
 	Hòa Thị Bích! ! !
 
 	Tô Ninh đồng tử trong nháy mắt căng lại rồi.
 
 	Hắn dừng một chút, mỉm cười nói: "Làm sao? Lẽ nào bệ hạ định đem ta bắt lại, sau đó nghiêm hình tra tấn, thẩm vấn xuất thứ ngươi muốn sao? Ta nhớ được ta cùng Phù Tô Công Tử làm ước định là dùng Hòa Thị Bích trao đổi ta biết tình báo, đối với các ngươi Tần quốc rất trọng yếu tình báo."
 
 	"Trẫm nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không tư lợi mà bội ước."
 
 	Doanh Chính thở dài nói: "Tô Ninh, ngươi so với trẫm tưởng tượng càng tuổi trẻ, cũng so với trẫm tưởng tượng càng trầm ổn, có thể đứng ở chỗ này còn có thể đối trẫm chậm rãi mà nói, qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có qua một người mà thôi trẫm làm thưởng thức ngươi, cho nên trẫm cảm thấy cần thiết nhắc nhở ngươi, trẫm cùng ước định của ngươi là, nếu như tình báo của ngươi có thể làm cho trẫm hài lòng lời nói, trẫm sẽ đem Hòa Thị Bích giao cho ngươi, nhưng từ trẫm đem Hòa Thị Bích giao cho ngươi một khắc đó, chúng ta giao dịch liền tuyên bố kết thúc, đến lúc đó, ngươi thật có thể sống sót mang Hòa Thị Bích rời đi Hàm Dương sao?"
 
 	"Bây giờ nói cái vấn đề này, ngươi không sợ ta trực tiếp thừa dịp chu vi không người, nổi lên hại người sao?"
 
 	Tô Ninh quan sát một chút bốn phía, Doanh Chính cũng biết phía sau đối thoại không thể để cho bất luận người nào nghe được, bởi vậy hết thảy binh sĩ cũng đã rời khỏi, còn dư lại, liền cũng chỉ có Tô Ninh cùng hai người bọn họ mà thôi.
 
 	"Khoảng cách gần như thế chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta có thể đả thương Nguyệt Thần, là đánh lén, hoặc là bảo hoàn toàn là may mắn?"
 
 	Kỳ thực chính là đánh lén cộng thêm may mắn nếu như không phải Tiểu Lý Phi Đao lời nói, Nguyệt Thần tuyệt đối nghiền ép chính mình không áp lực, nhưng lúc này, Doanh Chính rõ ràng cho thấy muốn dùng khí thế của hắn áp đảo chính mình, chính mình thân là một người hiện đại, cho dù là đối mặt truyền thuyết này bên trong thiên cổ nhất đế, làm sao có thể yếu thanh thế?
 
 	"Ngươi đại khái có thể thử xem "
 
 	Doanh Chính ngồi ở vương tọa bên trên, nói ra: "Trẫm thiên vấn kiếm ghi tên thiên hạ danh kiếm đứng đầu, thậm chí liền Uyên Hồng đều phải kém hơn một bậc, ngươi cho rằng là chỉ là hư danh hay sao?"
 
 	"Được rồi không với ngươi kéo những này bừa bộn rồi, chúng ta vẫn là bắt đầu tình báo của chúng ta trao đổi đi."
 
 	Tô Ninh lặng yên thầm tính một trận khoảng cách giữa hai người, dù cho gia hỏa này đổi ý, chính mình cũng có đầy đủ cơ hội xông lên phía trước đem Hòa Thị Bích cho đoạt đoạt lại.
 
 	Rất tốt
 
 	Hắn nói ra: "Như vậy đi, để tỏ lòng thành ý của ta, do ta bắt đầu trước, a, trước đó giảng tới chỗ nào đâu này?"
 
 	Doanh Chính đáy mắt bỗng nhiên sáng lên một ánh hào quang, tâm đến gia hỏa này đã vậy còn quá tự tin, chủ động giao ra bản thân dựa dẫm?
 
 	Bất quá hắn tự nhiên cũng vui vẻ được đối phương trước tiên nói, lập tức chủ động nói ra: "Từ trẫm muốn mưu cầu trường sinh phương pháp, kiến tạo Thận Lâu thời điểm bắt đầu nói tới đi "
 
 	Tuy rằng tên tiểu tử này trước đó nói cùng mình ý đồ chân thật cùng trải qua đều có được có chút ra vào, nhưng đại phương hướng thượng, lại không chút nào kém chỉ sợ hắn nói ra được, cũng sẽ là thật sao.
 
 	Doanh Chính Vi Vi siết chặc chính mình trên eo cắm lấy thiên vấn kiếm, hắn xưa nay cũng không phải hội khẩn trương người, nhưng tiểu tử này lại thực sự quá kinh thế hãi tục, cho dù là hắn, cũng không nhịn được trong lòng bàn tay Vi Vi toát mồ hôi.
 
 	Này so với Nguyệt Thần tiên đoán càng chân thực trực quan.
 
 	"Như vậy ah vậy ta là từ ngài băng hà thời điểm nói tới đây, hay là từ Triệu Cao chỉ hươu bảo ngựa nói tới đâu này?"
 
 	Tô Ninh trên mặt mang ác liệt nụ cười, nụ cười này trước đó cũng đã từng xuất hiện một lần, cái kia chính là ngay trước mặt Tony thừa nhận ta biết ngươi hết thảy thời điểm.
 
 	Đây là thuộc về kịch thấu người ác liệt nụ cười.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cực kỳ cặn kẽ đem mình trước đó tại hiện thế thời điểm, khổ tâm lục soát sửa sang xong, sớm học thuộc lòng tư liệu ngay trước mặt Tần Thủy Hoàng, êm tai nói
 
 	Lúc này nói, lại không còn là dường như trước đó như thế, đều là chuyện đã qua, lúc này nói, là chuyện tương lai tình.
 
 	Là còn chưa từng chuyện đã xảy ra.
 
 	Doanh Chính tự cảm thấy mình đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng lời của đối phương, lại vẫn nhưng phảng phất lần lượt to lớn Trọng Chùy, hung hăng đập vào trên người hắn, khiến hắn một trận mục choáng váng huyễn.
 
 	Không thể nào là biên cái này không thể nào là biên
 
 	Nhiều người như vậy,  rất về phần mình trên triều đình rất nhiều đại thần đều ở đây cái danh gọi Tô Ninh thanh niên trong miệng xuất hiện, cái này không thể nào nữa là biên rồi.
 
 	Cõi đời này, không người nào có thể biên như thế tròn.
 
 	Nói như vậy, trẫm Đại Tần vong?
 
 	Nhị thế liền vong?
 
 	Hơn nữa trẫm hài tử kia, còn trả tuổi nhỏ Hồ Hợi, dĩ nhiên hội mềm yếu đến trình độ như vậy, thậm chí liền phản kháng cái kia hoạn quan dũng khí đều không có, mà của mình con lớn nhất Phù Tô, nhưng bởi vì một đạo giả dối thánh chỉ mà tự sát
 
 	Lẳng lặng nghe Tô Dịch cùng chính mình giải thích chỉ hươu bảo ngựa lý do, giải thích A Phòng Cung lụi tàn theo lửa, hỏa diễm lan tràn ngàn dặm xán lạn ánh sáng sau khi giải thích đến không có Đại Tần sau, Sở Hán lại bắt đầu tranh đấu
 
 	Chỉ là mặt sau, lại đã không có của mình Đại Tần chuyện gì
 
 	Trẫm Đại Tần đã vong rồi.