Chương 303: Y phục này yếu thiếp thân mặc nha
 
 	Nhớ tới Dương Dịch, Tô Ninh đáy lòng theo bản năng có phần tiểu lúng túng, hoặc là nói, hắn vẫn không có từ hôm qua cái kia đặc biệt khả ái Tiểu Dịch trên người đi ra, lập tức vội vàng nói sang chuyện khác, nỗ lực để cho mình không nghĩ nữa chuyện kia.
 
 	Hắn hỏi tới chính mình trước đó liền bắt đầu khốn hoặc vấn đề, "Đúng rồi Tuyết Dương ta mới vừa tới đến này Hổ Lao quan thời điểm, nhìn đến đây đề phòng so với ta lần trước lúc đi hầu như yếu nghiêm gấp mấy lần, phòng ngự khí giới cũng nhiều thật nhiều, làm sao vậy? Chẳng lẽ là chiến sự sắp tới?"
 
 	Nghe được Tô Ninh hỏi lời này, Tào Tuyết Dương vốn là nhìn thấy Tô Ninh sau, mừng rỡ sắc mặt nhất thời mất rơi xuống.
 
 	Khuôn mặt lộ ra sầu não uất ức biểu lộ.
 
 	Nhưng là rất ít thấy cái kia đều là tư thế hiên ngang Tào tướng quân lộ ra vẻ mặt như thế, Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ là kẻ địch thế lớn? Thiên Sách quân khó mà chống đối?"
 
 	"Đó cũng không phải ta Thiên Sách quân tất cả đều là boong boong nam nhi, dù cho kẻ địch thế lớn, chẳng qua các vị huynh đệ cộng đồng chịu chết mà thôi, ngược lại còn không đến mức để cho ta khó xử, chỉ là "
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt biểu lộ càng thêm cay đắng rồi.
 
 	Phương Nhất Lâm ở bên cạnh giải thích: "Là vì Lang Nha đại quân đã đến, lần này tới Lang Nha binh thế thân Babur thủ lĩnh, là cái gọi Tào Viêm Liệt, có người nói tại Lang Nha trong quân có cái bí danh gọi núi lang."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Lần này Lang Nha binh đại tướng cũng họ Tào?"
 
 	Tào Tuyết Dương giải thích: "Hắn là ta bổn gia thân ca ca chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, sau tới nhà của ta bên trong ra tai họa, hai chúng ta thất lạc, không nghĩ tới lại gặp lại, dĩ nhiên là tình huống như thế, hắn dĩ nhiên đầu phục An Lộc Sơn."
 
 	"Không chỉ có là như vậy chứ."
 
 	Phương Nhất Lâm tức giận bất bình nói: "Mấy ngày trước cái này Tào Viêm Liệt mời Tào tướng quân đi tổng cộng tự chuyện cũ, Tào tướng quân vốn còn muốn có thể hay không khuyên cái kia Tào Viêm Liệt bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, kết quả không nghĩ tới trái lại được cái kia Tào Viêm Liệt lừa dối, suýt chút nữa bị hắn bắt lại đem làm con tin đến uy hiếp Thiên Sách quân từ bỏ Hổ Lao quan này tên gì ca ca hoàn toàn chưa hề đem muội muội mình tính mạng để ở trong mắt."
 
 	"Cái gì? Còn có việc này?"
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem Tào Tuyết Dương, hỏi: "Lúc nào phát sinh?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Liền ở hai ngày trước."
 
 	Phương Nhất Lâm tiếp tục nói: "Lúc đó được phục kích, Tào tướng quân trả bị thương không nhẹ đây này."
 
 	"Bị thương? Thương ở nơi nào? Có nghiêm trọng không?"
 
 	"Không ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy,
 
 	Bất quá là không cẩn thận bị hắn đâm một kiếm mà thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt vẻ khổ sở, nói ra: "Bất quá như vậy cũng tốt, nhìn rõ ràng gia hỏa kia bộ mặt thật, vì ta Đại Đường giang sơn, ta cũng là thời điểm nên thả xuống tư tình nhi nữ rồi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ta là hỏi ngươi thương có nghiêm trọng không? Ngươi theo ta dắt ngươi tư tình làm cái gì? Đó là ngươi anh ruột, giữa các ngươi có thể có những gì tư tình?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Không có chuyện gì, bất quá có chút thương nhẹ mà thôi, ta quanh năm chiến trường bôn ba, sớm đã quen, chỉ bất quá đúng là sơ sót, cho nên mới phải được đại ca có thừa cơ lợi dụng. Về sau hắn như lại nghĩ làm tổn thương ta, e sợ không dễ như vậy "
 
 	"Như vậy ah "
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, đối Phương Nhất Lâm hỏi: "Nhất Lâm, Lang Nha binh này trở về rồi bao nhiêu người, ngươi biết không?"
 
 	Phương Nhất Lâm một mực đi theo Tào Tuyết Dương bên người, tự nhiên hết thảy đều rõ ràng vu tâm, mà đối mặt Tô Ninh, người đương nhiên sẽ không ẩn giấu, đáp: "Đại khái có 50 ngàn binh mã đi, có người nói bọn hắn đối này Hổ Lao quan là tình thế bắt buộc, e sợ ít ngày nữa liền muốn công thành rồi, cho nên Thiên Sách quân khoảng thời gian này tới nay một mực tại chuyên tâm làm phòng thủ quân sự chuẩn bị."
 
 	"Nhưng ở nơi này Thiên Sách quân, tự hồ chỉ có một vạn người?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười ngạo nghễ, nói ra: "Yên tâm đi, quân ta chính là phòng thủ, mà Hổ Lao quan càng là thiên cổ hùng quan, ca ca muốn công thành, dù cho có 50 ngàn binh mã, chỉ sợ cũng là căng thẳng, quân ta giữ vững không ra, hắn không hẳn làm sao được rồi ta."
 
 	"Nhưng dù cho như thế, chỉ sợ cũng đều sẽ có một hồi ác chiến chứ?"
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt Tào Tuyết Dương, quả nhiên, sắc mặt của nàng muốn so trong ngày thường trắng xanh một chút, xem ra thân thể đúng là bị thương rồi.
 
 	"Ai mà thôi "
 
 	Tô Ninh thở dài, thở dài nói: "Ai bảo ta liền gặp ngươi này khắc tinh đâu này? Đều là không đem tính mạng của mình để ở trong lòng, luôn để cho ta lo lắng ngươi cái này lỗ mãng nữ nhân ah được rồi, Tuyết Dương, ta cho ngươi thêm một cái lễ vật đi."
 
 	"Này luôn tiếp thu quà tặng của ngươi, này không được tốt chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương nói ra: "Không cần, ngươi cho ta đưa nhiều như vậy thuốc trị thương, ta đã làm cảm kích ngươi rồi, nói đến, những kim ngân châu báu đó, ngươi tốt nhất vẫn là nắm chặt thời gian mang đi đi, nếu là ở lại chỗ này, nếu quân ta bất hạnh bại trận, chẳng phải là tiện nghi Lang Nha binh bọn hắn."
 
 	"Ngươi hay là trước nhìn xem là lễ vật gì tốt hơn."
 
 	Tô Ninh mở ra lều vải liếc mắt nhìn, nhưng sau phát hiện lúc này Thiên Sách nơi đóng quân bên trong, đâu đâu cũng có Thiên Sách tướng sĩ qua lại bôn ba, một phái phong thanh hạc lệ, xem ra bọn họ cũng đều biết chiến sự sắp tới, mỗi một cái đều là sẵn sàng chiến đấu, thời khắc chuẩn bị
 
 	Bất quá lời nói như vậy, đúng là không có địa phương cho mình
 
 	Tô Ninh muốn đưa, tự nhiên liền là mình vừa vặn đắc thủ kia một bộ Vibranium quần áo bó rồi.
 
 	Dù sao chính mình làm nhiệm vụ gì gì đó, trên căn bản đến bây giờ cũng đều là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, công năng vẹn toàn Vibranium quần áo ngược lại cũng chưa chắc dùng tới được, ngược lại là Tào Tuyết Dương, nếu có một cái thân đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm Vibranium y phục, như vậy 50 ngàn đại quân công thành, người cũng tất nhiên tuyệt đối sẽ không có việc.
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Tối ngày hôm qua mình là cùng Dương Dịch ngủ, tự nhiên không thể cởi quần áo, sau đó này thân Vibranium quần áo liền một mực mặc tại trên người mình.
 
 	Muốn đem quần áo đưa cho Tào Tuyết Dương, chẳng lẽ muốn ở ngay trước mặt nàng cởi ra hay sao?
 
 	"Ách các ngươi này lều vải, bình thường có người đi vào không?"
 
 	"Tự nhiên là không có soái trướng chính là ta nơi làm việc, những người không có liên quan, vô sự tự nhiên không được đi vào."
 
 	"Vậy nếu không hai người các ngươi đi ra ngoài trước?"
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc nháy mắt một cái, hỏi: "Có vấn đề gì sao?"
 
 	"Cái này các ngươi đi ra ngoài trước đi, cho ta thời gian nửa nén hương, ta đem lễ vật cho các ngươi lấy ra."
 
 	Tô Ninh mang trên mặt lúng túng, nói ra: "Vào lúc này, quả thực không có phương tiện làm."
 
 	"Được rồi "
 
 	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ thở dài, loại kia nhìn mình nghịch ngợm tiểu đệ đệ ánh mắt càng phát rõ ràng, đối Phương Nhất Lâm liếc mắt ra hiệu, hai người cùng đi ra ngoài.
 
 	Mà các nàng mới vừa vặn ra ngoài, Tô Ninh lập tức nhanh chóng đem kề sát tại trên người mình Vibranium quần áo cởi ra.
 
 	Này Vibranium quần áo vốn là trên dưới liên thể, thoát lên, phải làm khúc nhạc dạo công tác ngược lại là khá phiền phức trước hết đem trên người mặt khác y phục đều cho cởi mới được.
 
 	Chỉ là này Vibranium quần áo quả nhiên bất phàm, mặc lên người thời điểm kề sát tại trên da thịt, mềm nhẹ như lụa mỏng, nhưng không nghĩ tới co dãn lại lốt như vậy, thoát thời điểm bất quá nhẹ nhàng một vuốt, liền theo da thịt tuột xuống.
 
 	Cởi Vibranium quần áo, sau đó thật nhanh xỏ vào chính mình vốn là quần áo
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Hai người các ngươi, có thể vào được."
 
 	Tào Tuyết Dương cùng Phương Nhất Lâm hai người cùng đi đi vào, nhìn thấy Tô Ninh trên tay cái kia đột nhiên xuất hiện một cái màu đen, tựa hồ là quần áo đi
 
 	Mang theo tỉ mỉ hoa văn, giống như tia thêu dệt thành, nhìn xem rất tinh xảo.
 
 	Chỉ là
 
 	Vừa nãy trong tay rõ ràng không có, này là vừa vặn trên người hắn mới cởi ra a?
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra vẻ cổ quái. Hỏi: "Lẽ nào này chính là ngươi yếu lễ vật tặng cho ta?"
 
 	"Đúng vậy, vật này ăn mặc thật phiền toái, Nhất Lâm, ngươi giúp Tuyết Dương mặc vào, nhớ rõ, nhất định phải thiếp thân mặc vào, trước tiên mặc vào thử xem "
 
 	Tô Ninh nói ra: "Nam nữ thụ thụ bất thân, ta ra ngoài một bên đi đang chờ, chờ các ngươi mặc xong, nhớ rõ gọi ta."
 
 	Nói xong trực tiếp đem quần áo nhét vào Tào Tuyết Dương trong tay,  sau đó xốc lên soái trướng, đi ra ngoài.
 
 	Để lại bên trong lều hai nữ nhân hai mặt nhìn nhau, ngươi cũng biết nam nữ thụ thụ bất thân à?
 
 	Phương Nhất Lâm ngơ ngác nhìn Tào Tuyết Dương, hỏi: "Tào tướng quân, ngươi thật sự yếu "
 
 	Ngươi thật sự yếu mặc một người đàn ông xuyên qua quần áo?
 
 	Tào Tuyết Dương cũng là dở khóc dở cười, trong tay quần áo màu đen trả mang theo nhàn nhạt ấm áp, hiển nhiên chính là Tô huynh thân thể lưu lại, nếu như chính mình mặc vào luôn cảm giác có hay không không đại thỏa đáng đâu này?
 
 	Hãy nhìn Tô huynh ánh mắt đứng đắn, cũng không trêu ghẹo của mình ý vị, chẳng lẽ y phục này cũng không phải che giấu đơn giản như vậy?
 
 	Nghĩ, người cắn răng một cái, nói ra: "Mặc, Nhất Lâm, ngươi giúp ta một tay đi."
 
 	Có tâm các loại trên quần áo nhiệt độ mát lạnh mặc nữa, nhưng lúc này Tô huynh chính chờ ở bên ngoài đợi, mà thôi giang hồ nhi nữ, cần gì câu nệ những này tiểu tiết, ta cùng với Tô huynh vừa gặp mà đã như quen, hắn tất nhiên không sẽ cố ý chiếm tiện nghi của ta.
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng mở ra vạt áo của mình