Chương 572: Đây chỉ là nam nhân thói hư tật xấu mà thôi 
 
 	Tiểu cô nương giữ mẫu thân một đêm, ở bên ngoài cũng không làm sao hảo hảo nghỉ ngơi, quả thực là mệt nhọc ... Mắt thấy mẫu thân không lại phản đối mình tình hình, nhất thời mừng rỡ không được, nằm nhoài tại Tô Ninh trong lồng ngực liền không muốn xuống, bồi tiếp hắn nói xong các loại làm cho người ta không nói được lời nào lời nói, chờ mong lấy tương lai mình cuộc sống hạnh phúc ...
 
 	Tô Ninh chỉ có thể ân ân a a nghênh hợp, cảm giác mình đã chân chính thành mảnh vụn nam rồi, hơn nữa còn là cặn bã đã đến ngủ trước xong mẹ vợ, sau đó mới đi cưa con gái cái loại này. W≈WW. 81 ZW. COM
 
 	Mẹ con tổng cộng thu gì gì đó, nghe tới làm sảng khoái, nhưng thật bắt tay vào làm, các loại áp lực lớn a.
 
 	Cuối cùng, líu ra líu ríu rất lâu, Cao Nguyệt rốt cục mệt không chịu nổi, tại Tô Ninh trong lồng ngực ngủ say rồi.
 
 	Tô Ninh này mới xem như là giải thoát, cẩn thận thanh tiểu cô nương phóng tới trên giường, giúp nàng đắp chăn lên, hai người lặng lẽ ra gian phòng.
 
 	Trong phòng bếp, cơm nước đã nóng vừa nóng ... Vẫn là mát lạnh.
 
 	Xem ra là Nguyệt nhi làm.
 
 	Ngay sau đó, Diễm Phi đem cơm nước lại nóng một lần, sau đó hai người ngồi ở trong chính sảnh, bưng cơm tẻ bắt đầu ăn.
 
 	Nóng nhiều lần, mùi vị nói thật quả thực không ra sao rồi, nhưng Diễm Phi quả thực là mệt muốn chết rồi, vòng eo đều phải không thẳng lên được, Tô Ninh thì cũng thôi... Quá nhiều phóng thích, phía dưới mơ hồ đều mài đau, bước đi đều có điểm không tiện.
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Hắn trong tiềm thức cũng rõ ràng, hôm nay bên trong cùng Diễm Phi sinh sự tình như thế, bất quá là gặp may đúng dịp, ngày sau lại nghĩ làm hẳn là liền khó khăn, cho nên bất kể nói thế nào, trước tiên một lần đã nghiền lại nói!
 
 	Bảy lần vẫn là tám lần ...
 
 	Dù sao nhiều không được.
 
 	Hai cái mệt chết nam nhân và nữ nhân, thanh ròng rã một nồi cơm tẻ cùng với bốn đạo món ăn cho ăn sạch sành sanh.
 
 	Sau đó, Diễm Phi cường chống mềm yếu thân thể cầm chén bàn bưng đến nhà bếp, hai người này mới tới kịp nói chính sự.
 
 	Tô Ninh trong đôi mắt mang theo trách cứ, nói ra: "Diễm Phi, ta biết ngươi đối với con gái có rất nhiều thua thiệt, nhưng nàng dù sao bất quá là đứa bé, ta căn bản liền không nghĩ qua lại người có những gì ý đồ không an phận. Ngươi lại mạnh mẽ đem nàng cho cắm vào trên người ta, Diễm Phi ah Diễm Phi, con gái ngươi làm khả ái, lớn rồi nhất định cũng là với ngươi vậy Mỹ Lệ, ngươi không cần buồn người không ai thèm lấy."
 
 	Diễm Phi giải thích: "Nhưng Phi Yên có thể làm thế nào đâu này? Nguyệt nhi nha đầu này tâm tư cùng ban đầu ta không khác nhau chút nào, lúc trước ta nghĩ đi theo đan,
 
 	Dù cho biết rõ đáy lòng của hắn chỉ có đại nghiệp, lại như cũ việc nghĩa chẳng từ nan, may mà Nguyệt nhi so với ta may mắn, người gặp phải là trước sinh ... Tiên sinh lời nói, tất nhiên có thể chiếu cố thật tốt người ... Về phần người Mỹ Lệ gì gì đó ..."
 
 	Người dừng một chút, cười khổ nói: "Tiên sinh nhưng là quên mất, Nguyệt nhi nhưng là Mặc gia phản nghịch, người tương lai có thể gả cho người nào đâu này? Bất luận gả cho người nào, e sợ đều thì không cách nào qua cuộc sống yên tĩnh, cũng không thể làm cho nàng theo ta ở nơi này tuổi già cô đơn một đời chứ?"
 
 	"Nói như vậy, trước ngươi còn nói được rồi, nhưng bây giờ, ngươi lại muốn?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Lẽ nào ngươi đã quên đêm hôm qua chuyện phát sinh tình? Tối ngày hôm qua hai người chúng ta nhưng là ... Cần muốn ta giúp ngươi trọng làm nóng một chút sao?"
 
 	Diễm Phi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống, thấp giọng nói: "Chuyện này lời nói ... Tiên sinh, nếu không ngươi ta liền đều khi không có đã sinh đi, lại như trước ngươi nói như vậy, có lẽ là Phi Yên nhìn lầm rồi đâu này? Nguyệt nhi tuổi tác còn nhỏ, cũng có lẽ bây giờ là cái ý niệm này, nhưng ngày sau, rồi lại không biết nghĩ như thế nào ... Cho nên, ngươi đơn giản cùng một đứa bé chơi một chút quá gia gia, như ngày sau người cảm tình vẫn cứ không thay đổi, đến lúc đó rồi hãy nói."
 
 	"Cũng chỉ đành như thế."
 
 	Tô Ninh than thở: "Có lẽ sự tình thật sự liền nói cho ngươi như vậy chứ? Vậy chúng ta bây giờ như vậy đau đầu, chẳng phải là cùng chuyện cười như thế?"
 
 	Kỳ thực còn có một cái lựa chọn, chính là mình có thể về sau tận lực thiếu đến vị diện này, ít cùng Diễm Phi mẹ con có dính dáng ... Lời nói như vậy, thời gian dài không gặp, có lẽ Nguyệt nhi tâm tư liền sẽ dần dần nhạt đi xuống.
 
 	Nhưng Tô Ninh phảng phất quên lãng cái này tuyển hạng tựa như, hắn cố chấp cho rằng Âm Dương gia rất nhiều diệu thuật, chính mình vẫn không có học xong, làm sao có thể lúc này rời đi?
 
 	Mà Diễm Phi cũng không biết làm sao làm, cũng đều chưa từng nói qua những lời như vậy ... Chỉ là hai người đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì mà từ chối không lại gặp mặt cái này tuyển hạng, lại là liền hai người bọn họ sâu trong nội tâm mình đều không rõ ràng lắm.
 
 	Thương nghị xong chính sự sau.
 
 	Tô Ninh xem Diễm Phi liên tiếp đánh tới Tiểu Cáp thiếu nợ, hiển nhiên hôm qua bên trong đầu tiên là được Lục Hồn Khủng Chú dằn vặt, sau đó lại bị chính mình dằn vặt, hầu như một đêm không ngủ, cũng thực là mệt muốn chết rồi.
 
 	Ngay sau đó, hắn mạnh mẽ mệnh lệnh Diễm Phi đi nghỉ ngơi ... Không thể không đề, dù cho quyết ý trang làm không có thứ gì đã sinh, hai người ở chung hình thức đúng là sinh vô hình biến hóa.
 
 	Tô Ninh giọng diệu biến tùy ý rất nhiều, nhiều hơn mấy phần cũng không quá phận di khí sai khiến, mà Diễm Phi đối với Tô Ninh, cũng không tự chủ thuận theo rất nhiều, đối mặt hắn mang theo vài phần giọng ra lệnh, dĩ nhiên cũng đều ngoan ngoãn từng cái nghe theo ...
 
 	Ngay sau đó, thành thành thật thật đi cùng con gái của mình Nguyệt nhi đồng thời ngủ bù rồi.
 
 	Mà Tô Ninh, thì đi gặp một chuyến Phù Tô.
 
 	Dù sao người ta đều chủ động tự mình đến nhà bái phỏng, tất nhiên là có chuyện, hắn đối giúp mình rất nhiều, chính mình tự nhiên hẳn là bánh ít đi bánh quy lại.
 
 	Tô Ninh chính là Phù Tô phủ đệ quý khách, tự nhiên dễ dàng liền gặp được Phù Tô, hai người lẫn nhau ngồi vào chỗ của mình, uống mấy chén trà sau đó Tô Ninh thế mới biết, nguyên lai Phù Tô là tới thỉnh giáo liên quan với gần nhất nông gia Thần Nông khiến cho việc.
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài, thầm nghĩ tuy rằng bây giờ mình đã ẩn giấu ở Hàm Dương, nhưng vẫn là không tránh thoát cùng Mặc gia có liên quan dồn dập hỗn loạn sao?
 
 	Mà thôi ... Dù sao đây là ta biết rõ cuối cùng một đoạn nội dung vở kịch, đợi đến đoạn này kịch tình rồi, mặt sau đến cùng là chuyện gì xảy ra lại là liền ta chính mình cũng không biết rồi, đến lúc đó, ta có thể nói cho ngươi, cũng chỉ có chính sử rồi.
 
 	Vậy cũng là tại đây Hàm Dương bình an sinh hoạt trao đổi đi.
 
 	Ngay sau đó, hắn đem nông gia tất cả bên trong chính mình đã hiểu biết khớp xương, từ Điền Mãnh chết đi, đến tung hoành đồng thời xuất hiện, cùng với nông gia tranh cướp hiệp khôi sự tình, đều cùng Phù Tô cặn kẽ nói một lần.
 
 	Nhìn xem biết được này cũng là cạm bẫy âm mưu sau, thậm chí ngay cả mình hoàng đệ đều tham dự trong đó sau, Phù Tô cái kia rạng ngời rực rỡ đồng tử, Tô Ninh nhất thời biết được, chỉ sợ hắn tìm đến mình, chính là xác nhận chuyện này đi.
 
 	Dự định đối cạm bẫy động thủ, không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Nhiều ngày như vậy chữ sát thủ, trong đó tùy ý một người, nhưng cũng là Chư Tử bách gia chưởng môn cấp những cao thủ khác, những người này liên hợp lại, tuyệt đối là cực mạnh một nguồn sức mạnh, e sợ liền Âm Dương gia đều khó mà ngang hàng!
 
 	Về phần nhiều cao thủ như vậy có thể hay không đối Yến Đan đám người tạo thành uy hiếp ...
 
 	Tô Ninh cũng không có hỏi đến, cũng không có quan tâm phương diện này vấn đề, bây giờ bạc hàng hai bên thoả thuận xong, của ngươi sinh tử cùng ta có quan hệ gì đâu?
 
 	Đương nhiên, tại nội tâm của hắn nơi sâu xa nhất, cũng không phải là không có hy vọng qua thẳng thắn Yến Đan liền như vậy chết rồi xong hết mọi chuyện, dù sao mình bây giờ cùng Diễm Phi có quan hệ như vậy, dù cho Diễm Phi đã cùng Yến Đan ly hôn, Tô Ninh vẫn cứ không cách nào khống chế tâm tư như thế.
 
 	Bởi vì muốn độc chiếm nữ nhân này.  
 
 	Bất quá đây cũng chỉ là nhân loại thói hư tật xấu quấy phá mà thôi, hắn cũng sẽ không thanh ý niệm này phó chư vu hành động, cùng Diễm Phi chuyện phát sinh tình cũng bất quá là xinh đẹp hiểu lầm mà thôi, ta có thể làm việc tốt nhất, chính là không nhìn ngươi, tôn trọng người.
 
 	Ngươi sinh cũng tốt, chết cũng thôi, đều không liên quan gì đến ta rồi.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, nếu không phải là vì Đạo Chích nhiệm vụ đơn đặt hàng, ta căn bản cũng không hội gia nhập các ngươi trận doanh.
 
 	Khéo lời từ chối Phù Tô mời xin giúp đỡ thỉnh cầu, Phù Tô cũng không có làm khó, hắn cũng tốt, Tần Hoàng cũng tốt, vừa ý đều là Tô Ninh Tiên Tri Tiên Giác, vũ lực lời nói, chỉ có thể nói Tần Thủy Hoàng dưới trướng cao thủ như mây, Tô Ninh thực lực dù cho không yếu, tuyệt đối sức chiến đấu chưa hẳn có thể vào mắt của bọn hắn.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Từ Phù Tô phủ đệ đi ra sau, Tô Ninh tìm một chỗ chỗ không có người, lựa chọn mặt khác một chỗ tọa độ, sau đó rời đi!
 
 	Chỉ là lúc này, mình ở này Hàm Dương Thành bên trong, này nhưng thật là kim ốc tàng kiều rồi.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Phù Tô ah Phù Tô, ngươi khi đó thật đúng là một lời thành châm ah!