Chương 212: Khả ái Triệu Tuyết Linh
 
 	Mà Tôn Doãn, đơn giản một câu nói phán quyết Điềm Điềm tử hình, sau đó một lần nữa đối với Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Của ta ca, ta biết ngươi người này lòng dạ rộng rãi, không thèm khát người khác tặng ngươi lễ vật gì gì đó, nhưng ngươi cũng phải lý giải ta nghĩ cảm tạ tâm tình của ngươi ah, như thế nói với ngươi, nói cho ngươi hay, trên con đường này hết thảy 4S điếm, trên căn bản đều có nhà của chúng ta cổ phần ở bên trong ta nghĩ tiễn ngươi, nơi nào đều có thể đưa nha!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Chủ yếu ta đúng là vô công bất thụ lộc, trước ngươi là vì cho ta ăn mừng khai trương mới ra việc, có trách nhiệm của ta ở bên trong, nếu như đúng là tại những nơi khác lời nói, ta giúp ngươi, ngươi không cảm tạ ta ta đều không với ngươi nguyện ý nhưng Tôn Doãn ah, ta chính là muốn mua cái xe thay đi bộ mà thôi, ngươi đừng theo ta kéo tạ ân đưa đồ vật gì gì đó có được hay không?"
 
 	Hắn đối người trẻ tuổi này, kỳ thực ấn tượng tương đối khá!
 
 	Mặc dù là cái con nhà giàu, nhưng trên thực tế làm việc có đảm đương, dám nhận sai, so với có chút Thiên Nhất hàng ngũ muốn xịn quá nhiều quá nhiều!
 
 	Hắn nếu không nói, chính mình nhất định phải đánh gãy gì gì đó
 
 	Nhưng người ta như thế thượng đuổi tới chuyến muốn đưa hắn đồ vật, hắn trái lại thật không tiện vũng hố hại người ta quá nhiều tiền!
 
 	Dù sao gia hỏa này cùng Lý Mạn cái kia cầm nhà nước tiền đền đáp không giống nhau, còn nữa nói rồi, hắn nhưng là giúp Lý Mạn thiên đại bận bịu, đưa cái phòng ở thiên kinh địa nghĩa
 
 	Nhưng Tôn Doãn nói trắng ra, hắn mất mặt cái này mặt!
 
 	"Cái kia đánh gãy, đánh gãy được chưa?"
 
 	Tôn Doãn ai thán nói: "50%! ! ! Của ta ca, ta cho ngươi giảm 50% ta không bồi thường tiền, chính là không mở tiền của ngươi ,  ta là thật tâm coi ngươi là ca nhìn, mở ngươi tiền ta đuối lý ah! Triệu thầy thuốc, ngài xem xem, vừa ý chiếc xe đó rồi, ta cho ngài giảm 50% thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh so với tay trái của chính mình, hỏi: "50%? !"
 
 	Tôn Doãn khẳng định gật gật đầu, nghiêm trang bịa chuyện nói: "Triệu thầy thuốc ngươi khả năng không biết, ô tô lợi nhuận đặc biệt lớn, đều là gấp bội lợi nhuận, 50% trên căn bản còn có thể mở điểm đây, như vậy đi, ta lại đưa các ngươi một năm toàn bộ hiểm, như vậy liền hòa nhau rồi "
 
 	Bên cạnh đang tại quần chúng vây xem thầm nghĩ ngươi thì khoác lác đi, ô tô lợi nhuận dù lớn đến mức nào cũng không đến 50% ah! Lời này của ngươi cũng là lừa gạt lừa gạt quỷ đi
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Thật sự nha? Ô tô lợi nhuận đã vậy còn quá đại? Một nửa kiếm?"
 
 	Nàng vẫn đúng là tin? !
 
 	Người chung quanh đều không còn gì để nói đến cực điểm! Thầm nghĩ tiểu cô nương này thật là quá đáng yêu
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh đã không nhịn được lôi Tô Ninh ống tay áo,
 
 	Làm nũng nói: "Lão bản, ta kỳ thực thật sự đặc biệt yêu thích cái này Mitsu ah, không đúng, chạy chạy chạy?"
 
 	Tôn Doãn nghiêm túc nói: "Mercesdes-Benz!"
 
 	"Đúng vậy lão bản, ta rất yêu thích Mercesdes-Benz!"
 
 	Tô Ninh nhìn Tôn Doãn một mắt, lúc này thật sự động tâm rồi, hỏi: "50%?"
 
 	Tôn Doãn gật đầu nói: "50%! Hơn nữa biếu tặng toàn bộ hiểm!"
 
 	Tô Ninh cũng không hiểu toàn bộ hiểm có ý gì, nhưng nếu quả như thật giảm 50% lời nói, tựa hồ rất thực dụng?
 
 	Hắn nói ra: "Cái kia Tuyết Linh, ngươi nhìn trúng cái nào một cái, chúng ta liền mua!"
 
 	"Hay lắm, ta nhìn trúng một cái khoản!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười hì hì chỉ vào tuyên truyền thải hiệt thượng một tấm hình ảnh
 
 	Tất cả mọi người duỗi dài cổ hướng mặt trước nhìn lại, thầm nghĩ 50%, cùng tặng không cũng không có quá lớn khác biệt, bé gái này vẫn không thể chọc lấy tốt nhất mua nha.
 
 	Có thể nhìn nàng tuyển chọn cái kia một cái xe!
 
 	Mercesdes-Benz
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt!
 
 	Thầm nghĩ đây chính là Mercesdes-Benz hệ liệt nhập môn cấp xe con rồi! Cho dù giá tổng cộng là mua sắm, giá cả cũng không quá 300 ngàn
 
 	Mắt thấy có lợi ích to lớn, nàng làm sao lại phải cái này? Xe Mercedes nhưng không phải là không có tiểu trên dưới một trăm vạn xe nha lại kém, ngươi tới cái năm sáu mươi vạn cũng không phải là không thể được chứ? Qua tay bán đi cũng có thể mở không ít nha.
 
 	Tôn Doãn cũng sửng sốt, ngơ ngác nói: "Triệu thầy thuốc, ngươi thật sự không suy tính sao? Chiếc xe này nhưng là chúng ta trong cửa hàng giá cả tiện nghi nhất một cái rồi!"
 
 	"Cái kia cũng không có cái gì nha, dù sao đã mạnh hơn tác giả rồi, tác giả cái này nghèo bức bây giờ còn mở ra 60 ngàn đồng tiền tiểu xe rởm đây! Trả không phải là mình bỏ tiền, là trưởng bối trong nhà cho mua "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Hơn nữa ta muốn cái này, là bởi vì ta yêu thích cái này ngoại hình nha!"
 
 	Tôn Doãn ngơ ngác nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Ca ngươi xem "
 
 	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều nói: "Xe mua, chủ yếu vẫn là nàng mở! Ý kiến của nàng làm chủ!"
 
 	"Được rồi, ca ngươi thật đúng là đạo đức tốt ah!"
 
 	Tôn Doãn cười khổ một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên người có tài đều là kiêu căng tự mãn, tự mình nghĩ dùng vài trăm ngàn thay đổi người ta giao tình, người ta làm sao có thể sẽ với ngươi nguyện ý?
 
 	Ngay sau đó để Tô Vi đi làm thủ tục!
 
 	Mà lúc này
 
 	Xem Tôn Doãn liền nửa điểm phản ứng ý của mình đều không có, cái kia Địa Trung Hải cũng không tiện tại đây 4S trong điếm đợi, lập tức tại mọi người trào phúng trong ánh mắt, mang theo của mình con gái nuôi Điềm Điềm xám xịt rời khỏi!
 
 	Về phần hứa của nàng Mercesdes-Benz chạy chậm, đùa giỡn, Tôn Nhị Phúc con trai đều nói chuyện, trừ phi từ nước ngoài mua xe, bằng không ở quốc nội lời nói, e sợ kết nối với bài đều có vấn đề! Người ta Tôn Nhị Phúc cùng xe quản chỗ gì gì đó nhưng là cũng đều có được quan hệ đây này
 
 	Mà thôi mà thôi, quyền đương cho mình tiết kiệm tiền rồi!
 
 	Về phần ngọt ngào oán giận và tức giận, nếu không phải nàng chủ động đi ra ngoài khiêu khích, hội rơi vào như vậy phải không? Tự tìm hừ! ! !
 
 	Mà Tô Vi thật nhanh làm xong thủ tục, bán mất một chiếc xe, nàng trên căn bản cũng có thể nhắc tới không ít tiền, cười bốn viên hàm răng trắng noãn đều lộ ra!
 
 	Thầm nghĩ này đại hiệp thật là phúc tinh của chính mình, lần trước liền cho mình đề không ít tiền, lúc này mua xe lại mở không ít
 
 	Mà Tôn Doãn để hướng dẫn mua viên lại lên một ly cà phê, ngồi ở Tô Ninh bên người, với hắn hỏi thăm tới Y Thu Thu bệnh tình!
 
 	Khi biết được Y Thu Thu đã khôi phục, đang tại làm phục kiện đi lúc đi, nhất thời bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm!
 
 	Cảm khái nói: "Ai khoảng thời gian này ta thực sự là được đám kia nhiệt tình công dân cho chắn được quá chừng, hiện tại ra ngoài cũng không dám lái xe, mỗi ngày ở này 4S trong điếm lại giường, ra ngoài đã có người chắn ta, bọn hắn cũng bất động tay, chính là đập hình của ta hơi trong thư, thật là buồn ói hiện tại được rồi, ngày mai ta liền đi tìm vị kia Y tiểu thư, cho nàng chụp bức ảnh đến vi tín thượng, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, người ta đã bình phục, hừ, việc này đi qua!"
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh muốn nói điều gì, hắn vội vàng nói: "Đương nhiên, ca ngươi yên tâm, ta biết, bồi thường là một điểm cũng không thiếu được! Không thiếu tiền, ta không thiếu tiền!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu. Copy từ Tangthuvien
 
 	"Bất quá ca ah, trước ngươi dùng cái kia màu đen thuốc cao, hiệu quả tốt như vậy, hẳn là rất đắt giá a? Nếu không ta bồi thường ngươi điểm "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi đều cho cái kia Y Thu Thu đi! Người ta thật đáng thương, khẳng định cần gấp tiền!"
 
 	"Được rồi, ca ngươi thực sự là đại công vô tư ah!"
 
 	Tôn Doãn thở dài nói: "Quả nhiên cao nhân đại ẩn ẩn tại thị ah! Bội phục, bội phục! ! !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Nãy giờ không nói gì Dương Dịch khóe miệng Vi Vi làm nổi lên, khuôn mặt lộ ra cười xấu xa, lén lút đối Triệu Tuyết Linh nói: "Tuyết Linh, chờ một lúc mời ngươi xem tràng hí "
 
 	Đang tự lòng tràn đầy vui mừng Triệu Tuyết Linh nghi ngờ nói: "Cái gì hí?"
 
 	"Chờ một lúc ngươi sẽ biết! Tuyệt đối trò hay!"
 
 	Dương Dịch bán cái cái nút, chỉ là nụ cười trên mặt, thấy thế nào làm sao chế nhạo!