Chương 479: Huyễn Âm hộp báu huyền bí
 
 	Diễm Phi một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, hỏi: "Ngươi ngươi đây là ý gì? Nguyệt nhi chẳng lẽ có nguy hiểm gì sao?"
 
 	"Nguy hiểm lời nói đương nhiên là có. "
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Trước đó Mặc gia Cơ Quan thành tổn hại, người được Nguyệt Thần cho phát hiện."
 
 	Tô Ninh nói: "Trên thực tế, nếu như không phải ban đầu ta nhúng tay, người đã cùng Huyễn Âm hộp báu đồng thời được Nguyệt Thần cho bắt đi, bất quá Nguyệt Thần bây giờ thương ở trong tay ta, thương thế còn chưa từng triệt để khỏi hẳn, cho nên chưa từng động thủ, nhưng chỉ cần động thủ, tất nhiên thạch phá thiên kinh, Nguyệt nhi tuyệt đối không có cơ hội phản kháng."
 
 	"Nguyệt Thần sao?"
 
 	Diễm Phi lẩm bẩm nói: "Nàng là muốn bắt Nguyệt nhi đúng rồi, huynh đệ, xin hỏi ngài tôn tính đại danh, có phải hay không Mặc gia huynh đệ đâu này?"
 
 	Vừa vặn trả gương mặt lạnh nhạt, nhưng khi nghe thấy người này trước mặt dĩ nhiên là nữ nhi mình mời tới chửng cứu mình, Diễm Phi thái độ nhất thời liền thay đổi.
 
 	Yến Đan đã là cái thành thục người, người tuy rằng trong lòng lo lắng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lo lắng, biết hắn còn sống liền rất hài lòng, nhưng duy nhất người nữ nhi này, người thật đúng là tư niệm đã đến cực hạn nếu không không cách nào rời đi, người e sợ đã sớm đi tìm con gái của nàng rồi.
 
 	Mà người trước mặt, nếu chịu vì nữ nhi một câu đến Âm Dương gia đại bản doanh đến chửng cứu mình, tất nhiên là cùng con gái của mình có vô cùng tốt giao tình, chỉ là nhưng lại không biết đến cùng tốt đến trình độ nào.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ta tên Tô Ninh, cũng không phải gì đó Mặc gia người, hoặc là nghiêm ngặt nói đến, ta nhưng thật ra là cái ba không dính, không đứng Tần quốc một bên, không đứng Chư Tử bách gia một bên, cũng không đứng Âm Dương gia bên này, nha đúng rồi, ta vừa mới giết Âm Dương gia Vân Trung Quân, cho nên, muốn đứng Âm Dương gia bên kia cũng đứng không được nữa chứ?"
 
 	"Vân Trung Quân? !"
 
 	Diễm Phi hiển nhiên là nhận ra Vân Trung Quân, ngạc nhiên nói: "Ngươi dĩ nhiên có thể giết chết hắn?"
 
 	Tô Ninh khiêm tốn nói: "Dựa vào binh khí chi lợi mà thôi."
 
 	"Đó cũng là bản lĩnh, bất quá giết ngũ đại trưởng lão trong đó một vị, lại cùng một vị khác đứng chung một chỗ, Tô tiên sinh, ngài cũng thật là một đa tình hạt giống ah."
 
 	Người hiển nhiên là đã hiểu lầm Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh quan hệ, khẽ thở dài: "Bất quá đáng tiếc, dù cho ngươi nghĩ không đứng Âm Dương gia bên này, cũng là không thể nào."
 
 	"Ồ? Diễm Phi đại nhân ngài đây là ý gì?"
 
 	"Tô tiên sinh xưng hô Phi Yên Diễm Phi liền có thể."
 
 	Diễm Phi nói: "Tô tiên sinh dám mạo hiểm đại hiểm đến cứu vớt ta, Phi Yên sâu sắc cảm thấy Đại Đức, chỉ là nơi đây vô cùng nguy hiểm, thực sự cũng không phải ngươi ta có khả năng phá giải, chuyến này sợ là yếu tay trắng trở về, Phi Yên vô lễ, nguyện cùng Tô tiên sinh làm một sâm dễ dàng."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ồ? Giao dịch gì?"
 
 	"Tô tiên sinh từ mang tay ở bên trong lấy được Huyễn Âm hộp báu, cũng biết Huyễn Âm hộp báu bên trong ẩn núp bí mật?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Có biết một hai, ta biết Huyễn Âm hộp báu vật này bên trong ẩn giấu bí mật rất lớn, trên thực tế, ta tới nơi này, một nửa là bởi vì Nguyệt nhi giao phó, một nửa kia, chính là muốn còn muốn hỏi Huyễn Âm hộp báu chuyện này rồi."
 
 	"Thật sao? Tô tiên sinh ngược lại là hào hiệp, dĩ nhiên không có lừa dối Phi Yên, nói toàn bộ là vì Nguyệt nhi mà đến "
 
 	Diễm Phi hé miệng cười cười, từ biết được Tô Ninh giết chết Vân Trung Quân sau đó trên mặt nàng biểu lộ liền buông lỏng không ít, đại khái là Tô Ninh võ lực làm cho nàng thoả mãn?
 
 	Hoặc là xác định trước mặt tên này người trẻ tuổi cũng không phải kẻ địch của mình
 
 	Người mỉm cười nhìn Thiếu Tư Mệnh một mắt, hỏi: "Vị này Âm Dương gia trưởng lão, có thể tin không."
 
 	Tô Ninh cũng nhìn Thiếu Tư Mệnh một mắt, đối diện lên nàng cặp kia như hồ nước bình tĩnh hai con mắt, đó là ngay cả này vô tận lạnh lẽo đều không thể đóng băng thấu triệt, hắn mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, có thể tin tưởng."
 
 	Không thể tin tưởng cũng không cái gì, cho dù Thiếu Tư Mệnh thanh bí mật của mình nói ra, nhưng vấn đề là ta tới nơi này đều là nói đến là đến, nói đi là đi, này Tần Thời Minh Nguyệt vị diện, có thể giết chết người của mình, e sợ trả không tồn tại đây này chứ?
 
 	Hơn nữa không biết tại sao, Tô Ninh đáy lòng có một loại trực giác y hệt tín nhiệm
 
 	Thật giống Thiếu Tư Mệnh kỳ thực đối với mình nắm hảo cảm, đương nhiên, dùng không liên quan tình yêu nam nữ, mà là tương tự với bằng hữu người sẽ không bán ra của mình.
 
 	"Vậy thì tốt. Phi Yên liền báo cho tiên sinh Huyễn Âm hộp báu bí mật đi.
 
 	Trên thực tế, này Huyễn Âm hộp báu sở dĩ sẽ trở thành Âm Dương gia trân quý nhất bảo vật, trong đó tự có ta cũng không thể nào hiểu được huyền bí, nhưng Phi Yên nhưng cũng biết một điểm, cái kia chính là tại đây Huyễn Âm hộp báu bên trong, ẩn giấu đi Âm Dương gia cao thâm nhất tâm tư quyết tiếc lúc trước Phi Yên đã dùng hết tâm cơ, nhưng cũng không buồm khẩu quyết này tìm ra, mà theo Phi Yên quan sát, Tô tiên sinh tựa hồ cơ duyên xảo hợp, đã có ta Âm Dương gia cao thâm nhất tâm pháp rồi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi nói là, này Huyễn Âm bảo trong hộp, ẩn giấu đi một bộ nội công tâm pháp? Hơn nữa còn là ngươi Âm Dương gia đẳng cấp cao nhất?"
 
 	"Đúng vậy, Huyễn Âm hộp báu mất đã đã mấy trăm năm lâu dài, nói cách khác, cái kia bộ công pháp mất đã có mấy trăm năm lâu dài, đừng nói Phi Yên, e sợ toàn bộ Âm Dương gia, cũng cũng chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất một người mới hiểu được đồng thời tu luyện qua bộ công pháp kia mà thôi. Phi Yên kỳ thực vốn là cũng cho rằng tin tức này bất quá là nghe sai đồn bậy, nhưng hôm nay Phi Yên tận mắt thấy Tô tiên sinh trong cơ thể công lực hư vô phiêu miểu, tựa đúng như huyễn, rõ ràng chính là Âm Dương gia công pháp biểu hiện hình thức bởi vậy, Phi Yên có thể chắc chắn, e sợ này nghe đồn, kỳ thực là sự thật."
 
 	Thiếu Tư Mệnh đột nhiên đưa tay lôi kéo Tô Ninh tay áo.
 
 	Tô Ninh nghiêng đầu, sau đó nhìn thấy Thiếu Tư Mệnh con ngươi, nói ra: "Thật sao? Ngươi nói đối mặt của ta thời điểm, cảm thấy bó tay bó chân, trong cơ thể công lực hoàn toàn tay chân bị gò bó?"
 
 	Thiếu Tư Mệnh gật gật đầu.
 
 	"Là là thế này phải không?"
 
 	Tô Ninh cau mày, nhớ tới lần thứ nhất cùng Thiếu Tư Mệnh giao thủ thời điểm, hai người công lực kỳ thực so sánh, sau đến mình tu luyện Huyễn Âm hộp báu, có cực lớn bổ ích, nhưng không hẳn thắng qua này Thiếu Tư Mệnh, nhưng lần thứ hai giao thủ, chính mình lại cảm thấy dễ dàng rất nhiều, lúc đó trả cảm thấy là tiến bộ của mình quá lớn, nhưng trước đó chính mình một người đè lên Thiếu Tư Mệnh cùng Đại Tư Mệnh hai người đánh
 
 	Uyên Hồng cố nhiên không thể không kể công.
 
 	Nhưng dù cho so đấu công lực, chính mình cũng chút nào không sợ hãi
 
 	Công lực của mình, còn rất xa không tới như thế trình độ đáng sợ chứ?
 
 	Chẳng lẽ liền là bởi vì ta chân khí trong cơ thể đẳng cấp cao ở chân khí của các nàng , mà lại có cùng nguồn gốc, cho nên mới phải chiếm cứ lớn như vậy ưu thế sao? Thượng vị giả đối hạ vị giả khắc chế?
 
 	Trong đầu bỗng nhiên nhớ tới trước đó Tào Tuyết Dương đối với mình đánh giá, "Tô huynh bên trong cơ thể ngươi công lực như thật như ảo, nếu có lúc không, cường lúc càng hơn cho ta, nhưng khi còn yếu lại lại giống như là người bình thường, ta bắt đầu xem không hiểu ngươi rồi "
 
 	Nói như vậy,  thật giống ngay cả có Huyễn Âm hộp báu sau đó mới có những bệnh trạng này, lẽ nào dĩ nhiên là Âm Dương gia công pháp làm nghiệt đi?
 
 	Trước đó chỉ là tu luyện Ngưng Tuyết công thời điểm, nhưng còn chưa từng có biểu hiện này
 
 	Hay là nói, Âm Dương gia công pháp vốn là chủ tu tinh thần, mà cái kia Hồng Trần nhất mạch chí cao tâm pháp Ngưng Tuyết công, đồng dạng là rèn đúc tâm tính của người ta tu vi, chẳng lẽ là bởi vì thuộc tính tương tự, dẫn đến mình ở tu luyện Ngưng Tuyết công thời điểm, bởi vì nghe được Huyễn Âm hộp báu cái kia có chứa ma lực âm nhạc, kết quả lại không tự chủ dựa theo Huyễn Âm hộp báu thanh âm  đến vận hành trong cơ thể công lực, dẫn đến trên đường Ngưng Tuyết công sinh biến dị, có Âm Dương gia công pháp tính chất đặc biệt?
 
 	Hai bộ mạnh mẽ công pháp hòa vào nhau dùng không là chuyện xấu chứ?
 
 	Trong lòng các loại ý nghĩ nhanh đổi, Tô Ninh cau mày nói: "Có thể thành hà gần nhất ta lúc tu luyện, không có Huyễn Âm hộp báu, trong cơ thể công lực liền không cách nào tiến thêm được nữa, thậm chí, gần nhất ta cả người đều là mệt mỏi buồn ngủ, đều là không nhấc lên được tinh thần đến, nhưng nghe được Huyễn Âm hộp báu âm nhạc, liền lại lập tức cả người tràn đầy sức mạnh."
 
 	"Chỉ sợ là bởi vì Tô tiên sinh có ta Âm Dương gia Chân khí, nhưng chỉ là gặp may đúng dịp, bản thân cũng sẽ không ta Âm Dương gia khẩu quyết, không cách nào hoàn mỹ ngự sử nguyên nhân đi, sức mạnh quá mạnh, phản mà trở thành gánh nặng."
 
 	Diễm Phi nói: "Bất quá Tô tiên sinh chân khí trong cơ thể chí tinh chí thuần, hiếm thấy trên đời, cho nên bây giờ vẫn như cũ có thể mạnh mẽ thôi thúc Chân khí, nhưng cũng làm nhiều công ít rồi. Chỉ là ngày sau, theo Tô tiên sinh trong cơ thể Âm Dương gia công lực càng tinh thâm, e sợ di chứng về sau hội càng lúc càng lớn, cho đến mất mạng nguyên nhân chính là như thế, Phi Yên muốn cùng Tô tiên sinh làm một vụ giao dịch, Tô tiên sinh, Phi Yên nguyện đem Âm Dương gia khẩu quyết dạy dỗ, chỉ trông mong Tô tiên sinh hảo hảo bảo vệ con gái của ta."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ý của ngươi là ngươi đem con gái của ngươi giao cho ta?"
 
 	Diễm Phi gật gật đầu.
 
 	Tô Ninh tiếp tục hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi không có ý định ra ngoài sao?"