Chương 324: Thật sự coi ta Nê Bồ Tát không còn cách nào khác hay sao? 
 
 	"Cái gì? Chúng ta bị hắn phát hiện?"
 
 	Một mực lặng lẽ rơi ở phía sau Tiêu Dật chấn động, trên mặt theo bản năng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, cả kinh nói: "Hắn phát hiện, trả nói cái gì địa phương bí ẩn ... Lẽ nào hắn là muốn giết người diệt khẩu?"
 
 	Nghĩ, thân thể đã không nhịn được sợ hãi bắt đầu run rẩy.
 
 	Nhưng bốn người bọn họ vẫn không có đưa ra phản ứng, từ mặt khác một phương hướng, đã thật nhanh nhảy ra vài đạo mạnh mẽ thân ảnh , phá tan bông tuyết đầy trời bao phủ ... Mỗi một người đều động tác mau lẹ vậy, động tác mau lẹ cực kỳ, nhanh chóng hiện lên giáp công xu thế, đem Tô Ninh cho vây tại chính giữa.
 
 	Tiêu Dật vốn là vẻ mặt sợ hãi nhất thời biến đổi, hưng phấn lên, nói ra: "Nguyên lai hắn nói không phải chúng ta, đây là ta trước đó gọi điện thoại tìm người tới, các ngươi nhìn a, cái kia đứng ở phía trước nhất số cái thứ hai người, hắn chính là ta biểu ca, ta trước đó chính là cho hắn gọi điện thoại, hắn đã đáp ứng giúp ta tìm người giáo huấn cái này Tô Ninh, hừ, giao thiệp rộng chính là có chỗ tốt này, tối thiểu muốn tìm người hỗ trợ, thiên nam địa bắc đều có thể tìm đến."
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, sắc mặt hắn đột nhiên cứng đờ, lộ ra thần tình lúng túng, chỉ bởi vì bọn họ bốn cái đều đột nhiên nhìn thấy, cái kia được xưng là Tiêu Dật biểu ca người, chính cúi đầu khom lưng đối với trước mặt hắn người kia thấp giọng nói gì đó, trên mặt bồi tiếp cung kính nụ cười, cái kia dáng điệu siểm nịnh, vừa nhìn liền sẽ cho người nhớ tới lúc trước kháng chiến thời kì chó săn.
 
 	Như vậy biểu hiện đáng ghét, tặc mi thử nhãn gia hỏa sẽ là của ngươi biểu ca?
 
 	Đối mặt ba đồng bạn khốn hoặc ánh mắt, Tiêu Dật khuôn mặt lộ ra lúng túng nụ cười, trong lòng không nhịn được ám mắng lên, ngươi không phải là nói khoác ngươi tại trên núi Võ Đang rất trâu bò sao? Làm gì kết quả lại làm cho bằng hữu của ta nhìn thấy như vậy một màn ...
 
 	Hắn chỉ được cười khan nói: "Cái này ... Các ngươi không biết, người này nhưng là trên núi Võ Đang nhân vật có máu mặt, ai thấy hắn cũng phải cung kính chút, bất quá ta biểu ca có thể thỉnh cầu lời của hắn, có thể thấy được vẫn là rất đáng gờm. Chờ một lúc các ngươi gặp được hắn, nhưng không cho không có lễ phép biết không?"
 
 	Tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, xa xa, nghe được bên kia truyền đến đối thoại thanh âm .
 
 	Triệu Hưng Tư mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, nói ra: "Khuê sư huynh, chính là hắn, ta biểu đệ cho ta phát bức ảnh chính là hắn ..."
 
 	"Còn cần ngươi nói?"
 
 	Cái kia cầm đầu nam người mang trên mặt hiểm ác nụ cười, nói ra: "Chúng ta nhưng là đã nhận thức đã lâu rồi đây, đúng không, Tô Ninh, lúc trước ngươi đả thương chúng ta Thiếu chưởng môn, bây giờ còn dám đến ta núi Võ Đang làm càn? Chẳng lẽ ngươi thật sự khi chúng ta núi Võ Đang không có ai sao? ! !"
 
 	"Ngươi là ..."
 
 	Tô Ninh suy tư một hồi,
 
 	Sau đó này mới phản ứng được, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải là cái kia A Khuê sao? Mạc Tuấn Triết cái kia tiểu tuỳ tùng? Ngươi tới nơi này làm gì? Nghe khẩu khí của các ngươi, làm sao các ngươi dĩ nhiên không phải cho Mạc Tuấn Triết tiểu tử kia xuất tức giận, mà là báo lại trước đó được ta giáo huấn cái kia Tiêu Dật thù?"
 
 	"Hừ, ta bất kể hắn là cái gì Tiểu Dật đại Dật tiểu nhị năm thứ hai đại học, ta không ngại nói thật cho ngươi biết, trước ngươi đả thương thiếu gia của chúng ta, khiến hắn làm mất đi võ giả chức danh, làm hại ta trở về sơn dã bị phạt, hôm nay, ta chính là phụng mệnh lệnh của thiếu gia, đến hung hăng giáo huấn ngươi, cũng sẽ không làm quá mức, sẽ không giết ngươi, bất quá phế bỏ võ công của ngươi nhưng cũng là khó tránh khỏi, hừ hừ, muốn trách lời nói, thì trách tại sao ngươi hội tự chui đầu vào lưới khi chúng ta Võ Đang đến a!"
 
 	Tiểu ... Tiểu tuỳ tùng? !
 
 	Tiểu Dật đại Dật? Tiểu nhị ĐH năm 2?
 
 	Tô Ninh cùng cái kia A Khuê đối thoại thanh âm  cũng không thấp, để xa xa Tiêu Dật cùng Triệu Lỗi mấy người cũng nghe xong vững vàng.
 
 	Cảm tình cái này tại Tiêu Dật trong miệng rất đáng gờm gia hỏa, hắn chính là cái người hầu?
 
 	Hơn nữa bọn hắn cũng căn bản không phải là vì cho Tiêu Dật hả giận tới, mà là trước kia liền đã có thù riêng?
 
 	Bất quá lúc này ai cũng không có hỏi, bởi vì các nàng đều cảm thấy, e sợ cái này Tiêu Dật trong miệng biểu ca, kỳ thực cũng không có nói cỡ nào ghê gớm, nhưng hỏi ra lời lời nói, rõ ràng cho thấy tổn thương trong đám bạn học hòa khí ...
 
 	Ba người đều chăm chú nhìn lên giữa sân phát triển, Tiêu Dật nhẹ nhàng thở một hơi, tuy rằng các bạn học không hỏi để cho mình dễ dàng thật nhiều, nhưng các nàng không hỏi lý do tự nhiên cũng rất rõ ràng, ghê tởm Triệu Hưng Tư, ngươi tên khốn này, trả lừa gạt ta nói ngươi cỡ nào cỡ nào ghê gớm, lúc này nhưng hại ta làm mất đi đại nhân!
 
 	Lão tử biểu ca cũng chỉ là cái tuỳ tùng?
 
 	Nhìn Trương Quyên một mắt, sau đó vừa vặn cùng Trương Quyên tầm mắt tương đối, không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác Trương Quyên nhìn xem chính mình ánh mắt, tựa hồ đã không có trước đó như vậy lửa nóng.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	A Khuê cũng không phí lời, lạnh lùng nói: "Động thủ! ! ! Tiểu tử này không có nội công, chính là trên tay công phu lợi hại, mọi người cẩn thận chút là được, đừng giết hắn, nhưng là muốn phế võ công của hắn, ngày sau, thiếu gia tự nhiên sẽ tìm hắn từ từ tự tay lấy lại công đạo!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Đứng ở A Khuê cùng Triệu Hưng Tư sau lưng bảy cái Võ Đang bên trong phái các đệ tử đã trực tiếp cá nhảy ra, liều lĩnh đầy trời Phong Tuyết hướng về Tô Ninh vọt tới, mỗi người động tác đều cực kỳ nhanh nhẹn, chạy nhanh giữa, từng người chiếm cứ một cái cố định vị trí, hiển nhiên, những người này không chỉ có đều là đông luyện Tam Cửu, Hạ luyện Tam Phục nhân vật, càng là một mực tại khổ luyện thuật hợp kích!
 
 	"Hắc hắc ... Tốt, tốt một cái khác giết hắn, dựa vào ngươi câu nói này, các ngươi những người này, ta một cái cũng sẽ không giết! Bất quá thực sự là quá ngu rồi, lại đang cái này tuyết thiên lý cùng ta động thủ ..."
 
 	Tô Ninh cười lạnh, đáy mắt mang lên nhàn nhạt sát khí.
 
 	Phế bỏ võ công của ta? Nói có thật không nhẹ nhàng, thật sự coi ta Nê Bồ Tát không có tính khí hay sao?
 
 	Hôm nay, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ảo tưởng võ học cùng các ngươi những này tả thực gia hỏa, đến cùng có những gì không giống nhau!
 
 	Nhìn xem cái kia xông tới bảy bóng người, Tô Ninh tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, đã trực tiếp co lại thành lỗ kim hình dáng, song chưởng bỗng nhiên tạo thành chữ thập, sau đó lòng bàn tay chậm rãi đưa ra, tại song chưởng của hắn vị trí giữa, phảng phất tạo nên một cái xoay tròn hố đen bình thường hấp dẫn vô số hoa tuyết Phi Dương, đều hết thảy hội tụ ở lòng bàn tay của hắn nơi, rất nhanh, một không ngừng xoay tròn hoa tuyết bóng đã tại song chưởng của hắn chính giữa thành hình ...
 
 	"Chuyện này... Này quá thần kỳ, đặc biệt là hậu kỳ thêm kỹ năng đặc biệt sao?"
 
 	Triệu Lỗi mang trên mặt hưng phấn nụ cười, nhìn xem này hoàn toàn vi phạm với định luật vật lý một màn, thầm nghĩ ta rốt cuộc nhìn thấy võ công trong truyền thuyết!
 
 	Mà A Khuê cũng là sắc mặt đại biến, thầm nghĩ tiểu tử này rõ ràng không biết võ công, làm sao vào lúc này, công lực của hắn dĩ nhiên sâu đã đến tình cảnh như vậy, coi như là chính mình môn phái trưởng lão, chỉ sợ cũng không có bực này công lực chứ?
 
 	Quát to: "Kẻ địch thực lực không yếu, không thể khinh địch, mau chóng thi triển Chân Vũ Thất Tiệt trận."
 
 	Chân Vũ Thất Tiệt trận, Võ Đang Phái Trấn Sơn Chi Bảo, cũng là trải qua tám năm kháng chiến sau, toàn bộ núi Võ Đang trừ Thái Cực quyền ở ngoài, duy nhất trả may mắn còn sống sót hoàn chỉnh võ học! Cũng chính bởi vì có trận pháp này, núi Võ Đang năng lực sừng sững giang hồ nhất lưu môn phái nhiều năm mà không ngã!
 
 	Coi như là thiếu gia, e sợ đối mặt Chân Vũ Thất Tiệt trận, cũng không có cách nào toàn thân trở ra, tiểu tử này lúc trước chiến thắng thiếu gia bất quá là may mắn mà thôi, bây giờ lời nói ... Hắn chết chắc rồi!
 
 	A Khuê mắt thấy xông tới bảy người nhanh chóng bày ra trận thế, hơi yên lòng một chút!
 
 	Nhưng tiếp đó, nhưng có một câu nói nhàn nhạt vang ở bên tai, thật giống có người ở bên tai nhẹ giọng nỉ non bình thường thật đúng là gần trong gang tấc.
 
 	"Ngươi cho rằng ... Chỉ là trận pháp, thật có hiệu quả sao?"
 
 	Là Tô Ninh ...
 
 	A Khuê bỗng nhiên chấn động, khuôn mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ.
 
 	Hắn vẫn còn có dư lực lấy công lực bao vây tiếng nói của hắn đến bên tai của mình ... Người này công lực, lại vẫn phải ra khỏi hồ ngoài dự liêu của mình!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh hắc hắc cười gằn, quát to nói: "Hảo hảo nếm thử hoa tuyết mưa tư vị đi!"
 
 	Song chưởng dùng sức về phía trước đánh tới!
 
 	Trôi nổi khi hắn song chưởng trung gian hoa tuyết, trực tiếp vỡ ra được, vỡ vụn hoa tuyết phảng phất từng nhánh mũi tên rời cung, trên không trung xẹt qua từng đạo màu trắng quỹ tích, hướng về phía trước cái kia bảy cái võ làm đệ tử vọt tới ...
 
 	Mưa tuyết!
 
 	Dày đặc như đàn châu chấu, như mưa giông, hoàn toàn không cho người ta bất kỳ tránh né không gian!
 
 	Một mảnh kia mảnh ẩn chứa Ngưng Tuyết chân khí hoa tuyết,   đã thật nhanh từ cái kia bảy cái vừa vặn xếp trận thế Võ Đang bên trong phái đệ tử bên người xẹt qua.
 
 	Trận pháp mạnh hơn, làm sao Tô Ninh căn bản sẽ không tiến trận, Chân khí ly thể, hắn sớm đã đạt đến cảnh giới này!
 
 	Không kịp khiếp sợ, đến không kịp trốn tránh.
 
 	Bảy cái đang chạy trốn người, đã không thấy.
 
 	Thay vào đó, là bảy cái đứng ở đó, cũng không nhúc nhích tượng băng!
 
 	Trong con ngươi trả mang theo sợ hãi thật sâu, lại không có cách nào đem nỗi sợ hãi này phát tiết lối ra!
 
 	Bọn hắn cũng đã được Tô Ninh Ngưng Tuyết Chân khí cùng bầu trời hoa tuyết hàn khí cho trực tiếp đóng băng ... Có thể suy ra, cho dù ngày sau được cứu ra, chỉ sợ cũng tránh không được bệnh nặng một hồi!
 
 	"Hừ, ta nhất ngôn cửu đỉnh, nói được là làm được, nói không giết các ngươi, là không giết các ngươi ..."
 
 	Tô Ninh trong đôi mắt toát ra nguy hiểm ánh sáng, nhìn hướng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ A Khuê, cười lạnh nói: "Nhưng ngươi nói muốn phế bỏ võ công của ta ... Hừ, A Khuê, ngươi đoán ta sẽ như thế nào đối ngươi thì sao?"