Chương 265: La Tiếu Tiếu ngươi đứng lại đó cho ta
 
 	Kết quả là
 
 	Tại trời vừa rạng sáng nhiều thời điểm!
 
 	Toàn bộ tiểu khu đều lâm vào yên tĩnh trong giấc ngủ, duy nhất Tô Ninh bên trong phòng khách, trong phòng khách ánh đèn sáng rõ!
 
 	Dương Dịch mang trên mặt không được tự nhiên biểu hiện, ngồi ở ghế sa lon chính giữa, nhìn xem đối diện hai cái cùng chính mình ở chung bạn cùng phòng
 
 	Trong đó một cái là thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi thanh niên đẹp trai!
 
 	Mà một cái khác, ghim thật dài bím tóc đuôi ngựa, vốn là khả ái mặt trái xoan thượng, tràn đầy tiều tụy vẻ mặt, mà người trả thỉnh thoảng nhẹ nhàng động động cái mông, tay lão không tự chủ muốn đến cái mông của mình mặt sau mò, tựa hồ làm không thoải mái nhưng kiêng dè cái kia cái nam nhân trẻ tuổi, đến cùng không tốt ý tứ!
 
 	Dương Dịch thầm nói: "Muộn như vậy đem hai chúng ta đều kêu lên, trả có hay không cho người tốt tốt giấc ngủ?"
 
 	"Đừng cho là ta không biết ngươi khoảng thời gian này căn bản cũng không có ngủ "
 
 	Tô Ninh gõ gõ bàn trà tử, mang trên mặt nhàn nhạt tức giận, nói ra: "Nói đi, ngươi không phải là đã đáp ứng ta sao? Về sau tuyệt đối sẽ không tái tiến nhà bếp một bước, ta đây mới đi bao lâu, sẽ không người quản ngươi đúng không?"
 
 	"Ta còn không phải cho rằng trù nghệ của ta đã có tiến bộ "
 
 	Dương Dịch phản bác: "Hơn nữa ngươi không tin có thể hỏi Tuyết Linh, ta làm cơm nước phải hay không dễ nhìn rất nhiều?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".. ."
 
 	Tô Ninh tức giận thẳng vỗ bàn, "Cho nên nói, ngươi một mực theo đuổi cơm nước sắc, không thèm quan tâm hương cùng vị vốn là sai chứ? Hơn nữa ngươi lẽ nào không nhìn thấy, Tuyết Linh đau bụng đều kéo không đứng lên nổi sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".. ."
 
 	Người cảm giác mình nhanh muốn khóc lên rồi, đau bụng thời gian dài, cái kia tên khoa học cơ vòng địa phương hội đau nhức vốn là một cái chuyện khó xử vô cùng, ngươi lại vẫn lấy ra trước mặt mọi người nói? Hơn nữa lẽ nào ngươi không biết ngươi mình là một nam nhân sao? Theo ta một cô gái nói loại chuyện này, không cảm thấy sẽ phi thường xấu hổ sao?
 
 	Người cười khan nói: "Kỳ thực ta không có gì, thật sự, không có thứ gì hơn nữa Dương Dịch người cũng là vì cảm kích ta nha, ta có thể lý giải!"
 
 	"Có thể lý giải cái kia một mình ngươi lén lút ổ ở trên ghế sa lon khóc cái gì?"
 
 	Tô Ninh hung hăng trợn mắt nhìn Dương Dịch một mắt,
 
 	Người trả không phục mở ra cái khác cả mặt đi
 
 	Thân là Dương Dịch thanh mai trúc mã, Tô Ninh tự giác phi thường áy náy nói ra: "Thực sự là không quá đối được rồi, đáng tiếc ta chỉ đối ngoại thương cùng độc thương rất có thủ đoạn, loại này đau bụng đau gì gì đó, ta đúng là không thể ra sức, xin lỗi!"
 
 	"Không sao, không liên quan rồi "
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nghĩ chính là ngươi có thể trị, loại bệnh này, ta cũng là tuyệt đối không thể cho ngươi cho ta trị, nói ra, cũng bất quá là đột nhiên trêu chọc lúng túng mà thôi!
 
 	Ngay sau đó lúng túng cười, vội vàng nói sang chuyện khác, "Kỳ thực cùng Dương Dịch thật không có bao lớn quan hệ á, ta là vốn là tâm tình liền không quá tốt cùng ăn vào đáng sợ đồ vật không có quan hệ gì đi, cũng không quan hệ đi "
 
 	"Cái kia là bởi vì sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Triệu Tuyết Linh chép miệng, trên mặt lại lộ ra ủy khuất vẻ mặt.
 
 	Người ấp úng, cuối cùng từ trong túi sách của mình lấy ra của mình quả táo điện thoại, điều ra một cái Website sau đó đưa cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, thầm nghĩ chẳng lẽ còn thật không phải là của nàng trách nhiệm hay sao?
 
 	Ngay sau đó hai người ngồi đến cùng một chỗ, đồng thời nhìn lên cái kia trên điện thoại di động liên tiếp!
 
 	Phía trên là một thiên văn chương!
 
 	Tiêu đề gọi là {{ La Tiếu Tiếu, ngươi đứng lại đó cho ta }}.
 
 	Tuy rằng chỉ liêu liêu hơn ngàn chữ, nhưng nhìn ra, tác giả vẫn là rất có mới tức giận, giữa những hàng chữ, chứa đầy nồng nặc liếm độc tình!
 
 	Mà này hơn ngàn chữ nội dung cụ thể, giảng thuật lại không phải là cái gì ưu mỹ cố sự, mà là một cái phụ thân đối mặt được rồi bệnh bạch cầu con gái, loại kia đáy lòng không thể ra sức cùng tuyệt vọng, cùng với đối con gái mau chút khang phục khát vọng
 
 	Hai người mới vừa vặn nhìn thấy một nửa, Dương Dịch liền phủi Tô Ninh một mắt, "Cái này gia hỏa văn tài nhưng là tốt hơn ngươi nhiều!"
 
 	"Dong dài!"
 
 	Tô Ninh hung hăng trợn mắt nhìn Dương Dịch một mắt, ra hiệu người quá dài dòng!
 
 	Hắn từ nhỏ đã là cô nhi, trên mình học nhiều năm qua học phí đều là mình mở, vẫn luôn là dựa vào cho người rửa chén đĩa rửa chén đến kiếm tiền
 
 	Sau đó, tiến vào Liễu Tông xí nghiệp thực tập, sau đó chuyển chính thức sau đó mới thư thái không ít!
 
 	Mà ở lên đại học trong lúc, bởi vì nhìn thấy bên cạnh có đồng học viết tiểu thuyết kiếm tiền, tại lúc đó đặc biệt hỏi thăm một phen sau, hắn đặc biệt tiêu pha xài hết dưới mình nửa năm học phí, mua cái sổ ghi chép, nói muốn đập nồi dìm thuyền viết tiểu thuyết kiếm tiền, không thành công thì thành nhân
 
 	Sau đó, liền thật sự xả thân rồi!
 
 	Nhào so với chó trả thảm.
 
 	Một phân tiền không có mở đến, trả ném vào rồi vô số thời gian cùng tâm huyết, càng dẫn đến không có thời gian làm công, nửa cuối năm học phí cũng không có tin tức nếu như không phải Dương Dịch lúc đó cứu giúp, chỉ sợ hắn thật sự liền cướp bóc tâm đều đã có!
 
 	Hiện tại hắn cái kia yêu mến nhất sổ ghi chép, đại khái là khi đó thu hoạch duy nhất đi nha?
 
 	Dương Dịch lời này, rõ ràng chính là đang cười nhạo mình!
 
 	Nhưng việc này quan chính mình cả đời chỗ bẩn, chính mình tựa hồ cũng không có cái gì nhưng phản bác
 
 	Tô Ninh chỉ có thể làm làm không nghe thấy.
 
 	Buồn bực đầu đem này trên trang web mặt văn chương đều cho xem xong rồi, sau đó kỳ quái nói: "Không có gì chứ? Một cái phụ thân bởi vì chính mình con gái mắc phải tuyệt chứng, sau đó tại trên lưới kêu cứu, loại chuyện này tựa hồ không chuyện gì ngạc nhiên, nhiều lắm quãng thời gian trước ta ở trên mạng nhìn thấy một cái chúng tính, người kia mụ mụ mắc phải tuyệt chứng, ta còn tình bạn tài trợ 100 đồng tiền đây, bao nhiêu không là vấn đề, quan trọng là tâm ý!"
 
 	Dương Dịch cũng nói: "Bất quá cũng có không giống với địa phương cái này gọi La Nhĩ gia hỏa, văn tài thật không tệ, so với A Ninh ngươi cái kia cười đùa tí tửng nhân vật chính lạnh vô tình yếu khá một chút!"
 
 	Tô Ninh trong ánh mắt mang lên nhàn nhạt sát ý, dụng thần sắc ám chỉ xin đừng nên tại không biết chuyện nữ hài trước mặt vạch trần của ta gốc gác rồi!
 
 	Dương Dịch thỏa mãn cười, nói ra: "Được rồi, này La Nhĩ xác thực rất có tài hoa, lại phối hợp thêm tình cảnh của hắn, nhìn ta đều muốn quyên tiền rồi, làm sao vậy? Tuyết Linh lẽ nào ngươi cũng quyên tiền? Lấy tính tình của ngươi, đoán chừng hẳn là quyên không ít chứ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh buồn buồn gật gật đầu.
 
 	"Chẳng lẽ là ngày hôm qua ta tại trong tiệm đồ cổ đụng phải người kia?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ tới chính mình tạm thời trở về thử máu thời điểm đụng phải sự tình, hỏi: "Ngươi ngày hôm qua cho cái kia người được có một ít chồng chất Mao gia gia, ta còn nghi hoặc ngươi có phải hay không ở bên ngoài thiếu nợ người ta tiền đâu, lẽ nào hắn chính là La Nhĩ? Hắn là chúng ta s thành phố bản địa?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vẻ mặt đau khổ nói ra: "Hắn là chúng ta s thành phố người địa phương, người ta con gái hiện tại cũng tại thành phố bên trong bệnh viện ở đây này "
 
 	"Thật sao? Lời nói như vậy ta ngày mai cũng đi đưa chút ấm áp đi!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Dù sao ta xuất hiện ở trong tay bao nhiêu cũng có chút tiền, Mercesdes-Benz cũng lái lên "
 
 	Hắn tự đắc nói: "Ta hiện tại miễn cưỡng cũng coi như là cái nhân sĩ thành công đi nha?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi có tính là thành công hay không nhân sĩ ta không biết, dù sao ta biết ngươi tuyệt đối không có người này thành công!"
 
 	Người cũng không kiêng dè từng trận đau đớn mặt sau rồi, trực tiếp từ Tô Ninh trong tay đoạt lại điện thoại di động, sau đó thật nhanh điểm ra một cái khác Website, sau đó đưa cho Tô Ninh
 
 	Tô Ninh cầm ở trong tay, nhìn xem phía trên tiêu đề, khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.
 
 	"Đồ vật gì?"
 
 	Dương Dịch tò mò tiến tới!
 
 	Sau đó, copy từ Tangthuvien hai người đồng thời sững sờ rồi!
 
 	Phía trên tiêu đề rõ ràng là
 
 	{{ La Tiếu Tiếu sự kiện chân tướng lộ ra ánh sáng }}
 
 	{{ La Nhĩ thu được Internet quyên tiền 250 vạn, con gái chữa bệnh vẻn vẹn tiêu tốn 20 ngàn }}!
 
 	{{ La Nhĩ tuôn ra kỳ danh dưới ba bộ bất động sản, bản thân chính là hai nhà công ty pháp định người đại biểu }}!
 
 	{{ La Nhĩ mười năm trước cũng đã là có xe nhất tộc }}!
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Dương Dịch: ".. ."
 
 	Này còn cần quyên giúp?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa có lẽ đã nghèo không có cách nào sinh tồn!