Chương 278: The Avengers chi 23 việc 
 
 	Điện ảnh thời gian rất dài.
 
 	Trọn vẹn hơn hai giờ ...
 
 	Tô Ninh nhìn là tập trung tinh thần, hết sức chăm chú.
 
 	Không chỉ là bởi vì bộ phim này nội dung vở kịch, với hắn về sau nhiệm vụ có quan hệ, chính mình sắp tiến vào vị diện này cùng những năng lực này khác nhau Siêu Cấp Anh Hùng liên hệ, càng bởi vì bộ phim này xác thực ... Trả thật đẹp mắt.
 
 	Đương nhiên, gần là đối với hắn và Triệu Tuyết Linh mà nói như thế.
 
 	Dù sao Triệu Tuyết Linh nha đầu này không chọn điện ảnh ... Tại đại trên màn hình thả, người đều có thể nhìn say sưa ngon lành, đương nhiên, người càng yêu thích phim kinh dị.
 
 	Về phần Dương Dịch ...
 
 	Từ điện ảnh mở màn nửa giờ, người cũng đã tựa ở Tô Ninh vai ngủ rồi.
 
 	Tuyệt mỹ dung nhan, hải đường xuân thụy vậy, khẽ tựa vào một người đàn ông vai, một mực người đàn ông kia bên người, trả bồi tiếp một cái đáng yêu như tiểu muội nhà bên vậy đuôi ngựa con gái, hơn nữa lớn lên cũng là xinh đẹp như vậy.
 
 	Xem tràng điện ảnh trả lại thanh tú muội tử, quả thực phát điên không nhân tính ah.
 
 	Cũng thực sự là bạc đãi Tô Ninh thần kinh không nhỏ, nếu không, e sợ rạp chiếu bóng những người đàn ông kia oán niệm, có thể trực tiếp khiến hắn lúng túng điện ảnh cũng đừng xem, tình nguyện trực tiếp đi dị vị diện luống cuống cũng không muốn ở nơi này chịu đựng những nam nhân này lòng ganh tỵ.
 
 	Xem chiếu bóng xong ... Đã là hơn chín giờ đêm rồi.
 
 	Mọi người tan cuộc sau đó Triệu Tuyết Linh thỏa mãn thở dài, vui vẻ nói: "Thực sự là nhìn quá đã nghiền rồi, này điện ảnh thật đẹp mắt, chính là nội dung vở kịch ta xem không hiểu lắm ... Thật giống có rất nhiều tiền truyện đúng không?"
 
 	Dương Dịch lười biếng chậm rãi xoay người, dáng người yểu điệu tại rạp chiếu bóng ánh đèn chiếu rọi xuống, giống như một tấm ưu mỹ dây cung, hấp dẫn vô số người sự chú ý, người than thở: "" cho nên nói, ta đặc biệt bỏ xuống nặng nề công tác đến ngươi, kết quả chính là xem vật này? Loại này quái thai đánh quái thai điện ảnh có gì đáng xem? Người nghèo dựa vào biến dị, phú nhân dựa vào khoa học kỹ thuật ... Không có một cái là mình tu luyện được tới, quả thực chính là không làm mà hưởng tốt nhất nói rõ. So với những người này, ta còn là càng thêm tôn trọng chúng ta võ thuật Trung Hoa, tối thiểu làm đến nơi đến chốn, một bước một cái vũng hố ah. Bất quá ngược lại là phải cảm tạ ngươi rồi, ta khoảng thời gian này một mực mất ngủ, hôm nay tới xem chiếu bóng ngược lại là ngủ thật thoải mái ... Thanks. Kế tiếp là cái gì hoạt động?"
 
 	Người cho Tô Ninh liếc mắt ra hiệu, hỏi: "Chẳng lẽ là nhanh 8 làm việc?"
 
 	Triệu Tuyết Linh mê mang nói: "Cái gì nhanh 8?"
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái,
 
 	Đối Triệu Tuyết Linh hồi đáp: "Không có gì... Gia hỏa này điên đây! Đều hiện tại còn có thể có cái gì hoạt động? Hơn chín giờ, hảo nữ hài không thể quá muộn về nhà, các ngươi nên trở về đi ngủ."
 
 	Dương Dịch nhất thời tặc lưỡi, "Không phải đâu? Bên người mang theo hai cái thiếu nữ xinh đẹp, ngươi dĩ nhiên đúng là vì xem chiếu bóng tới? Ngươi cũng quá cái kia đi ..."
 
 	"Là tư tưởng của ngươi quá mức xấu xa đi nha? Đi, đi về nghỉ ngơi đi ..."
 
 	Tô Ninh trực tiếp cự tuyệt Dương Dịch có muốn hay không lại uống một chén kiến nghị.
 
 	Tùy tiện ở bên ngoài ăn xong bữa cơm tối, sau đó liền cưỡng chế tính cùng hai người bọn họ về nhà ...
 
 	Bây giờ lời nói, điện ảnh xem xong rồi, nói cách khác, đến từ Tony. Stark đơn đặt hàng, là để cho mình gia nhập Iron Man trận doanh, sau đó diệt sạch Captain America trận doanh sao?
 
 	Tô Ninh không nhịn được bật cười, loại này vừa vặn xem chiếu bóng xong tựu tiến vào vị diện cảm giác, thật sự vẫn thật cổ quái.
 
 	Có có loại cảm giác không thật.
 
 	Lẳng lặng ngồi tại bên trong phòng của mình, dựa vào chính mình bây giờ từ từ bén nhạy thính giác, nghe Triệu Tuyết Linh trong phòng truyền đến nhỏ giọng tiếng kêu sợ hãi, tựa hồ thời điểm này người trả đang len lén ổ tại bên trong phòng của mình dùng di động xem chiếu bóng?
 
 	Hơn nữa tựa hồ nhìn đúng là tiền truyện?
 
 	Nha đầu ah, tiền truyện gì gì đó, chí ít mấy chục bộ phim, lúc này nhưng là có ngươi tốt bù được rồi.
 
 	Dù sao chỉ cần không nhìn phim kinh dị, cái khác theo ngươi rồi.
 
 	Về phần Dương Dịch, tựa hồ vừa vặn đổi qua quần áo, chuẩn bị giấc ngủ ... Xem ra xác thực như người từng nói, trận này điện ảnh chữa tốt của nàng mất ngủ.
 
 	Tạm thời hẳn là thì sẽ không có người đến tìm mình, như vậy, nội dung vở kịch đã hiểu rõ rồi, ta cũng nên đi chấp hành nhiệm vụ của ta rồi.
 
 	Tô Ninh mở ra điện thoại di động của chính mình, lựa chọn tiếp thu đơn đặt hàng.
 
 	Ấn vào kết nối, sau một khắc ... Thân ảnh của hắn đã trực tiếp được đột nhiên xuất hiện hố đen cắn nuốt mất rồi.
 
 	Một trận đất trời tối tăm sau.
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp xuất hiện ở một cái rất có khoa học kỹ thuật sắc thái bên trong phòng làm việc.
 
 	Mà lúc này, Tony. Stark mới vừa vặn đóng một cái thần kỳ trôi nổi cửa sổ, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Ninh ...
 
 	Phản ứng đầu tiên lại là gấp vội vươn tay sờ về phía mắt kiếng của mình, nói ra: "Cho ta đóng bên trong căn phòng gian này hết thảy quản chế thiết bị, dùng trước thu lại hình ảnh lừa bịp một cái bọn hắn! ! !"
 
 	"ys! ! !"
 
 	Cơ giới hóa thanh âm  vang lên.
 
 	Tony này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, chắt lưỡi nói: "Tuy rằng cũng sớm đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng nhìn xem ngươi liền đột nhiên như vậy xuất hiện ở trước mặt ta, thật sự chính là quái bất khả tư nghị. Nơi này chính là quân đội căn cứ, hơn nữa phòng bị sâm nghiêm, coi như là ta, e sợ đều rất khó đột tiến đến."
 
 	"Nhưng nếu như là truyền tống lời nói dĩ nhiên là không thành vấn đề."
 
 	Tô Ninh dùng thuần thục tiếng Anh cười nói: "Làm sao? Hù dọa đến?"
 
 	Hắn nhìn cái này đã từng trợ giúp chính mình hoàn thành nhiệm vụ đơn đặt hàng, tạm thời cũng có thể tính làm chính mình bạn cũ Tony. Stark, mỉm cười nói: "Bạn cũ, đã lâu không gặp."
 
 	"Là đã lâu không gặp lão đầu, mấy năm qua, chính giữa ta có qua mấy lần cầm danh thiếp của ngươi hô hoán ngươi, bất quá đáng tiếc cũng không chiếm được cái gì đáp lại ..."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra này loại phảng phất ăn đại tiện vậy biểu lộ, "Tấm tạp phiến này dĩ nhiên sẽ ở trong đáy lòng của ta nhắc nhở ta nói kí chủ đang bề bộn, đường dây bận bên trong ... Làm cùng gọi điện thoại tựa như, hơn nữa còn là loại kia kiểu cũ điện thoại, cũng may hiện tại rốt cuộc đả thông, Tô, bằng hữu của ta, ta cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"Ân ân ân, có cần cứ việc nói, ngươi giúp ta rất nhiều, ta sẽ không đối chuyện của ngươi ngồi yên không lý đến."
 
 	"Được rồi, ta với ngươi giải thích cặn kẽ một cái ..."
 
 	Tony bắt đầu cùng Tô Ninh ra sức kể khổ, nhìn ra, hắn khổ não đã lâu rồi, hơn nữa vừa không có bên người nào có thể nói hết, lúc này gặp được Tô Ninh, cái này không thuộc về vị diện này, cùng thế giới này không có bất kỳ lợi hại quan hệ, cùng mình cũng có cực kỳ hài lòng hướng về người tới, chuyện này quả thật là tốt nhất nói hết đối tượng!
 
 	Tô Ninh cũng không đánh gãy hắn, chỉ là lẳng lặng nghe ...
 
 	Đáy lòng đang bí ẩn đem lời của hắn nói cùng trước đó chính mình xem chiếu bóng nội dung vở kịch nỗ lực trùng hợp, sau một hồi lâu, mới lên tiếng: "Nói cách khác, cái kia Buggy mới vừa vặn đào tẩu, hơn nữa Rogers cùng cái kia ai tới, sau lưng có cánh người chim gọi tên gì?"
 
 	"Sham. Wilson!"
 
 	Tony kỳ quái nói: "Ngươi không phải là nói ngươi đối với chúng ta thế giới này rõ như lòng bàn tay sao? Làm sao liền tên của hắn ngươi cũng không biết?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Đừng cho là ta không gì không làm được ah, ngươi muốn nói Falcon ta liền biết rồi, nhưng Sham. Wilson gì gì đó, Tony ah, ngươi phải biết, thế giới thật là tàn khốc, ta chỉ là đối với các ngươi những này nhân vật chủ yếu có rất tường tận hiểu rõ mà thôi, nhưng Falcon ... Tuy rằng nói như vậy làm không khách khí, nhưng hắn bất quá là cái tiểu nhân vật, ngươi hội quan tâm một bộ phim bên trong người qua đường Giáp sao?"
 
 	Tony gật đầu, "Ngược lại cũng đúng!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười.
 
 	Tâm trạng cũng đã bừng tỉnh, xem ra chính mình là đi tới vừa vặn tiến hành rồi một tràng sau đại chiến đoạn thời gian!
 
 	Đông binh vừa vặn chạy trốn!
 
 	Rogers cùng cái kia Falcon cũng không thấy tung tích!
 
 	"Cho nên, ngươi tới tìm ta là vì ..."
 
 	"Ta chỉ là trong lòng có linh cảm không lành mà thôi, ta cảm giác Rogers biến mất không là chuyện tốt lành gì, mặc dù nói tìm được ngươi rồi lời nói thật sự là có phần ăn gian, nhưng dù sao việc giam giữ chúng ta The Avengers tương lai, ta còn là muốn trưng cầu ý kiến một cái ý kiến của ngươi ..."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Cho nên nói, ngươi nghĩ theo ta hỏi dò chuyện tương lai tình?"
 
 	Tony gật đầu, ngồi xuống Tô Ninh đối diện, nói ra: "Đúng vậy, ta cần trợ giúp của ngươi, The Avengers là ba ba ta tâm huyết,  ( ) ta không muốn nó cứ như vậy xao lãng đi."
 
 	"Nhưng trên thực tế ..."
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, bây giờ lại đã trở thành của ta khách hàng, ta tự nhiên hội đứng ở ngươi bên này ..."
 
 	Tony cả kinh nói: "Chờ đã! Ta ... Ta như vậy liền xong rồi khách hàng? Ta đều trả không có cảm giác gì, làm sao lại khách hàng, khách hàng cần phải bỏ ra cái gì sao?"
 
 	"Cái gì đều không cần, chỉ cần ngươi có thể liên lạc với ta, tự nhiên có cái gì khác người đến cho ta khen thưởng."
 
 	Tô Ninh nhìn xem Tony, nói ra: "Iron Man, tiếp đó, e sợ không được bao lâu, sẽ có một trận đại chiến phát sinh, ngươi cùng Captain America chiến đấu ... Đây chính là sắp chuyện sắp xảy ra!"
 
 	Tony cả người nhất thời ngã về đằng sau, khuôn mặt lộ ra chán chường biểu lộ, than thở: "Quả thế, ta liền biết sẽ là dạng này ..."
 
 	"Ồ? Ngươi cho rằng chỉ là như vậy?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra châm chọc biểu lộ.