Chương 624: Tiểu hoàng thư là trọng yếu nhất
 
 	"Làm sao vậy A Ninh? Nét mặt của ngươi không đúng lắm ah "
 
 	Dương Dịch tò mò hỏi.
 
 	"Ah không, không có gì!"
 
 	Tô Ninh này mới tỉnh cơn mơ, vừa vặn gian phòng của mình bên trong chuyện đã xảy ra
 
 	Hắn có chút lúng túng, này đây thực sự là quá dơ không được, tuyệt đối không thể để cho Dương Dịch còn có Triệu Tuyết Linh các nàng biết.
 
 	Tô Ninh vội vàng khống chế để cho mình không đi nghe trong phòng cái kia nuốt liếm láp thanh âm , thanh sự chú ý đều bỏ vào trong tay trên điện thoại di động.
 
 	Sau đó, khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Hắn than thở: "Quả nhiên không phải đơn đặt hàng, mà là ta trước đó phát ra danh thiếp có đáp lại!"
 
 	"Cái gì đáp lại?"
 
 	Tô Ninh xem điện thoại tin tức phía trên.
 
 	【 đến từ chính Hỏa Ảnh Ninja vị diện Jiraiya, thông qua danh thiếp hướng về ngài đưa ra cầu viện! PS: Nên vị diện đã khai thông, hết thảy nhiệm vụ đơn đặt hàng khen thưởng giảm phân nửa, không khen thưởng thêm (chính mình đưa ra danh thiếp, hàm chứa nước mắt cũng muốn làm xong, ngươi hiểu. )
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: Jiraiya lo lắng Mộc Diệp an nguy, rốt cục vẫn là giấu diếm được Tsunade, đi tới Vũ Nhẫn thôn tra xét hiểu nội tình, ý đồ đem Pain chém giết, lại không có thể tránh được Pain cảm giác, được hắn vây quanh! Tính mạng ngàn cân treo sợi tóc! Mời cứu vớt Jiraiya, xác nhận hắn tính mạng an toàn
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Thành công cứu vớt Jiraiya, cũng chém giết Pain cùng tiểu Nam! Thu được vị diện giá trị 600 điểm! Không khen thưởng thêm! (chú thích: Bởi vậy vị diện đã khai thông, vị diện giá trị khen thưởng giảm phân nửa!
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Thành công cứu vớt Jiraiya! Thu được vị diện giá trị 500 điểm! (chú thích: Bởi vậy vị diện đã khai thông, vị diện giá trị khen thưởng giảm!
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Chưa có thể thành công cứu vớt Jiraiya, nhưng chém giết Pain cùng tiểu Nam, thu được vị diện giá trị 400 điểm! (chú thích: Bởi vậy vị diện đã khai thông, vị diện giá trị khen thưởng giảm phân nửa!
 
 	【 đơn đặt hàng thất bại: Chưa có thể thành công cứu vớt Jiraiya, chưa có thể thành công chém giết Pain cùng tiểu Nam, thêm vào khấu trừ 200 điểm vị diện giá trị! Bởi vì danh thiếp là kí chủ tự mình phân phát, nên đơn đặt hàng không cách nào từ chối
 
 	Tô Ninh thanh đơn đặt hàng tinh tường lại nói một lần.
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Quái, cái này Jiraiya gì gì đó, làm sao nghe được danh tự như thế quen tai?"
 
 	Người nghĩ đến một trận,
 
 	Đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói ra: "Không phải là quyển kia hai người các ngươi coi như trân bảo Tiểu hoàng thư tác giả sao? Làm sao hắn muốn chết phải không?"
 
 	"Hắn quyết không thể chết!"
 
 	Dương Dịch đột nhiên đứng lên, khuôn mặt lộ ra chấp nhất vẻ mặt, lớn tiếng nói: "Jiraiya tuyệt đối không thể chết được, Thân Thiết Thiên Đường tuyệt đối không thể ngừng có chương mới! A Ninh, chúng ta lúc nào đi theo Pain liều mạng? Hừ, biết toàn bộ của hắn kỹ năng, dựa vào kỹ thuật của ta, vài phút đồng hồ hành hạ giết hắn!"
 
 	"Không phải ngươi là ta!"
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, người này tố chất thân thể là so với người bình thường mạnh hơn nhiều, nhưng cũng không biết cái gì võ công, đi rồi còn không phải chịu chết?
 
 	Đúng rồi trước đó nói tốt dạy bọn họ võ công tới, nhưng Diễm Phi sự tình, Tuyết Dương sự tình vân... vân ép cùng nhau, chính mình đều quên hết!
 
 	Xem ra sau khi trở về, muốn hảo hảo suy tính một chút.
 
 	"Yên tâm đi, đừng nói có đơn đặt hàng khen thưởng, cho dù không có đơn đặt hàng, ta cùng hắn vẫn là nơi rất vui sướng, đương nhiên sẽ không để cho Jiraiya đi chết!"
 
 	"Nhất định phải không thể chết được!"
 
 	Dương Dịch cầm lấy Tô Ninh thủ, trịnh trọng nói: "Ngươi hẳn phải biết một cái tốt tác phẩm thái giám thời điểm, độc giả tâm tình, đúng là gửi dao găm đều không hiểu hận, cho nên Jiraiya thật sự không thể chết được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh dở khóc dở cười, "Hai người các ngươi, nếu như là vì cứu người trịnh trọng như vậy ta trả có thể lý giải, nhưng các ngươi đây là này vì một quyển Tiểu hoàng thư, có muốn hay không liều mạng như vậy à?"
 
 	"Đó là ngươi không hiểu một cái tử trung phấn đối với tác giả oán niệm!"
 
 	Dương Dịch như đinh chém sắt nói: "Nếu như hắn dám nói Thân Thiết Thiên Đường thái giám lời nói, ta sẽ lập tức bắt hắn cho giết chết, không cần Pain động thủ nhưng hắn nếu nguyện ý đổi mới, như vậy hoàn thành trước đó, hắn quyết không thể chết! Mau đi đi, Tô Ninh! Về phòng của ngươi thay quần áo đi "
 
 	"Cái này ta còn là trực tiếp đi qua đi, dù sao bây giờ lời nói, điện thoại cho ta một cái thời gian, nếu như ta không thể tại nửa giờ đến Vũ Nhẫn thôn lời nói, đoán chừng Jiraiya cũng sẽ không cần ta cứu vớt."
 
 	Tô Ninh nghiêng tai lắng nghe một trận, thầm nghĩ Liễu Thanh Ảnh ngươi nhưng cho ta dưới miệng lưu tình ah, Y Y hiện tại đã không thể tả quất nghĩ, không nhịn được hạ thể một trận lửa nóng!
 
 	Nỗ lực bình tức trong lòng hỏa diễm, hắn dặn dò: "Đúng rồi, đừng làm cho Thu Thu tiến phòng của ta."
 
 	Cũng đừng lại để cho cái tiểu cô nương kia nhìn thấy đáng sợ thành nhân thế giới.
 
 	Nghĩ cùng Dương Dịch phất phất tay.
 
 	Tô Ninh trực tiếp được hút vào vòng xoáy đen kịt bên trong.
 
 	Dương Dịch còn còn tại hô, "Ngươi nhất định cho ta cứu Jiraiya ah!"
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh đã đi thẳng tới một chỗ đầy trời mưa gió địa phương.
 
 	Giữa bầu trời bay xuống mưa rào tầm tã, trên mặt đất đâu đâu cũng có vũng nước, hầu như không nhìn thấy mặt đất tồn tại, mà chu vi đâu đâu cũng có kiến trúc cao tầng, nhưng kiến trúc, lại là âm u khắp chốn sắc điệu, khiến người ta nhìn lên, liền cảm thấy được nơi này tất nhiên không phải một cái có sức sống địa phương.
 
 	Vũ Nhẫn thôn!
 
 	Một cái quanh năm không có ánh mặt trời địa phương!
 
 	Nhất định phải mau chóng tìm tới Jiraiya mới được ah!
 
 	Tô Ninh thanh Alice hái xuống, đeo ở trên ánh mắt, trong con ngươi lập tức hiện ra một cái đỏ trắng giao nhau đồ án, 3D đồ án ở trước mắt qua lại xoay tròn.
 
 	Đây là công ty Umbrella đồ án!
 
 	Tô Ninh nói ra: "Alice, ngươi giúp ta tìm tới phụ cận người sống, Jiraiya, trước đó ngươi nên đã gặp đi."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Aili chút thanh âm tại vang lên bên tai, sau đó bản đồ nhanh chóng từ có một chút tuyến, sau đó đến mặt lại tới lập thể, được xây dựng đi ra, lớn đến rộng lớn đại lộ, nhỏ đến đường hẹp quanh co, thông qua Alice, Tô Ninh rõ ràng mới vừa vặn đi tới nơi này cái Vũ Nhẫn thôn, nhưng cũng đã so với nơi này cư ngụ mấy chục năm người càng thêm quen thuộc nơi này cảnh tượng!
 
 	Thậm chí, liền những cạm bẫy kia, đều rõ ràng nhưng đập vào mắt!
 
 	"Chủ nhân, tìm thấy được người quen tung tích!"
 
 	Nói xong, mắt trái trong con ngươi, xuất hiện một cái vốn là tuyệt không nên xuất hiện ở nơi này tung tích!
 
 	Ngược lại bay đến chân trời tóc bạc, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, cùng với cái kia một đôi không có một chút nào nhiệt tình mắt cá chết, trên người mặc màu xanh lá bí danh, đang tại này Vũ Nhẫn thôn bên trong qua lại, chỉ tiếc, Khước Như Đồng con ruồi không đầu bình thường khắp nơi tán loạn, căn bản không tìm được chính xác con đường!
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Kakashi? ! Hắn làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	Nói xong, hắn đột nhiên phản ứng lên, tựa hồ mình làm lúc đã từng đã cảnh cáo Jiraiya, khiến hắn tuyệt đối không nên đến Vũ Nhẫn thôn đến, lúc đó Kakashi cũng đang, nghe được Thân Thiết Thiên Đường có thể ngừng có chương mới, đoán chừng cũng là đem chuyện này đặt ở trong lòng!
 
 	Bây giờ Jiraiya trộm đi, nghĩ đến hắn hẳn là phát hiện không đúng, hoặc là nói Tsunade phát hiện không đúng, sau đó liền để Kakashi đến cứu vớt Jiraiya rồi.
 
 	Tạm thời cũng coi như là cái không sai giúp đỡ!
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt đã quyết định, nhìn trước mắt đồ án trong, nhanh chóng cho mình miêu tả hai cái điểm đỏ, Hồng Hậu nói: "Jiraiya tiên sinh cùng Pain hai người ta đều gặp, hai người bọn họ vị trí cũng đã nhãn hiệu ở trên bản đồ, chủ nhân ngài đi lời nói, ta có thể cho ngài dẫn đường!"
 
 	"Ừm, tìm được trước Kakashi!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh thả người hướng về Kakashi phương hướng chạy đi, trong lòng lại khó nén lửa nóng
 
 	Địch nhân là Pain ah!
 
 	Lần thứ hai đấu
 
 	Lúc trước lần đầu tiên thời điểm, chính mình lá bài tẩy ra hết, dựa vào trấn sơn hà, này mới xem như là đem phân thân của hắn đánh bại!
 
 	Mà như vậy phân thân, hắn có trọn vẹn sáu cái!
 
 	Như vậy bây giờ ta chiếm được Vạn Kiếm Quy Tông, trong cơ thể công lực lại có bước tiến dài, cũng muốn xem thử xem bây giờ ta, đến cùng có hay không tư cách, khiêu chiến ngươi một chút Thiên Đạo Pain.