Chương 118: Lão tử không sảng khoái ngươi đã lâu rồi
 
 	Cái kia âu phục người đàn ông trung niên, Jin Changwu khuôn mặt lộ ra hung quang, xem ra hắn là dự định trở thành cái kia kíp nổ rồi!
 
 	Đáng tiếc hắn lại là cũng không còn phát tác cơ hội rồi!
 
 	Két ~~! ! !
 
 	Đột nhiên, xe lửa mái hiên trên đỉnh vang lên một tiếng đâm người màng tai tiếng vang!
 
 	Một đạo sáng sủa chói mắt binh khí thẳng tắp từ thùng xe đỉnh chóp chen vào, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng vang
 
 	"Chuyện gì xảy ra? ! Đây là vật gì?"
 
 	"Là quái vật nhất định là mới vừa quái vật "
 
 	Tất cả mọi người nhanh chóng vội vã né ra, dán thật chặt xe lửa bên cạnh, nhìn xem chính giữa cái kia đột nhiên chen vào kiếm phảng phất cắt đậu hủ như thế, xuy xuy xuy vài tiếng, sau đó dùng lực hất lên
 
 	Một đạo ánh mặt trời đã xuyên thấu qua này được mở ra vết xước, chiếu vào này tràn ngập bóng tối trong thế giới!
 
 	Tất cả mọi người nghe được một đạo thanh âm thanh lượng nói ra: "Đi xuống đi! ! !"
 
 	Nói xong, phù phù phù phù hai tiếng
 
 	Hai trung niên nam nhân đã trực tiếp được ném xuống rồi!
 
 	Hai người cũng là toàn bộ hành trình nằm ở mộng bức trạng thái, dù cho đến bây giờ, vẫn là mơ mơ màng màng không làm rõ ràng được tình hình!
 
 	Dù sao bị người áng chừng chạy chí ít mấy cây số khoảng cách đổi ai cũng không phản ứng kịp!
 
 	Mà sau
 
 	Một đạo trẻ tuổi bóng người nhẹ nhàng rơi xuống!
 
 	Ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt ở ngoài, còn lại cùng người bình thường không có bất kỳ hai gửi
 
 	Học sinh nữ cấp ba Jin Hee đã không nhịn được kêu to lên, "Ngươi không phải là vừa vặn chạy ở bên ngoài người kia sao? Ta còn nhìn thấy ngươi theo ta kêu cứu tới "
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Nhìn thấy tại sao không mở cửa ra cho ta?"
 
 	Vừa nãy như vậy mạo hiểm kích thích, Tô Ninh một chiêu phi đao đã đã tiêu hao hết hơn phân nửa Chân khí, lại nhấc theo người chạy lâu như vậy, suýt chút nữa liền theo không kịp, cuối cùng vẫn là hắn phồng lên cuối cùng một cổ chân khí, trực tiếp lấy Thê Vân Tung nhảy tới thùng xe mặt trên!
 
 	Suýt chút nữa liền rớt xuống có hay không!
 
 	Jin Hee rụt rè nhìn hướng Jin Changwu!
 
 	Tô Ninh ánh mắt đi theo quét qua!
 
 	Jin Changwu run lập cập, khuôn mặt lộ ra sợ hãi biểu hiện!
 
 	Lúc này Tô Ninh ăn mặc khỏe mạnh quần áo thể thao, nhưng vác trên lưng một cái vỏ kiếm, trên người dính đầy Zombie vết máu, nhìn xem phảng phất một tên đao phủ!
 
 	Hắn lấy dũng khí lớn tiếng nói: "Ta muốn vì chúng ta một cái thùng xe mạng người phụ trách! Mở cửa Zombie lên đây làm sao bây giờ? Còn ngươi nữa, trên người ngươi nhiều như vậy huyết, nhất định đã bị bọn hắn cắn bị thương, ngươi nhất định bị cuốn hút rồi, không để ngươi tới không phải làm bình thường sao, vì nhóm an toàn, ngươi tốt nhất nhanh chóng đi xuống ah!"
 
 	Nói xong, phảng phất tìm tới cái lý do như thế, hắn thật nhanh vọt tới trong đám người, hét lớn: "Bọn hắn đều bị cuốn hút rồi, nhanh đem bọn họ đều đuổi xuống xem con mắt của hắn, cái kia là quái vật ánh mắt, nếu không muốn chết, thì đem bọn hắn đều đuổi xuống! Thừa vụ trưởng, ngươi nói chuyện ah, đem bọn họ đuổi xuống! !"
 
 	Thừa vụ trưởng môi run lập cập, tựa hồ có chút ý động, tất cả mọi người cũng đều rục rịch ngóc đầu dậy!
 
 	Nhưng sau một khắc
 
 	"Ah ~~~! ! ! !"
 
 	Khiếp sợ tiếng kêu sợ hãi vang lên!
 
 	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy ánh sáng màu xanh lóe lên, ấm áp Tiên huyết trực tiếp phun tung toé tất cả mọi người một thân
 
 	Mà Jin Changwu cái kia thẳng tắp đối với Tô Ninh vươn ra cánh tay trực tiếp từ cánh tay nơi bóc ra.
 
 	Hắn ngây ngốc chỉ chốc lát, sau đó nhìn đã rơi trên mặt đất trả duy trì chỉ người tư thế cánh tay của mình, này mới phản ứng được cánh tay của mình dĩ nhiên cắt đứt!
 
 	Hắn lúc này mới nhận ra được thân thể không trọn vẹn nơi truyền tới đau đớn cảm giác, nhất thời tê liệt trên mặt đất lớn tiếng kêu thảm lên!
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Cái quái gì vậy trong phim ảnh cũng đã phiền ngươi đã lâu rồi, bây giờ còn dám đối với ta quơ tay múa chân, suýt chút nữa hại ta "
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía những kia được dính vào Tiên huyết người, cười lạnh nói: "Hiện tại trên người mọi người đều có máu, phải hay không cũng đã bị cuốn hút nữa nha? Phải hay không đều phải bị đuổi xuống nữa nha? Không phục có thể đứng ra cùng kiếm của ta lý luận,
 
 	Zombie ta đều giết trên dưới một trăm cái, làm thịt các ngươi, thật không phải là cái gì vấn đề!"
 
 	Nhìn xem nằm trong vũng máu kêu thảm thiết, sắc mặt trắng bệch Jin Changwu, tất cả mọi người làm nuốt nước miếng một cái, bọn hắn hung, bọn hắn hung hãn, nhưng bọn hắn cũng đều biết chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, gặp phải mạnh hơn sự tồn tại của bọn họ, tự nhiên không dám nói thêm cái gì!
 
 	"Hừ"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ xì khẽ một tiếng, ánh mắt nhìn cái kia bị sợ xuyên vào quang vinh nước trong lồng ngực rít gào học sinh nữ cấp ba Jin Hee, không nói gì nói: "Về phần ngươi kêu so với gia hỏa kia trả thê thảm sao?"
 
 	Jin Hee tiếng kêu sợ hãi dần dần dừng xuống
 
 	Mà cùng lúc đó dần dần suy nhược xuống, còn có Jin Changwu tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, đều mang có chút sợ hãi!
 
 	Seok-Woo lúc này rốt cuộc đứng lên, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh "Ngươi ngươi giết người "
 
 	"Ta không có, ta giết là súc sinh, hơn nữa còn không chết đây!"
 
 	Tô Ninh không sao cả nói một câu, hỏi: "Đúng rồi, lão bà của các ngươi hài tử được đưa lên số mấy thùng xe?"
 
 	Seok-Woo nói ra: "Số chín thùng xe! Ta phải đi cứu con gái của ta! ! Ta phải đi "
 
 	Bên cạnh Sang-hwa cũng đứng lên, nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Ta cũng phải đi cứu vợ của ta ngươi vừa vặn nói Zombie? Ngươi biết đây là vật gì?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Đại thể biết một chút, đánh mất nhân tính thi thể, tên gọi tắt Zombie, thích ăn thịt người, không có lý trí, đối âm thanh cùng ánh sáng phi thường mẫn cảm, nhưng nếu như là trong bóng tối lời nói, hãy cùng người chết cũng không có cái gì khác biệt, đánh đâu bên trong đều giết không chết bọn hắn, trừ phi một đòn nổ đầu!"
 
 	"Cám ơn ngươi nói cho ta "
 
 	Sang-hwa thuần thục cởi bỏ áo ngoài của mình, đối Seok-Woo gật gật đầu, rõ ràng trước đây không lâu người này đối với mình cùng thê tử trả thấy chết mà không cứu tới, copy từ Tangthuvien nhưng lúc này, hai người bọn họ đối diện, dĩ nhiên có thể nhìn thấy thông minh hỗ trợ ý tứ  rồi!
 
 	Gật gật đầu, hỏi: "Ta đi cứu lão bà ta, có muốn hay không đồng thời?"
 
 	Seok-Woo gật đầu lia lịa!
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, Tiểu Lý Phi Đao lấy tư cách đại sát khí, xác thực uy lực vô song, nhưng đối với nội lực tiêu hao cũng thực sự quá to lớn!
 
 	Lại tăng thêm lúc trước chạy thật nhanh một đoạn đường dài, vào lúc này nội lực trả hoàn toàn không có lấy lại sức được!
 
 	Hắn nói ra: "Hai người các ngươi đừng có gấp, số chín thùng xe ta biết, bên trong không có Zombie, làm an toàn, các ngươi chờ ta khôi phục một chút nội lực, sau đó ta và các ngươi cùng đi "
 
 	"Đồng thời đi qua? !"
 
 	Seok-Woo hòa thượng hoa hai người hai mặt nhìn nhau, không hiểu tại sao đã đến chỗ an toàn, Tô Ninh còn muốn cùng mình mạo hiểm!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Các ngươi biết ta tại sao đến sao?"
 
 	Seok-Woo không hiểu nói: "Tại sao?"
 
 	"Vì La lỵ phi! ! !"
 
 	Tô Ninh mang theo chật vật làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Ta là nghe được Su-an tiếng cầu cứu, cho nên mới tới!"
 
 	Seok-Woo lập tức ngây người, không hiểu trước mặt người xa lạ này tại sao lại nhắc tới con gái của mình!
 
 	"Nói chung, các ngươi chỉ cần biết, nhiệm vụ của ta là đưa các ngươi có mấy người tiến vào Busan, chỉ đến thế mà thôi!"
 
 	Tô Ninh hít sâu vài khẩu khí, trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công tự phát vận chuyển, đã có từng tia một Chân khí một lần nữa ở đan điền nơi hội tụ!
 
 	Hắn chỉ chỉ cái kia hai cái ôm cùng nhau mộng ép học sinh cấp ba, nói ra: "Hai người các ngươi, đều đi theo ta đi thôi ta bảo đảm mang bọn ngươi tiến vào Busan! ! !"