Chương 1119: Thần kỳ Tô Ninh 

	Trở về hiện thế!

	Cái gọi là thời gian tỉ suất đình trệ, mới chính thức cho thấy hắn chỗ thần kỳ ... Rõ ràng Tô Ninh đã đi rồi chí ít hơn nửa ngày thời gian, nhưng Athena cùng Cao Nguyệt các nàng, lại mới vẻn vẹn chỉ ngồi lên xe mà thôi, liền môn cũng không kịp khóa.

	"Ách ... Đại ca ca, ngươi ... Ngươi tại sao trở về nhanh như vậy?"

	Cao Nguyệt con mắt trợn lên tròn ùng ục, cái kia ngạc nhiên dáng dấp nhìn lên thật đúng là cực kỳ đáng yêu, người vốn tưởng rằng Tô Ninh ít nhất cũng phải đi hai ba tiếng, cũng đã từ trong túi sách của mình lấy ra điện thoại, chuẩn bị cho Athena Amway mình một chút gần nhất đùa rất vui vẻ trò chơi đây!

	Tiểu cô nương tâm nhãn nhưng khá, biết cái này chỉ sợ là đã bị Đại ca ca bắt lại, hoặc là sắp bắt xuống tỷ tỷ, cho nên vội vàng cùng với nàng phát triển tốt quan hệ, dù sao bên cạnh không nói, lời của nàng, cũng là vẻn vẹn chỉ là đã chiếm cái trên danh phận mà thôi, tuy rằng mọi người đều biết, nhưng Đại ca ca cũng không biết làm sao làm, dĩ nhiên đều là không nhìn chính mình ...

	Được thêm chút sức rồi, nhân tiện, cùng tiểu thư này tỷ lấy lấy kinh nghiệm mới là!

	Được cẩn thận tư còn không thực hiện được, bên kia ...

	"Ừm, ta làm sao sẽ để cho ta hai cái tiểu bảo bối chờ ta lâu như vậy đâu này?"

	Tô Ninh đương nhiên sẽ không nói thời gian tỉ suất đình trệ chuyện, mà là hơi cười nói một câu, nhìn xem Athena cái kia trong nháy mắt đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, ha ha bắt đầu cười lớn, vỗ vỗ hai tiểu cô nương đầu, Cao Nguyệt vóc dáng còn không trưởng thành, mà Athena bản thân liền kiều tiểu khả ái, đều là mới chỉ đến Tô Ninh cổ mà thôi, sờ tới sờ lui, xúc cảm thật đúng là không nên quá thoải mái.

	Người cười nói: "Đi thôi, đi tìm Thu Thu, sau đó chúng ta đi sân chơi thật tốt chơi một chút, Athena ngươi ở phía trước thế bên trong là cái đại minh tinh, e sợ không có cơ hội đi cái loại địa phương đó vui sướng chơi chứ?"

	"Ừm... Ân ..."

	Athena vui vẻ gật gật đầu, sân chơi gì gì đó, người nhưng là chờ mong đã lâu.

	Ngay sau đó, Tô Ninh đi xe, hướng về Y Y trong nhà chạy đi ...

	Thu Thu lời nói, hai ngày trước liền thả nghỉ đông rồi, cuối năm sắp tới, các đại nhân đều phá lệ bận rộn, có thể trở thành học sinh cấp ba người mà nói, ngoại trừ mỗi ngày ăn cùng ngủ ở ngoài, không còn công việc khác, vốn là dự định đêm nay liền dọn nhà đến Tô Ninh trong nhà, nhưng ai biết Tô Ninh dĩ nhiên trực tiếp gọi điện thoại yếu tiếp người đi sân chơi chơi ...

	Tiểu cô nương đã sớm ở nhà chờ trông mòn con mắt, mắt thấy Tô Ninh rốt cuộc San San đến muộn, không thể kiềm được đáy lòng vui mừng, hô to một tiếng, trực tiếp nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, hai cái thon dài chân nhỏ thật chặt mang theo Tô Ninh hông của, cứ như vậy cưỡi ở trên người hắn, mừng rỡ hét lớn: "Ca ca ca ca, ngươi rốt cuộc nhớ tới ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta cho quên đi đây này."

	"Ha ha ha ha, đã quên ai cũng sẽ không quên ngươi ah ... Của ta tiểu nha đầu ... Ca ca nhưng là cũng nhớ ngươi muốn chết, không phải Y Y nói với ta sao, nói ngươi gần nhất tới gần nghỉ, cho nên sự tình nhiều vô cùng, để cho ta tận lực thiếu tìm ngươi đi chơi, ta mới không dám đánh quấy nhiễu ngươi."

	Tô Ninh ôm Thu Thu trên không trung xoay mấy vòng, muốn đem người cho buông ra ... Nhưng Thu Thu thân thể rốt cuộc là bình phục, hai cái mảnh khảnh chân nhỏ lực đạo mười phần, chính là không buông.

	Không có làm sao, Tô Ninh chỉ được cứ như vậy ôm người, than thở: "Thân thể rốt cuộc là khôi phục tốt vô cùng ah, đều kẹp như thế quấn rồi, trước đây liền bước đi cũng thành vấn đề đây này."

	"Khà khà khà hắc, đều là ca ca công lao á."

	Thu Thu vui vẻ ôm Tô Ninh, đưa lỗ tai ghé vào lỗ tai hắn, thấp giọng nói: "Đúng rồi, ca ca, ta đều cuối kỳ thi, ngươi không hỏi ta thành tích cuộc thi sự tình sao?"

	Tô Ninh lắc đầu, nói: "Không có hỏi hay không, ta còn không biết nha, các ngươi những học sinh này hận nhất liền là người khác hỏi thành tích đi, đương nhiên, thành tích cực kỳ tốt ngoại trừ ... Bất quá ngươi ma ..."

	Thu Thu dù sao cũng là trên đường xếp lớp, thành tích tuy rằng không phải trong lớp lót đáy, nhưng là tuyệt đối không tính là tốt.

	"Hì hì ... Liền biết ca ca tốt nhất rồi, đến, hương một cái."

	Nói xong, người sát gần mặt, trực tiếp hôn lên Tô Ninh gò má.

	Tô Ninh ngẩn ra, cảm giác được một ít đoàn ôn hòa thịt mềm tại trên mặt của chính mình nhẹ nhàng liếm một cái ...

	Kinh ngạc nghiêng đầu, nhìn thấy Thu Thu đầy mặt nụ cười vui vẻ, hoàn toàn không nửa chút khác thường.

	"Tiểu cô nương này ... Thực sự là... Không lớn không nhỏ."

	Tô Ninh lại buông tay, Thu Thu quả nhiên nhảy xuống, vui vẻ chạy tới Cao Nguyệt bên kia, cùng Cao Nguyệt chào hỏi ... Sau đó, ánh mắt tò mò nhìn hướng Athena.

	"Ah ... Đây là Athena tỷ tỷ á, ngạch ... Luận tuổi tác, cũng là Thu Thu tỷ tỷ của ngươi rồi."

	Cao Nguyệt vội vàng cho hai người làm lẫn nhau giới thiệu.

	Thu Thu cười nói: "Không ... Ta biết, ta còn chơi đùa đây này."

	"Cái gì?"

	Athena ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Thầm nghĩ người tiểu muội muội này thật kỳ quái ...

	Lặng lẽ đưa lỗ tai tại Cao Nguyệt bên tai, thấp giọng hỏi: "Cái này ... Cũng là Tô tiên sinh ... Cái kia?"

	"Lời của nàng, tạm thời còn không phải đây này."

	Cao Nguyệt thấp giọng nói: "Bất quá ta cảm thấy, khả năng ... Về sau sớm muộn cũng chạy không thoát."

	Athena: "....................."

	"Tô ... Tô tiên sinh thật đúng là cái thần kỳ người ah!"

	Người không nhịn được phát ra thán phục, dù sao bên cạnh không nói, từ học sinh trung học tuổi đến học sinh cấp ba tuổi, lại tới đã biết dạng sinh viên đại học tuổi, còn có Dương Nhược tiểu thư cùng Tuyết Linh tiểu thư như thế phong nhã hào hoa niên kỉ, cùng với Diễm Phi tỷ tỷ cái kia phong tình vạn chủng tuổi tác ...

	Luôn cảm giác Tô tiên sinh bao hàm một người phụ nữ mỹ hảo nhất chỗ có tuổi tác đoạn.

	Thực sự là thật lợi hại.

	"Đi thôi ... Ta mang bọn ngươi đi sân chơi đi chơi đi."

	Tô Ninh cười vỗ vỗ Thu Thu vai, nói: "Ca ca tự mình lái xe."

	"Cũng đừng lại cùng lần trước như thế, xảy ra cùng người khác tông vào đuôi xe sự kiện nha ..."

	"Yên tâm,   ca ca kỹ thuật đã lô hỏa thuần thanh."

	Tô Ninh cười ha ha ôm Thu Thu lên xe ... Ngoan ngoãn khả ái tiểu di tử, tự nhiên phá lệ nhận người yêu thích.

	Sau đó Tô Ninh dẫn ba tiểu mỹ nữ, đã đến phụ cận thường xuyên nhất đi sân chơi ...

	Thu Thu cùng Cao Nguyệt tự nhiên là khách quen, có Tô Ninh cái này sủng nịch ca ca của các nàng  tại, nơi nào có thể thiếu chơi?

	Nhưng Athena lại chân chân chính chính là lần đầu tiên lần đầu ... Đứng ở qua lại không dứt trong dòng người, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia cao vót xe cáp treo, du khách chở đầy thuyền hải tặc, còn có sợ hãi đến người liên tục kinh khiếu quỷ ốc ...

	Các loại trò gian không phải trường hợp cá biệt.

	Trong ánh mắt của nàng không tự chủ tràn ra ánh sáng trong suốt, chỉ vào xa xa thiết bị, đối Tô Ninh làm nũng nói: "Cái kia cái kia ... Tô tiên sinh, ta nghĩ chơi cái kia."

	"Được được được, ngươi nghĩ chơi cái gì ta đều mang ngươi chơi ..."

	Tô Ninh nhìn xem Athena cái kia mừng rỡ bên trong mang theo thần sắc kinh ngạc, tuy rằng ba tiểu cô nương bên trong tuổi của nàng lớn nhất, nhưng mười tám tuổi thiếu nữ, lúc này nhìn lên, dĩ nhiên phảng phất mười một mười hai tuổi bình thường hoạt bát đáng yêu.

	Quả nhiên, tán gái gì gì đó, cà phê điện ảnh là đúng tài trí nữ nhân tuyệt đối sát chiêu, nhưng đối với Athena loại này đáng yêu đẹp đẽ tiểu cô nương mà nói, sân chơi cũng đủ để đem nàng cho triệt để bắt.

	Tiến vào trước khi, Athena trả một mặt câu nệ, tựa hồ thật không tiện tại người chung quanh trước mặt thả như vậy mở, nhưng chơi mấy cái thiết bị xuống, người đã vui vẻ ôm Tô Ninh cánh tay, thanh cánh tay của hắn chăm chú ép tại chính mình cái kia kiều tiểu khả ái trước ngực ... Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, người ngượng ngùng cười cười, nhưng không có buông tay, trái lại ép càng chặt hơn.

	Người cười ngọt ngào năn nỉ nói: "Tô tiên sinh, ta còn muốn tiếp tục chơi ..."

	"Được được được ... Ngươi nghĩ chơi cái gì đều được, hôm nay chúng ta chơi đến tận hứng lại trở về.