Chương 51: Ta liền thích ngươi này co được dãn được tinh thần
 
 	Cuối cùng, Mạc Tuấn Triết hô ngươi nhất định sẽ hối hận, mang theo bị thương trái tim nhỏ đi trở về
 
 	Dù sao máy thu hình ở nơi đó, hắn cũng không dám ở nơi này làm cái gì.
 
 	Chỉ là thứ hai thiên
 
 	Cho các bệnh nhân kiểm tra bệnh tình thời điểm, ở bên giám thị Dương Tuyết Vi Vi chần chờ một chút, nói ra: "Nghe nói tối hôm qua Mạc Tuấn Triết tìm ngươi?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi lại biết rồi?"
 
 	Dương Tuyết hừ một tiếng, nói ra: "Gia hỏa kia không có bản lãnh gì, nhưng dù sao thân phận đặc thù, chúng ta hết thảy người tập võ đều thiếu nợ gia gia hắn một ân tình, chỗ bằng vào chúng ta người nơi này trên căn bản đối với hắn đều nhượng bộ ba phần, nhưng nếu như hắn tìm ngươi phiền toái, rất đơn giản, ngươi hoặc là trực tiếp đánh hắn một trận, người nhà của hắn đoán chừng thật không tiện bởi vì vãn bối đánh nhau chuyện như vậy vì hắn ra mặt, nhưng đánh không lại, liền nhượng bộ lui binh đi, về sau tận lực ẩn núp điểm "
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta đánh thắng được tên kia không?"
 
 	Dương Tuyết trên dưới quan sát một chút Tô Ninh, nhìn xem hắn cái kia phảng phất không có nghỉ ngơi tốt vậy vẻ mặt, lắc đầu nói: "Khẳng định đánh không lại! Người ta tốt xấu cũng là chánh tông núi Võ Đang đệ tử! Thái Cực quyền không phải là trò mèo! Cho dù hắn như thế nào đi nữa yếu, đánh ngươi cái này củi mục chỉ là vấn đề không lớn đúng rồi, hắn tìm ngươi làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Hắn tìm ta muốn học của ta Ám Khí thủ pháp "
 
 	Dương Tuyết ngớ ngẩn, ngạc nhiên nói: "Này tinh trùng lên não tiểu tử lại vẫn thông minh một hồi!"
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Làm sao ngươi còn khen thành hắn sao?"
 
 	Dương Tuyết cười cười, "Đương nhiên không tán thành! Bất quá tiểu tử kia rất âm hiểm, ngươi tối tốt cẩn thận một chút "
 
 	"Hừ, không cần gì cả cẩn thận, dám theo ta động thủ, vài phút đồng hồ dạy hắn làm người!"
 
 	Ngoài miệng nói như thế, Tô Ninh đáy lòng nhưng cũng âm thầm cảm thán, xem ra cần phải nhanh một chút tìm phòng thân tay nghề rồi! Tổng như thế mặc người ức hiếp làm sao có thể thành?
 
 	Nhất định muốn mau chóng chữa trị Vô Nhai Tử bệnh tình!
 
 	Ngay sau đó vội vã cho mấy người kiểm tra xong thân thể, sau đó lên tiếng chào hỏi, liền hướng cửa thang máy đi đến!
 
 	Dương Tuyết hỏi: "Ai ngươi làm gì thế đi?"
 
 	"Trở về ngủ! ! !"
 
 	Tô Ninh ngáp một cái, khi hắn hết sức dưới, bây giờ Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện cùng thực tế vị diện vừa vặn là ngày đêm điên đảo, nói cách khác e sợ về sau mấy ngày, chính mình cũng không rảnh giấc ngủ vẫn là thừa dịp ban ngày bồi bổ ngủ đi!
 
 	Dương Tuyết ừ gật đầu, một bộ hiểu Tô Ninh dáng dấp, "Đúng vậy, bính người truyền đạt đâu đâu cũng có máy theo dõi, Mạc Tuấn Triết to gan, cũng không dám đối với ngươi làm cái gì, ngươi cái này trốn trở về phòng phương pháp xử lý tuy rằng uất ức một ít, nhưng vẫn rất có dùng!"
 
 	"Ta nhưng không phải là vì trốn hắn!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng cãi lại một câu, ngáp một cái đi trở về!
 
 	Hắn bên này mới đi, một bên khác cửa thang máy mở ra, Triệu lão vội vội vàng vàng chạy vào, kêu lên: "Tô tiểu huynh đệ, ta lại tìm đến ngươi thảo luận y thuật á, lần trước hàn huyên với ngươi hơn một giờ, thật đúng là được ích lợi không nhỏ....! Ồ? Tô tiểu huynh đệ người đâu?"
 
 	Dương Tuyết bĩu môi, nói ra: "Trở về đi ngủ đây!"
 
 	Triệu lão nhất thời căn phẫn sục sôi, "Hắn làm sao có thể như thế làm lỡ tốt đẹp thời gian?"
 
 	Dương Tuyết bất đắc dĩ nói: "Có biện pháp gì? Mạc Tuấn Triết tại gây sự với hắn, không trở về trong phòng ẩn núp,
 
 	Lẽ nào ở lại bên ngoài chờ bị đánh sao?"
 
 	"Tiểu Triết? Chuyện gì thế này?"
 
 	"Còn không phải thất phu vô tội hoài bích kỳ tội ma "
 
 	Ngay sau đó, Dương Tuyết đem Mạc Tuấn Triết mưu cầu Tô Ninh Ám Khí thủ pháp sự tình nói cho Triệu lão!
 
 	Triệu lão nhất thời bất đắc dĩ, "Hắn muốn, trực tiếp cho hắn là được rồi! Chỉ là một cái Ám Khí thủ pháp, làm sao có thể cùng y thuật so với đâu này?"
 
 	Nhìn xem Dương Tuyết cái kia trong nháy mắt biến nghiêm túc ánh mắt, Triệu lão lập tức đổi giọng, "Bất quá công phu võ học đều là môn phái truyền thừa, xác thực cũng không tiện cho người ngoài, như vậy đem, ta đi cùng tiểu Triết nói một tiếng, khiến hắn đừng tìm Tô tiểu huynh đệ phiền phức, như vậy liền hết chuyện!"
 
 	Dương Tuyết thở dài, "Cũng chỉ đành như thế!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã về tới trong phòng của mình, trầm trầm bắt đầu ngủ! Trước đó trừ độc hao phí quá nhiều tâm thần, hơn nửa đêm thời gian nghỉ ngơi tự nhiên không đủ hắn nhưng là cần gấp ngủ bù mà nói!
 
 	"Hừ, khí chết ta rồi! ! !"
 
 	Mạc Tuấn Triết giận đùng đùng đem cái ly trong tay hung hăng té xuống đất, màu đỏ tươi rượu đỏ rơi đầy đất, sau đó cấp tốc ngấm vào lông dê dệt thành thảm bên trong
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, biểu hiện oan ức, nghiễm nhiên một bộ bị bắt nạt bộ dáng!
 
 	A Khuê nhìn xem thiếu gia nhà mình cái bộ dáng này, kỳ quái nói: "Thiếu gia, làm sao vậy?"
 
 	"Còn không phải Triệu Vô Cực lão già kia, ỷ vào cùng ông nội ta giao tình được, lại dám ra lệnh cho ta! Để cho ta đừng tìm cái kia Tô Ninh phiền phức?"
 
 	Mạc Tuấn Triết hung ác nói: "Lẽ nào hắn liền không biết, cái kia phi đao tuyệt kỹ đối với ta đến tột cùng trọng yếu bực nào sao? Lập tức liền tới mỗi năm một lần xác định đẳng cấp rồi, ta năm nay nhưng là còn nghĩ đến trèo lên trên bậc nhất! Ghê tởm lão gia hỏa, nếu như không phải sợ ông nội ta sinh khí, ta đã sớm đánh ngươi rồi!"
 
 	A Khuê ngạc nhiên nói: "Quái, Triệu lão luôn luôn tại quân tình Lục Bộ đều là làm trung lập, hơn nữa hắn luôn luôn cũng rất đau thiếu gia, hôm nay làm sao sẽ vì một người ngoài, cùng thiếu gia ngươi ra lệnh đâu này?"
 
 	"Ta làm sao biết? Nhưng bây giờ nên làm gì? A Khuê ngươi cho ta xuất chủ ý!"
 
 	Mạc Tuấn Triết nhờ giúp đỡ nhìn xem A Khuê, A Khuê trên danh nghĩa là thuộc hạ của hắn, nhưng trên thực tế, nhưng thật ra là Vô Vi thượng nhân an bài cho hắn bảo tiêu, hơn nữa đầu óc tương đối khá, Mạc Tuấn Triết làm yêu thích với hắn hỏi ý kiến hỏi vấn đề, copy từ Tangthuvien mà nhưng phàm là hỏi dò vấn đề của hắn, trên căn bản hắn đều có thể cho hoàn mỹ giải quyết!
 
 	A Khuê suy nghĩ một chút, nói ra: "Triệu lão là y môn môn chủ, tuy rằng bây giờ y trong môn loạn, nhưng dựa theo trên giang hồ quy củ, địa vị của hắn cùng thiếu gia ngài gia gia là đứng ngang hàng, hơn nữa hắn lại là cái y sinh, y sinh phương pháp quá rộng, chúng ta không tốt đắc tội hắn!"
 
 	"Cái kia lẽ nào để cho ta liền từ bỏ như vậy sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải! Chỉ là ta muốn biết, thiếu gia là muốn tại xác định đẳng cấp thượng tiến thêm một bước đây, vẫn phải là đến môn kia Ám Khí thủ pháp đâu này?"
 
 	"Đương nhiên là "
 
 	Mạc Tuấn Triết cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ vẫn là chân thật công phu hấp dẫn hơn người chút, lúc này nói ra: "Xác định đẳng cấp bất quá là hư danh, ta cũng không kém điểm này tiền, muốn đương nhiên là Ám Khí thủ pháp rồi! Ngươi cũng thấy đấy, môn kia Ám Khí thủ pháp tương đương không tầm thường, tuyệt đối vượt xa cái gọi là Yagyuu Nhẫn tộc Ninja tiêu, Dương Tuyết các nàng không nhãn quang, chúng ta còn có thể không nhìn ra được sao? Nếu như ta đã nhận được môn kia thủ pháp, những người kia khẳng định không còn dám cười nhạo ta là đi cửa sau tiến vào rồi!"
 
 	"Lời nói như vậy, thật ra thì vẫn là có biện pháp!"
 
 	A Khuê con mắt đột nhiên sáng lên một cái, nói ra: "Thiếu gia, ta ngược lại thật ra có chủ ý, chỉ bất quá khả năng cần ngươi từ bỏ lần này xác định đẳng cấp!"
 
 	Mạc Tuấn Triết hỏi: "Có thể bảo đảm ta bắt được môn kia Ám Khí thủ pháp sao?"
 
 	A Khuê gật gật đầu!
 
 	Mạc Tuấn Triết hung hăng nói: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, vì Ám Khí thủ pháp, ta liều mạng! ! !"