Chương 408: Nguyên lai ngươi thích hoan cái này giọng 
 
 	"Được rồi, ta muốn đi vào."
 
 	Theo một tiếng bắt chuyện, tại Cao Nguyệt lo lắng dưới ánh mắt, Antman nhìn xem Tony dùng tiểu đao cắt Yến Đan cổ tay ...
 
 	Sau đó, một người như vậy cao mã đại đại nam nhân, cứ như vậy đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Phảng phất làm ảo thuật như thế, tuy rằng Cao Nguyệt mấy người cũng đều xem qua ma thuật biểu diễn, nhưng đều là có lưu lại bảo mật không gian, nhưng người này lại ...
 
 	Cao Nguyệt cả kinh nói: "Hắn đi nơi nào?"
 
 	"Hắn đi ngươi thân thể của phụ thân bên trong, muốn từ trong thân thể của hắn nhổ trừ cái kia cái gọi là Lục Hồn Khủng Chú."
 
 	Đối mặt Cao Nguyệt, Tony thái độ tốt bó tay rồi, một bên giám sát cái kia máy theo dõi, nhìn xem Antman tại Yến Đan mạch đập trong máu qua lại, vừa hướng Cao Nguyệt hồi đáp: "Này là năng lực đặc thù của hắn, tiểu muội muội, không nên cảm thấy sợ sệt nha, chúng ta đều là Nhân loại, không là quái vật."
 
 	Nói xong, quan sát tỉ mỉ một mắt Cao Nguyệt cái kia xinh xắn thân thể, sờ lên cằm trầm ngâm, nguyên lai Tô dĩ nhiên là yêu thích loại này giọng sao?
 
 	Thực sự là... Chỉ có thể nói quả nhiên không phải người thường tất nhiên có không phải người thường ham muốn sao?
 
 	Nếu không lần sau mời Tô đi chỗ đó có trồng đặc thù ham muốn trong quán rượu đi đi bar chứ.
 
 	Nghĩ, nhìn xem máy theo dõi bên trong con kiến người đã từ từ tiếp cận mục tiêu, hắn vội vàng dứt bỏ rồi vụn vặt suy nghĩ, hét lớn: "Chính là chỗ đó, Scott, nghe mệnh lệnh của ta, tại ngươi bên trái cùng cấp tỉ lệ nửa mét địa phương, có một cây ốm dài mạch máu, đúng, chính là ngươi nắm chặt cái kia, nắm chặt nó, sau đó kéo đoạn, không cần sợ hãi, cái kia không phải hắn mạch máu, là kia cái gì Lục Hồn Khủng Chú ..."
 
 	Yến Đan ngạc nhiên nhìn xem Tony đối với một cái thiết khối lập phương nói chuyện, đang muốn hỏi dò, nhưng sau một khắc, lại đột nhiên sắc mặt một trận trắng bệch, phun một miệng phun ra một cái đen nhánh Tiên huyết.
 
 	Mà Tony đã kêu lên: "Làm được xinh đẹp, chính là như vậy, còn có mười bảy căn mạch máu, đừng có gấp, chúng ta từ từ đi, tin tưởng Tô thực lực sẽ cho chúng ta tranh thủ làm nhiều thời giờ."
 
 	Đạo Chích hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm, cả kinh nói: "Thật sự có hiệu quả? Này cái gọi là Lục Hồn Khủng Chú, lại vẫn thật có thể chữa khỏi?"
 
 	"Ai, hi vọng như thế chứ ... Bất quá cái kia mới vừa vừa biến mất gia hỏa, lẽ nào thật sự tiến vào Cự Tử trong thân thể? Ta làm sao không thấy?"
 
 	"Là thật sự ..."
 
 	Hư nhược nằm ở trên giường Đoan Mộc Dung liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, cái kia ào ào kiếm khí, cùng gào thét nội lực, làm cho nàng quả thực có chút bận tâm, nhưng nàng bây giờ, căn bản cũng không có đứng dậy xem cuộc chiến năng lực, cũng chỉ có thể yên lặng vì Cái Nhiếp lo âu rồi.
 
 	Nghe được Ban đại sư văn hóa, nàng nói nói: "Ta vừa vặn tận mắt thấy cái kia người biến thành con kiến lớn nhỏ, sau đó thông qua vết thương chui vào Cự Tử thân thể, tuy rằng từ chưa từng thấy qua thần kỳ như vậy một màn, nhưng vị này Tô tiên sinh khả năng mời tới, đúng là dị nhân đi."
 
 	"Ai ... Hi vọng Cự Tử thương có thể không việc gì."
 
 	"Ngươi còn không bằng chờ mong Tiểu Tô còn có Cái Nhiếp bọn hắn có thể ngăn cản những người kia đây này ... Hiện tại những nhân tài này phát động rồi ba cái, nếu như đại binh giết vào làm sao bây giờ?"
 
 	"Sẽ không ... Nếu Âm Dương gia người động thủ, như vậy tại bọn hắn từ bỏ trước đó, e sợ Đại Tần Hoàng Kim hỏa kỵ binh là sẽ không nhúc nhích."
 
 	Tuyết Nữ là nhất bình tĩnh, nói ra Tô Ninh ý đồ, "Dù sao Âm Dương gia người địa vị cao cả, chỉ sợ coi như là Mông Điềm cũng không thể không cho mấy phần mặt, cái kia Tô tiên sinh hẳn là cũng nghĩ như vậy đi."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể ngăn cản này ba cái Âm Dương gia cao thủ."
 
 	Đạo Chích đầy mặt lo lắng nhìn qua bên ngoài ...
 
 	Lúc này, ngoại giới chiến đấu đã hoàn toàn đã đến khí thế hừng hực trình độ.
 
 	Tinh hồn thực lực tương đương mạnh mẽ, trên hai tay sinh ra màu tím khí nhận, sắc bén có thể so với thần binh lợi khí, mà hắn kiếm thuật trình độ, thậm chí so với Cái Nhiếp cũng không kém chút nào.
 
 	Chỉ là hắn tính tình lại hơi chút nôn nóng rồi chút, mắt thấy Cái Nhiếp chỉ là ngăn cản hắn không khiến hắn đi tới, mà hắn cùng Cái Nhiếp giao thủ rất lâu không chút nào chiếm cứ không được thượng phong, ngược hướng đến cuồng ngạo hắn đến nói, thật đúng là lớn lao khuất nhục.
 
 	Lúc này, hắn đã rốt cuộc không kiềm chế nổi, đem chính mình song chưởng tụ khí thành nhận từ bốn thành công lực tăng lên tới tám thành, Power nhất thời tăng gấp đôi ... Cái Nhiếp quả nhiên lập tức rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Có thể một người một ngựa đem Cái Nhiếp ép vào hạ phong,
 
 	Này tinh hồn thực lực mạnh mẽ, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi, chỉ tiếc hắn tám thành công lực tụ khí thành nhận tựa hồ cũng khó có thể kéo dài, mà muốn đang toàn lực ứng phó dưới trong thời gian ngắn ngủi đánh bại Cái Nhiếp, căn bản hào không thể.
 
 	Mà bên kia, Cao Tiệm Ly cùng Đại Tư Mệnh chiến đấu đã từ từ xu hướng về gay cấn tột độ, hai người đều là tính tình kiên định người, bây giờ đã nhận định muốn giết đối phương, tự nhiên không có một chút nào hạ thủ lưu tình, một kiếm một chưởng, tuy rằng động thủ tư thái đều là uyển chuyển vô song, nhưng ẩn chứa trong đó sát cơ, lại không chút nào kém cỏi hơn Cái Nhiếp cùng Tinh Hồn.
 
 	Ngược lại là Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh chiến đấu, lại yếu hài hòa nhiều ...
 
 	Hoặc là nói, Tô Ninh bệnh cũ lại tái phát, lão muốn trêu ghẹo trước mặt này người tướng mạo thanh tú, biểu hiện dịu dàng mà lại trầm mặc ít nói thiếu nữ.
 
 	Tại vạn Diệp Phi hoa lưu bên trong qua lại, Thê Vân Tung khinh công tuy rằng kém xa điện quang Thần Hành bước, nhưng tấm lòng ở giữa na di, chưa hẳn thua kém bao nhiêu, Tô Ninh thân ảnh  có thật không tiêu sái cực kỳ, mà trong tay Ỷ Thiên Kiếm, càng là thỉnh thoảng hoa xuất ra đạo đạo kiếm khí ép về phía Thiếu Tư Mệnh.
 
 	Nếu như nói lần trước chiến đấu, Tô Ninh còn có chút cật lực lời nói, như vậy đi ngang qua cái kia ba ngày khổ tu sau đó Tô Ninh đã hoàn toàn có thể đang cùng Thiếu Tư Mệnh trong chiến đấu chiếm cứ một chút thượng phong.
 
 	Thậm chí, liền Tô Ninh cũng đang khiếp sợ, bất quá chỉ là ba ngày mà thôi, tiến bộ của ta đã vậy còn quá đại sao?
 
 	Không biết Huyễn Âm hộp báu bên trong ẩn chứa âm nhạc, kỳ thực cũng chính là Âm Dương gia một môn cực mạnh nội công tu luyện tâm pháp, Tô Ninh nghe Huyễn Âm hộp báu âm nhạc tu luyện Ngưng Tuyết công, lại là để Ngưng Tuyết công chân khí không tự chủ mang lên một chút Âm Dương gia tính chất đặc biệt ...
 
 	Chuyện này đối với Âm Dương gia Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh các loại người mà nói, chính là khắc chế.
 
 	Cũng đúng là như thế, Tô Ninh bất luận đối mặt Đại Tư Mệnh, vẫn là Thiếu Tư Mệnh, đều có thể làm đến không hướng về mà không thắng.
 
 	Đương nhiên, những này, không chỉ có Thiếu Tư Mệnh không hiểu, thậm chí ngay cả Tô Ninh đều không rõ ràng,   chỉ cho rằng là công lực của mình đại đại bổ ích.
 
 	Nghĩ đến nếu không hắn hạ thủ lưu tình lời nói, e sợ Thiếu Tư Mệnh đã trên người vài chỗ bị thương rồi.
 
 	"Thiểu thiểu ... Ngươi cũng thấy đấy, ngươi bây giờ đã không phải là đối thủ của ta rồi, không bằng chúng ta dừng tay như vậy, xem đồng bạn của ngươi cùng đối thủ của ta đại chiến làm sao? Xem cuộc vui dù sao cũng tốt hơn diễn kịch chứ?"
 
 	"Đừng già như vậy là gương mặt lạnh lùng nha, ta cần làm cũng chỉ là đem ngươi kéo ở nơi này mà thôi, chỉ cần ngươi không vào được gian phòng kia, ta không hẳn muốn cùng ngươi chiến đấu, chúng ta nắm tay nói hợp chứ?"
 
 	"Thành thật mà nói, ta thật sự không muốn đánh rồi, nếu không như vậy, ta lúc trước Thái Cực quyền ngươi cũng đã được kiến thức, lợi hại không, ta lấy đến với ngươi trao đổi ngươi vạn Diệp Phi hoa lưu thế nào?"
 
 	.....................
 
 	Thiếu Tư Mệnh lông mày càng ngày càng là nhíu lợi hại, vạn Diệp Phi hoa lưu mang ra lá rụng, càng là đột nhiên tốc độ tăng vọt thật nhiều, xem ra là được Tô Ninh cho quấy rầy không chịu nổi.
 
 	Mà Tô Ninh bên này ...
 
 	Bất quá là cùng nàng chỉ đùa một chút mà thôi, một bên dùng ngôn ngữ trêu chọc Thiếu Tư Mệnh, một bên cẩn thận đề phòng Mông Điềm phương hướng, hoặc là nói, trong bóng tối phương hướng.
 
 	Luôn cảm thấy, có cỗ vô hình vô chất thật khí thế  đã khóa chặt chính mình.
 
 	Loại này châm đâm vậy cảm giác, là có thể cho sinh mệnh của mình mang đến uy hiếp cao thủ, chẳng lẽ là sáu Kiếm nô sao?
 
 	Tô Ninh cau mày ... Nhớ tới nội dung vở kịch bên trong Triệu Cao đã từng nói lời nói, sáu Kiếm nô thật khí thế  đã sớm hòa làm một, nếu như ngươi phát hiện một người trong đó khí cơ, như vậy cũng là đại diện cho, ngươi đã rơi vào bọn hắn tất cả mọi người trong vòng vây.
 
 	Nói như vậy, mục tiêu là ta sao?
 
 	Hơn nữa bọn hắn, kỳ thực cũng đã chuẩn bị ra tay rồi?
 
 	Tô Ninh đáy lòng ngưng trọng xuống, đây chính là có thể trong nháy mắt chế phục nông gia thắng bảy người a, mà thắng bảy, lại là cùng Vệ Trang chiến đấu còn có thể không rơi xuống hạ phong nhân vật.
 
 	Xem ra, nhất định phải phải cẩn thận.