Chương 520: Não mạch kín khác biệt Triệu mẫu
 
 	"Như thế nào, tại ngươi mẹ bên kia sinh hoạt đã quen thuộc chưa? Không cần làm cơm nên làm thoải mái đi Tiểu Dịch? Người đã trở về rồi, liền ở của ta bên cạnh xem ti vi đây, không sai, vẫn là cái kia bộ hàng năm khổ tình hí quả phụ mê hoặc quý thứ ba, ân, ta sẽ chuyển lời của nàng, ngươi chính mình một người ở bên kia cẩn thận, ta không ở bên người, nếu có chuyện gì, nhớ rõ gọi điện thoại cho ta biết không?"
 
 	Tô Ninh nâng điện thoại di động cùng đối diện Triệu Tuyết Linh thuần thuần căn dặn, dáng dấp kia, mười phần một cái lo lắng chính mình nữ nhi đồ đần phụ thân.
 
 	Mà Dương Dịch ở bên cạnh, ăn mặc ấn đầy ếch vết chân đáng yêu áo ngủ, một một bên xem ti vi, một bên nghe Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh đối thoại, đột nhiên há miệng nói ra: "Đúng rồi, A Ninh, ngươi nhớ rõ nhắc nhở một cái Tuyết Linh, cẩn thận một chút nàng cái kia anh họ Triệu kế."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì ngươi làm cho nàng cẩn trọng một chút là được rồi, được rồi, điện thoại di động ngươi cho ta đi, ta nói với nàng."
 
 	Dương Dịch từ Tô Ninh trong tay giành lấy điện thoại, sau đó nâng đi sang một bên rồi, thấp giọng cùng đối diện nói gì đó, tựa hồ là lo lắng Tô Ninh nghe được, âm thanh đặc biệt ép vô cùng thấp, thật ra khiến Tô Ninh một trận mê man, thầm nghĩ có lời gì vẫn không thể đối với ta nói sao?
 
 	Mà nói một hồi, người đem điện thoại di động cầm trở về, bỏ lên bàn, nói: "A Ninh, ngươi bây giờ tốt xấu không lớn không nhỏ cũng là tài sản gần trăm vạn bên trong sản lượng thấp gia đình rồi, liền không bỏ được đổi một cái đẹp mắt điểm điện thoại? Điện thoại di động này đều ba năm đi nha? Ta nhớ được hay là ta lúc đi học đào thải đưa cho ngươi "
 
 	"Hết cách rồi, dùng thuận tay chứ."
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Hai người các ngươi vừa vặn tán gẫu cái gì sao? Trả đặc biệt tránh đi ta?"
 
 	"Không có gì, chính là một ít con gái ở giữa tư mật thoại mà thôi."
 
 	Dương Dịch trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Ai cho ngươi làm hại ta tại Tuyết Linh trước mặt bại lộ sự chân thật của ta đừng, nếu không, tại Tuyết Linh trước mặt làm một người đàn ông, ta liền không nhiều như vậy bí mật lời nói nói với nàng."
 
 	Tô Ninh: "... .. . Cho nên nói, trách ta đi."
 
 	"Ngươi nói xem."
 
 	Dương Dịch nói: "A Ninh, ta muốn ăn quả táo."
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 	Hắn bất đắc dĩ nói: "Tại sao ta cảm giác chính mình nuôi một con mèo đâu này? Cả ngày sai khiến ta cái này xẻng xúc phân quan."
 
 	Dương Dịch hì hì mà cười, hai tay dọc tại bên tai thượng làm mèo cầu tài hình dáng, cười nói: "Meow ô chủ nhân, người ta muốn ăn quả táo rồi "
 
 	Một người tướng mạo đẹp đến kinh tâm động phách mỹ nữ, đối với ngươi khoe tài gọi ngươi chủ nhân
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt liền xốp giòn rồi, thầm nói: "Trước đây ngươi làm sao không như thế cầu ta chuẩn bị cho ngươi đồ ăn?"
 
 	Hắn ngoan ngoãn đi nhà bếp gọt trái táo đi rồi.
 
 	Mà lúc này, H trong thành phố.
 
 	Triệu Tuyết Linh để xuống trong tay điện thoại, trên mặt ngọt ngào trong, khó được, có mấy phần vẻ ngưng trọng.
 
 	"Đường ca hắn hắn dĩ nhiên "
 
 	Nhớ tới trong ấn tượng cái kia nhẹ nhàng hữu lễ anh họ, hơn nữa đều là làm yêu thích chiếu cố chính mình, hắn dĩ nhiên
 
 	"Làm sao vậy? Tuyết Linh, là theo ai cú điện thoại đâu này?"
 
 	Triệu Tư Ngôn buộc vào tạp dề, mang dép từ trong phòng bếp đi ra, trong tay trả cầm cái xẻng, xem ra là chính đang nấu cơm
 
 	Chú ý tới Triệu Tuyết Linh nâng điện thoại di động gương mặt nghiêm nghị, người hồ nghi quan sát con gái của mình, hỏi: "Ta nhưng là chú ý tới, ngươi từ lén lén lút lút nhận điện thoại đến ngoài cửa đi đón, đến bây giờ đã trọn vẹn mười bảy phút, ngươi nha đầu này ở nơi nào đều không phổ biến, liền người bằng hữu đều không có, với ai có thể tán gẫu thời gian dài như vậy, thành thật khai báo, phải hay không ở bên ngoài nộp bạn trai?"
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem điện thoại nhét vào túi áo, nói: "Mẹ ngươi mù nghĩ gì thế, cái gì liền bạn trai, là ta trước kia người ông chủ kia, vẫn luôn rất chiếu cố của ta, ta đi lần này, trong cửa hàng bận không qua nổi rồi, cho nên hắn liền gọi điện thoại cho ta."
 
 	Triệu Tư Ngôn cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên cùng cấp trên của ngươi nói yêu thương? Lợi hại ah, nói như vậy ngươi ở bên ngoài còn thật sự tìm tới một tấm dài hạn phiếu cơm? Vậy ngươi làm gì trở về?"
 
 	Trong lúc nhất thời, Triệu Tư Ngôn cũng không lo được nấu cơm, tiện tay đem cái xẻng tử vứt xuống một bên, sau đó ngồi xuống Triệu Tuyết Linh bên người, ân cần nói: "Phải hay không tình nhân nhỏ trong lúc đó cãi nhau? Cho nên ngươi mới giận hờn trở về thân cận? Con gái ah, cũng không thể bởi vì giận hờn bỏ mất chung thân hạnh phúc nha "
 
 	"Mẹ đầu óc ngươi mạch kín rốt cuộc là làm sao lớn lên à?"
 
 	Triệu Tuyết Linh xấu hổ nói: "Ta chỉ nói là lão bản của ta, nhưng chưa nói là bạn trai của ta "
 
 	"Cho nên ngươi đây là thẹn quá thành giận?"
 
 	Triệu Tư Ngôn hung hăng đâm nữ nhi mình cái trán một cái, nói: "Không được, mụ mụ xem tới vẫn là giống như ngươi, nhớ kỹ, ngươi thân cận thời điểm ta cũng đi, đến lúc đó, ta không phải phải hảo hảo thẩm nhất thẩm này cái gì Thái thượng trưởng lão mới được."
 
 	Ta cũng không tin, đường đường Võ Đang Thái thượng trưởng lão, nếu như ta ở trước mặt tất cả mọi người nói ra con gái của ta kỳ thực trước kia là có bạn trai, thậm chí hai người đều ở chung rất lâu, thậm chí con gái của ta kia cái gì đều bị mài hắc, Triệu Càn Nguyên, ta cũng không tin, tâm tư của ngươi còn có thể đạt thành?
 
 	Vì nữ nhi hạnh phúc, liều mạng.
 
 	Triệu Tư Ngôn đáy lòng yên lặng hạ quyết tâm, người bữa cảm giác mình nhiệm vụ trọng đại, đây chính là liên quan đến đến con gái của ta chung thân hạnh phúc ah.
 
 	"Mẹ ngươi đừng làm ẩu được không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh buồn bực nói: "Chuyện của ta, ta đều làm có chừng mực "
 
 	"Mẹ rõ ràng, mẹ rõ ràng, mụ mụ tuyệt đối không làm ẩu nha."
 
 	Đáy lòng hạ quyết tâm, Triệu Tư Ngôn không lại tại trong lời nói cùng con gái của mình nói bậy, mà là cười qua loa lấy lệ tới.
 
 	Tiếp tục quay lại thân thể về nhà bếp làm cơm đi rồi.
 
 	Triệu Tuyết Linh: "........."
 
 	Nhiều năm qua giáo huấn, Triệu Tuyết Linh tổng cảm giác mẹ mình, tựa hồ lại ở nơi nào kìm nén xấu đây này.
 
 	Người thở dài, tâm đến ngươi nhưng tuyệt đối đừng phá hủy lão bản kế hoạch của bọn họ ah, nhớ rõ lão bản đối chiếc nhẫn kia, nhưng là rất để ý đây này.
 
 	Chỉ là anh họ
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên có loại cảm giác dở khóc dở cười, so với từ bản thân cái kia không đáng tin mẹ đến, anh họ vấn đề quả thực liền không là vấn đề.
 
 	Mà thôi, đến lúc đó sẽ không có cái gì bất ngờ chứ?
 
 	......... .. .
 
 	Trong chớp mắt, thời gian đã qua ba ngày.
 
 	Trong ba ngày này, Dương Dịch làm hiếm thấy không hề rời đi trong nhà đi của nàng cái kia trong sở nghiên cứu đi làm, mà là cứ như vậy thành thành thật thật ở nhà đợi
 
 	Một ngày ba bữa, đều do Tô Ninh hầu hạ, tháng ngày qua làm thật không phải quá thư thái.
 
 	"Cho nên nói trước ngươi không phải còn nói muốn hảo hảo nghiên cứu một chút phong ấn quyển trục vật này sao? Rãnh rỗi như vậy thật sự có thể không?"
 
 	Dương Dịch phảng phất một cái không có đầu khớp xương Xà mỹ nữ bình thường ở trên ghế sa lon co rúc, trợn nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Đừng quên, lại hai ngày nữa chúng ta phải đi H thành phố rồi, mấy ngày nay có thể nghiên cứu ra cái gì quỷ? Còn không bằng nghỉ ngơi cho khỏe một cái huống chi "
 
 	Người có chút bất mãn quyết miệng, thấp giọng thầm nói: "Huống chi khó được chỉ có hai người chúng ta ở nhà một chỗ, còn không cho ta hưởng thụ một chút hai người một chỗ bầu không khí sao?"
 
 	"À? Ngươi mới vừa mới vừa nói gì không?"
 
 	"Không không có gì "
 
 	Dương Dịch vội vàng qua loa lấy lệ tới, hỏi: "Đúng rồi, ngươi ý định lúc nào đi Hỏa Ảnh Ninja vị diện đem ngươi đơn đặt hàng cho hoàn thành?"
 
 	"Bây giờ lời nói, của ta khách hàng trả đang hôn mê, đoán chừng hẳn là còn không thức tỉnh, ta dự định thừa dịp lái xe đi thời điểm, ở trên xe đến Hỏa Ảnh Ninja vị diện đi, vừa vặn lợi dụng thời gian rãnh giải quyết xong cái này đơn đặt hàng. Tiểu Dịch ngươi không phải là cũng biết lái xe không? Vừa vặn, chúng ta mở ra bôn trì của ta đi ngươi cho ta chuyên môn tài xế."
 
 	Nói đến Mercesdes-Benz, Tô Ninh cười hắc hắc.
 
 	Ta cũng là có xe Mercedes người rồi.
 
 	Mặc dù là thấp nhất xứng tiện nghi nhất cái loại này, tuy rằng ta trả không biết lái xe
 
 	Nhưng tốt xấu so với trước kia chim nhỏ phải tới mạnh hơn nhiều đi nha.