Chương 319: Ngượng ngùng ngươi cũng đừng có nói ah 
 
 	"Cho nên lúc này đi?"
 
 	Dương Dịch nhìn xem nhấc theo cái đại túi hành lý Tô Ninh, nghi hoặc nói: "Đến cùng chuyện gì gấp gáp như vậy, ta vốn còn muốn hảo hảo cho ngươi bồi thường một cái ba ba ta cho ngươi tạo thành phiền phức đây này."
 
 	"Được rồi, ngươi ta trong lúc đó, nói khách khí như vậy làm gì "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Vé xe lửa ta cũng đã mua xong rồi, một ngày cứ như vậy nhất ban, trước đó đã chậm trễ thời gian rất lâu rồi, cũng không thể trì hoãn nữa rồi."
 
 	"Tại sao không lái xe đi đâu này?"
 
 	Triệu Tuyết Linh đề nghị: "Nếu như lão bản ngươi là lo lắng ta đi làm hội không thói quen lời nói, như vậy rất không cần phải nha, ta chính là ngồi xe buýt cũng không có vấn đề gì, dù sao cứ như vậy xa một chút, ta thật sự không sao cả, lão bản ngươi cũng có bằng lái, chính dễ dàng thừa dịp đi Võ Đang khoảng không luyện một chút xe nha."
 
 	"Cái này ngươi cảm thấy ta lái xe đi lời nói, năm nay lễ mừng năm mới còn có thể chạy về bồi các ngươi đồng thời xem xuân vãn không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy, suy nghĩ một chút Tô Ninh xiếc xe đạp, nhất thời gật đầu nói: "Cũng đúng, xác thực, vẫn là ngồi xe lửa nhanh một chút."
 
 	Bị người miệt thị, nhưng Tô Ninh lại không có gì sinh khí ý nghĩ, dù sao Triệu Tuyết Linh nói vốn là sự thực, hơn nữa càng quan trọng hơn là, lúc này đi núi Võ Đang, không phải là đi chơi, nói không chắc liền muốn động thủ, chính mình bị thương ngược lại không quan trọng, nhưng nếu như làm thương tổn xe yêu của mình, hắn núi Võ Đang thật sự cũng đừng nghĩ được rồi.
 
 	Còn là đừng tìm cái kia phiền phức.
 
 	"Cũng đúng cái kia A Ninh, nhớ rõ cho ta mang hộ cái phù bình an nha."
 
 	Dương Dịch lười biếng lật người, ở trên ghế sa lon vây quanh, tuyết trắng chân ngọc vểnh lên ah vểnh lên, thật sự nhàn nhã xoay người nhìn mình TV đi rồi.
 
 	"Lão bản, ta đưa ngươi đi trạm xe lửa đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh cầm lên chìa khóa xe, nói ra: "Từ nơi này đến Võ Đang, chí ít cũng phải mười mấy tiếng đường xe, ngươi đi lần này, đoán chừng chí ít cũng phải ba bốn ngày "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhưng trong lòng ngầm cười khổ, ba bốn ngày?
 
 	Phía ta bên này chậm trễ thời gian dài như vậy, hiện tại đơn đặt hàng lúc nào cũng có thể sẽ tới, ta chuyến này, thuận lợi cũng phải nửa tháng, không thuận lợi, nói không chừng thật sự không đuổi kịp lễ mừng năm mới trở về rồi.
 
 	Đương nhiên lời này, lại là không thể cùng Triệu Tuyết Linh nói.
 
 	Hắn cũng bất quá là muốn vội vàng đem Trương chân nhân giao cho chuyện của chính mình đưa hết cho làm xong,
 
 	Đến lúc đó tốt an tâm lễ mừng năm mới mà thôi, đương nhiên, nếu có thể ở trên đường đem cái kia cái gọi là đơn đặt hàng cũng cho hoàn thành cũng được.
 
 	Xuất hiện tại chính mình đơn đặt hàng, nhưng là sắp thăng cấp.
 
 	Thăng cấp sau rất nhiều chỗ tốt, thật đúng là ngẫm lại đều cảm thấy trông mà thèm, quả thực đã không thể chờ đợi.
 
 	Ngay sau đó nhấc theo đại túi hành lý một đường cùng sau lưng Triệu Tuyết Linh, lên xe yêu của mình Mercesdes-Benz.
 
 	Ngồi ở ghế cạnh tài xế, nhìn xem Triệu Tuyết Linh thuần thục nổ máy xe, sau đó trực tiếp lưu loát chạy.
 
 	Động tác thuần thục đã nghiễm nhiên lão tài xế.
 
 	Tô Ninh trong lòng thầm nghĩ chờ ta trở lại, không phải phải hảo hảo đem xiếc xe đạp của ta luyện mới được.
 
 	Tô Ninh bây giờ gia địa thế quả thực không nên quá được, coi như là trạm xe lửa, khoảng cách Tô Ninh gia cũng cũng không tính quá xa, cũng là một giờ đường xe mà thôi.
 
 	Có thể coi là tại chỉ có này một giờ, bởi vì không có Dương Dịch từ trung gian trơn mềm, Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh, hai người lại lâm vào lúc trước cái loại này lúng túng hoàn cảnh bên trong
 
 	Dù sao hiểu lầm lúc trước, thật sự là quá
 
 	Trầm mặc một hồi, cảm giác như vậy tựa hồ rất lúng túng, Tô Ninh không chuyện tìm chuyện nói: "Đúng rồi Tuyết Linh, mới mua nội y ăn mặc trả thoải mái chứ?"
 
 	Đang lái xe Triệu Tuyết Linh thân thể một cứng rắn, nói: "Ân thật thoải mái."
 
 	"Vậy ngươi cũ nội y đều vứt đi?"
 
 	"Tại sao hỏi cái này? Lẽ nào ngươi còn muốn?"
 
 	Tô Ninh vội vàng giải thích: "Không có rồi, chính là muốn hỏi ngươi một chút thả địa phương bí ẩn không, đừng làm cho những kia thật sự người có dụng tâm khác cho trộm đi, ta không có làm loại kia chuyện xấu xa, cũng không đại biểu nam nhân khác không biết làm loại chuyện này nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ, thật giống tại nhìn một cái không hăng hái hài tử mà thôi, nói ra: "Lão bản, ngươi sẽ không nói chuyện lời nói, liền không cần ép buộc tìm đề tài, nói như ngươi vậy ta lúng túng hơn biết không đều với ngươi nói rồi, không cần theo ta xin lỗi, cũng không cần theo ta tán gẫu khởi cái đề tài này, liền để chuyện này cứ như vậy bình thản đi qua, ta hiện tại không muốn nghe đến bên trong cùng chữ hai chữ này, được không?"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Triệu Tuyết Linh không nói.
 
 	Tô Ninh quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh cái kia trắng nõn gò má, không nhịn được có phần hối hận, chính mình trước đó làm sao cũng không có nghĩ tới ngồi ở phía sau đâu này? Như bây giờ không lời nói tốt lúng túng nha
 
 	Vừa định từ trong túi quần móc điện thoại di động ra hóa giải một chút không khí ngột ngạt, bên cạnh Triệu Tuyết Linh đột nhiên nói ra: "Ta không vứt."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Ta nói, ta lúc trước nội y ta không vứt."
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Tại sao?"
 
 	Không vứt không vứt chẳng lẽ còn giữ lại lễ mừng năm mới mặc thế nào?
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng không nghiêng đầu, vẫn cứ nhìn phía xa con đường, nói ra: "Tuy rằng trước đó là muốn mua mới sau đó đem cũ đều cho làm mất đi, nhưng mua sau ta liền hối hận rồi, bên trong dù sao có rất nhiều đều là mới vừa mua, chỉ mặc như vậy một hai về, ném thực sự quá lãng phí, cho dù tiền lương bây giờ đã cao, nhưng ta dù sao lấy sau chưa chắc sẽ trở lại của ta cái nhà kia, cho nên cuộc sống sau này, vẫn là tiết kiệm một ít tốt hơn, mặc dù bây giờ có thể ở đến lão bản trong nhà của ngươi, bất quá về sau lời nói, ta quả nhiên hay là muốn mua phòng ốc của mình a?"
 
 	"Ngươi nghĩ tích góp tiền mua nhà? Nhưng nội y tiền nhưng thật ra là ta giúp ngươi ra, vừa không có hoa tiền của ngươi ngươi cũng biết, ta không thể nào biết chụp tiền của ngươi."
 
 	"Vậy thì thế nào? Tiết kiệm thói quen hay là muốn bảo lưu, bởi vì không phải hoa tiền của mình liền tay chân lớn, nói như vậy chẳng phải là quá khi dễ người sao? Huống chi huống chi ngươi chỉ là sờ mấy cái mà thôi, vừa không có làm loại chuyện kia, cho nên ta đem trong đó hai cái cũ cho mất rồi, cái khác, ta đều rửa một chút, tiếp lấy mặc chứ, chỉ là bởi vì được ngươi sờ mấy cái cũng đừng có rồi, lão bản, ngươi ở trong lòng ta nhưng không như vậy không thể tả."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta không phải là sờ mấy cái, ta là lần lượt từng cái thả tại trong lòng bàn tay mình, toàn diện chạm đến đến dùng nội lực đè cho bằng đương nhiên, loại lời này cũng không thể nói với ngươi.
 
 	Nếu như Tô Ninh ý nghĩ lúc này được Triệu Tuyết Linh biết, e sợ người một đao chém chết Tô Ninh tâm tư đều đã có, nhưng cũng may người cái gì cũng không biết.
 
 	Người chỉ là xuất vì loại nào đó ngay cả mình đều không rõ ràng tâm tư thiếu nữ, tại cùng hắn giải thích cái vấn đề này, tuy rằng loại này thảo luận chính mình nội y đề tài làm cho nàng theo bản năng có phần ngượng ngùng, nhưng không biết tại sao, người thật giống có chút bận tâm Tô Ninh sẽ cho rằng người tại ghét bỏ hắn lập tức cố nén ngượng ngùng giải thích rõ ràng, nói ra: "Cho nên, cho nên lão bản, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi bẩn gì gì đó, luận bối phận, ngươi vẫn là ông nội của ta đâu, được gia gia đụng phải quần lót làm sao vậy, không coi vào đâu, yên tâm đi."
 
 	Tô Ninh ồ một tiếng, nhìn xem Triệu Tuyết Linh cái kia trắng noãn gò má cấp tốc biến màu đỏ bừng thầm nghĩ ngươi không để cho ta đề cái đề tài này, tại sao còn muốn nói rõ ràng như thế đâu này?
 
 	Đang suy nghĩ bên tai đột nhiên nghe được Triệu Tuyết Linh nói ra: "Đã đến! Lão bản, xuống xe đi! !"
 
 	"Được, cám ơn ngươi, Tuyết Linh."
 
 	Tô Ninh cảm tạ nói một tiếng, xuống xe, sau đó từ bên trong cóp sau đem hành lý của mình bao cấp nắm xuống, vừa định nói với Triệu Tuyết Linh âm thanh nói cảm tạ những lời khác tới
 
 	Ô tô trực tiếp thổi còi,   sau đó tiêu sái để lại một chỗ bỏ đi bụi mù, nhanh chóng đi.
 
 	Để lại đầy mặt đờ đẫn Tô Ninh, ngươi nha đây là ý gì? Cáo biệt lời nói cũng không nói một tiếng sao?
 
 	Mà lúc này
 
 	Trên xe hơi, Triệu Tuyết Linh chân ga giẫm nhanh chóng, trên mặt biểu lộ cũng là lúc xanh lúc đỏ, rốt cuộc không nhịn được hét lớn: "Ah ah ah ah ta đã nói rồi chút gì ah, nói cái gì nội y được đụng phải cũng không sao cả, làm sao có khả năng không sao cả nha, ghê tởm lão bản, làm gì không nên ép ta nói ra như thế xấu hổ lời nói ah! Quá ghê tởm lão bản sẽ không cho là ta là dâm loạn nữ nhân chứ? Trời ạ, hắn nhưng là cái thứ nhất cầm ta nội y người "
 
 	Đứng ở trạm xe lửa vào trạm khẩu Tô Ninh thở dài, cho nên nói ah, cái đề tài này mặc dù là ta chọn lên, nhưng ta cũng đã không nói, ngươi làm gì thế trả muốn như vậy theo ta giải thích đâu này? Giải thích xong ngươi vừa ngượng ngùng ngươi ngượng ngùng đừng nói là nha, ta trên thực tế đối ngươi những kia được ta sờ qua nội y rốt cuộc là ném hay là lưu hoàn toàn không có hứng thú ah có hay không?
 
 	"Được rồi, ta còn là làm của ta chính sự đi thôi."
 
 	Tô Ninh nhấc theo hành lý của mình bao, hướng về dòng người chen chúc trạm xe lửa lối vào đi đến.