Chương 1135: Gần sang năm mới thấy đỏ lấy cái tặng thưởng? 

	Mặc dù là tại dị vị diện, nhưng nên có phúc lợi vẫn là một điểm đều không ít.

	Mọi người tụ tập cùng một chỗ thả pháo hoa ... Toàn bộ Côn Lôn hoang phế nhiều năm, đã là nửa điểm sinh cơ cũng không, nhưng hôm nay bên trong, lại thình thịch bịch tiếng vang không dứt bên tai, giữa bầu trời càng là tỏa ra đủ mọi màu sắc rực rỡ sắc thái, thật giống biểu thị công khai chính mình đối với ngọn núi này thuộc về quyền.

	Mà ở đêm khuya đen nhánh trong, xán lạn sắc thái, càng là xa xa, phạm vi mấy trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng, thanh thế chi hùng vĩ, thật là kinh người.

	"Chuyện này... Đây là ... Côn Lôn phương hướng?"

	Cách xa ở bên ngoài mấy trăm dặm ...

	Chính uốn tại một chỗ cây trong ổ thổi gió lạnh Huyền Thiên Tông ngạc nhiên lập đứng người dậy, đứng ở trên nhánh cây, nhìn xem cái kia xán lạn phương hướng, tựa hồ ... Liền là mình đã từng ở gia, Côn Lôn Sơn!

	"Vị này Tô đạo hữu, làm việc không khỏi cũng quá kiêu căng đi nha?"

	Hắn cau mày, lo lắng nói: "Như thế thứ nhất, e sợ sẽ hấp dẫn chung quanh yêu ma đến gần ... Đến lúc đó liền hỏng bét ..."

	Mới lầm bầm lầu bầu đến một nửa, Huyền Thiên Tông khuôn mặt lộ ra cười khổ.

	Trên thực tế, hắn tuy rằng quanh năm ở bên ngoài phiêu bạt, nhưng là thường xuyên trở lại Côn Lôn Sơn đi xem xem, nhưng từ khi vị này Tô đạo hữu ở trên núi xây xong thuộc về mình động phủ sau đó tất cả liền cũng thay đổi.

	Chung quanh tựa hồ bị bố trí cực kỳ lợi hại trận thế, chính mình mấy lần muốn lén lút lặn xuống trên núi, đều là mới vừa vặn lên tới một nửa, liền trực tiếp được cái kia bén nhọn công kích cho đánh hạ.

	Lúc trước liền U Tuyền lão quái ma binh đều gánh không được trận pháp công kích, chính mình nếu không có Nhật Tinh Luân trợ giúp, chỉ sợ cũng cần phải trọng thương không thể.

	Không nghĩ tới chính mình đã từng gia, xuất hiện tại chính mình cũng đã không lên nổi rồi, đáng tiếc, chính mình nhưng cũng nói cũng không được gì ... Côn Lôn vốn là hoang phế đã lâu, Tô đạo hữu muốn ở phía trên thành lập động phủ của mình, là chuyện lại không quá bình thường, trái lại mình lúc này như lại đi nói với hắn cái gì nơi này là địa bàn của mình, ngược lại sẽ có người đến sau muốn trước được ý đồ chứ?

	Mà thôi ... Mà thôi ...

	Khoảng chừng bất quá thấy vật nhớ người mà thôi, bây giờ người đã không ở, vật lại muốn hắn làm rất?

	Ngày sau, cũng không tiếp tục đi Côn Lôn Sơn là được.

	Nghĩ, Huyền Thiên Tông tiếp tục ổ tại chính mình cây trong ổ nghỉ ngơi, gió lạnh mặc dù lạnh, cũng không vào lòng hắn.

	Mà sự lo lắng của hắn, xác thực cũng được thật.

	Pháo hoa xán lạn, thanh thế kinh người, trong nháy mắt hấp dẫn phạm vi mấy trăm dặm tất cả yêu quái chú ý ...

	"Cái kia ... Đó là cái gì ..."

	"Người sống ... Ta ngửi được thiên tài địa bảo khí tức!"

	"Là bỏ đi Côn Lôn phương hướng, thật dày đặc Linh khí ... Tốt ... Bảo bối tốt ... Thanh thế như vậy hùng vĩ, chẳng lẽ là có dị bảo xuất thế hay sao? Hôm nay bên trong, nên ta Lục Bào Lão Tổ được này dị bảo!"

	"Ha ha ha ha ... Tới trước được trước ... Bảo vật người có đức cư chi! ! !"

	Vô số đạo tia sáng yêu dị hướng về Côn Lôn phương hướng mà đi ...

	Tất cả mọi người thanh cái kia pháo hoa rực rỡ coi là bảo vật xuất thế, vẫn là xuất thế tại một chỗ hoang phế nhiều năm môn phái trụ sở, cái này chẳng lẽ không phải là bọn hắn những tán tu này có thể tùy ý lấy đoạt bảo bối? !

	Nhưng này vô số đạo quang ảnh mới vừa vặn bay đến chân núi Côn Lôn dưới, mới vừa vặn bay đến phía trên ... Chưa từng lên núi, cái kia sơn thể phía trên, chít chít chít máy móc Ma ~ sát chi tiếng vang lên, vô số đen nhánh thương Khổng từ ngọn núi bên trong duỗi ra.

	Pháo cao xạ, kích quang thương, Plasma phát xạ khí, súng phun lửa vân vân các loại tiên tiến vũ khí ...

	Chỉ một thoáng, bên dưới ngọn núi lửa đạn mấy ngày liền.

	Vô tận đạn nổ vang, cho xán lạn pháo hoa tấu lên đẹp ~ diệu đệm nhạc.

	Nhất thời tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai, mặc hắn khổ tu nhiều năm Tán Tu, hoặc là Ma Đạo người đứng đầu, đối mặt cái này do Dương Nhược tương lai khoa học kỹ thuật cùng Tony. Stark Marvel khoa học kỹ thuật hỗn hợp mà thành phòng hộ, mà đạn cũng đều đi qua Tô Ninh pháp thân gia trì, đối với những kia yêu tà đồ vật cũng có thể phát huy đồng dạng Power!

	Đạn dày đặc như mưa, trong nháy mắt đem những kia yêu ma quỷ quái cho xé thành mảnh nhỏ ... Lưu lại một chỗ Thanh Yên sốt ruột.

	"Ồ? Vừa vặn ... Chuyện gì xảy ra? !"

	Athena khốn hoặc ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Ta thật giống nghe được tiếng súng âm thanh."

	"Là ảo giác chứ?"

	Tô Ninh mỉm cười sờ sờ đầu của nàng,

	Mỉm cười nói: "Không cần quá để ý, nơi này là tuyệt đối an toàn, chỉnh cái vị diện bên trong, cũng không ai có thể tiềm tiến vào, đây chính là chúng ta độc lập tiểu thế giới."

	"Ừm."

	Athena ngọt ngào đáp một tiếng, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia xán lạn pháo hoa, chỉ là tay nhỏ lại không tự chủ nhấc ah nhấc, yên lặng dắt Tô Ninh thủ.

	Lần này đêm giao thừa, có lẽ là Tô Ninh trong cuộc đời này, qua hạnh phúc nhất thỏa mãn đêm giao thừa rồi.

	Đầu tiên là thả pháo hoa, sau đó mọi người tụ tập cùng một chỗ làm vằn thắn, liên đới Triệu Tư Ngôn trả làm đến hưng lấy trưởng bối danh nghĩa cho mọi người đều phát ra tiền lì xì, tiền không coi là nhiều, nhưng màu đỏ tiền mặt nhưng cũng để mọi người mừng rỡ không thôi.

	Sau đó, người bởi vì cho nữ nhi tiền lì xì Riese chính là báo chí rước lấy Triệu Tuyết Linh đuổi đánh.

	Mà Tô Ninh đám người thì ngồi ở trước ti vi vừa nhìn xuân vãn, vừa nhìn mẹ con các nàng hai người làm ầm ĩ ...

	Kikyo vừa bắt đầu trả rất nhiều gò bó, cảm giác chu vi đều là kẻ không quen biết, nhưng lúc này, cầm trong tay cái kia cái gọi là có thể cho người mang đến vui mừng tiền lì xì, nhìn xem cái kia thần kỳ khoanh tròn bên trong xuất hiện bóng người ...

	Sau đó, mọi người vẫn cảm thấy, xuân vãn quả nhiên là càng ngày càng tệ, biểu diễn cũng thật sự là quá mức xơ cứng, không có ý gì.

	Dứt khoát để Athena lên đài thanh xướng một khúc.  

	Athena mới bắt đầu lúc trả e thẹn không ngớt, nhưng mắt thấy Tô Ninh đều mang cổ vũ ánh mắt nhìn xem người, người cũng chỉ được lấy dũng khí, lên đài biểu diễn một khúc, thanh âm thanh thúy dễ nghe, không linh ôn nhu, càng là làm cho tất cả mọi người đều thất kinh. ,

	Tô Ninh đám người lúc này mới ý thức được, Athena nhưng là cái toàn cầu cấp bậc siêu cấp ca sĩ tới ... Vẫn là đại minh tinh đây này.

	Nghe cái kia dễ nghe thanh thúy tiếng ca, Triệu Tư Ngôn lặng lẽ đưa lỗ tai đến Tô Ninh bên tai, thầm nói: "Tuy rằng nghe không hiểu người hát rốt cuộc là thứ gì, nhưng quang liền thanh âm này, rất tốt êm tai ... A Ninh ... Thành thật cho tư nói tỷ nói thật, ngươi sở dĩ theo đuổi Athena, phải hay không liền là muốn nghe nàng cái này ngọt ngào thanh âm  phát ra loại kia ... Loại kia ... Ngươi hiểu ..."

	Tô Ninh: "..........................."

	"Xin lỗi, ta không hiểu, mặt khác, tư nói tỷ, ta không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác ngươi càng ngày càng không có trưởng bối khí tiết rồi, ngươi có thể hay không ở trước mặt ta hơi dài bối bộ dáng đâu này?"

	"Hứ ... Theo ta yếu A~ mảnh, ta cũng không cảm thấy ngươi đến cùng có bao nhiêu coi ta là trưởng bối xem ... Hừ ... Giả vờ giả vịt ..."

	Triệu Tư Ngôn hậm hực chạy đi sang một bên rồi.

	Tô Ninh lại trong lòng không hiểu hơi động, nhìn xem đang tại trên đài biểu diễn ca khúc Athena ánh mắt đã không tự chủ mang lên một chút ... Nóng rực.

	Quay đầu liếc mắt nhìn chính đàng hoàng ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm TV Thiếu Tư Mệnh một mắt, thầm nghĩ liền Thiếu Tư Mệnh cái này còn không xác định quan hệ ta đều ăn hết ... Athena xác định quan hệ cũng có nhanh hơn một tháng, cũng nên bắt lại chứ?

	Có muốn hay không ... Vừa vặn thừa dịp năm nay đêm giao thừa, dứt khoát để tiểu huynh đệ gặp gỡ đỏ, cũng coi như là lấy cái tặng thưởng nữa nha?

	Nghĩ, hắn khà khà khà hắc xấu cười rộ lên.