Chương 290: Ta không phải thua ngươi ta là đã thua bởi tuế nguyệt 
 
 	Thái Cực Kiếm xoay tròn như ý, nếu dùng đến phòng thủ, có thể nói là trên đời lợi hại nhất kiếm pháp
 
 	Còn nếu là dùng để cầm cố nhân, Power đồng dạng không tầm thường.
 
 	Tô Ninh không tìm được Antman tung tích, nhưng không có Hắc Báo ở bên cạnh trở ngại chuyện, hắn cũng không cần tìm tới Antman tung tích, chỉ cần xác nhận hắn tại bên cạnh mình, như vậy ...
 
 	Đều có thể dường như rèn luyện thân thể bình thường tùy ý múa kiếm là được rồi.
 
 	Thế là, xoay tròn như ý Thái Cực Kiếm, tại Marvel trong thế giới, sơ sơ triển lộ đầu chân.
 
 	Chỉ thấy một đạo lại một đạo tùy ý vòng tròn được ánh sáng màu xanh lóe lên Ỷ Thiên Kiếm cắt xuống, đừng xem Ỷ Thiên Kiếm chém không phá Mihawk cung, cũng chém không phá Winter Soldiers kim loại cánh tay, nhưng nó sắc bén, nhưng cũng là không thể coi thường, cũng chính là tại tên biến thái này đi đầy đất trong thế giới không phổ biến mà thôi ...
 
 	Nhưng tuy vậy, Antman chiến đấu phục, lại là tuyệt đối cũng không chống đỡ được Ỷ Thiên Kiếm sắc bén một cắt.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy ...
 
 	Antman đột nhiên cảm thấy cảm giác ...
 
 	Đối phương rõ ràng không tìm được tung tích của mình, nhưng hắn múa kiếm thời điểm, lại tựa hồ mỗi một lần đều tại hướng về chính mình tiến công, hoặc là nói, phàm là khi hắn quanh người một mét bên trong chỗ có tồn tại, đều sẽ bị công kích đến ...
 
 	Gia hỏa này bất quá cầm trong tay một cái đồ cổ kiếm mà thôi, dĩ nhiên cùng đồng thời cầm thật nhiều kiếm đồng thời vung vẩy như thế, khiến người ta hoàn toàn không có tránh né chỗ trống.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì cổ quái quỷ dị chiêu số?
 
 	Cũng may chính mình hình thể khá nhỏ ...
 
 	Antman qua lại tại đạo đạo thanh Quang chi trung du đi, muốn đột phá này ánh sáng màu xanh ràng buộc, đáng tiếc hắn mỗi lần di động, đều sẽ phải gánh chịu đến sắc bén ánh sáng màu xanh đón đầu thống kích, mỗi một lần, đều không thể không chật vật lui về đến, cũng chính là thân thể nhỏ, nếu không e là cho dù thay đổi động tác nhanh nhẹn Hắc Báo ở nơi này, chỉ sợ cũng không tránh thoát này Ỷ Thiên Kiếm phong mang.
 
 	Mà âm thầm nóng lòng giữa, hắn nhưng không có phát hiện, thể lực của mình, lại đang nhanh chóng trôi đi.
 
 	Bất quá ngăn ngắn hai ba phút, Antman hô hấp đã từ từ thô trọng.
 
 	"Hô ... Làm sao ... Chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác phá lệ mệt mỏi?"
 
 	Không ngừng tại bốn phía qua lại nhảy tháo chạy, tránh né Ỷ Thiên Kiếm đồng thời, Antman mũ giáp phía dưới khuôn mặt lộ ra kinh hoảng thần thái, nhanh như vậy liền mệt mỏi, lẽ nào ta thật sự già rồi?
 
 	Ta đã không được sao?
 
 	Hay là nói, tối ngày hôm qua quá miệt mài quá độ?
 
 	Đáng thương Antman vốn là bất quá là so với người bình thường hơi cường chút thể chất, cao kịch liệt cử động, thêm vào hóa Tam Thanh tiêu hao, chỉ có thể nói, tiếp cận Tô Ninh quá gần, là hắn phạm sai lầm lớn nhất.
 
 	Kết quả là, tại Tô Ninh không tiếc tiêu hao tự thân năm thành công lực nhanh liên bày ra năm cái hóa Tam Thanh khí tràng sau ...
 
 	Nhìn trên mặt đất nằm cái kia con kiến nhỏ lớn nhỏ đồ vật, Tô Ninh một bên hơi chút bình phục dưới chính mình hao tổn quá lớn chân khí, một bên đem cái vật nhỏ kia dùng hai ngón tay vê lên, mỉm cười nói: "Ngươi là mình trực tiếp lớn lên đâu này? Hay là ta trực tiếp đem ngươi cho ép chết?"
 
 	"Đừng ... Đừng, huynh đệ đừng động thủ, ta đây liền biến đại."
 
 	Hô một cái, Tô Ninh thủ bỗng nhiên dâng lên, một cái giống như một bãi bùn nhão vậy nam nhân đã trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Cười khổ nhìn xem Tô Ninh, hắn bực tức nói: "Xin lỗi, ta không phải là thua ngươi, ta là đã thua bởi tuế nguyệt, ai ... Tuế nguyệt không tha người ah, của ta thể lực cũng không được rồi.
 
 	"
 
 	Tô Ninh bật cười, nói ra: "Dù sao bất kể như thế nào, ngươi đã thua."
 
 	Nói xong, trực tiếp mạnh mẽ lấy xuống mũ giáp của hắn, thả tại trong lòng bàn tay của chính mình, một trận ý lạnh thấu xương bốc lên, mặt trên đã trực tiếp ngưng tụ vô số băng sương.
 
 	"Nếu như không muốn bị đông chết, ngươi đại khái có thể một lần nữa đưa cái này mũ giáp mang theo."
 
 	Tiện tay đem đã bị triệt để đóng băng mũ giáp vứt xuống trên đất, Tô Ninh đưa tay, tại Antman trên người  tiếp điểm liên tiếp mấy lần ...
 
 	Con kiến người nhất thời kêu lên sợ hãi, "Ò ó o ác ... Thân thể của ta, làm sao không tri giác? Tiểu tử, ngươi làm cái gì? Ngươi đối với thân thể của ta làm cái gì? Ta phía dưới không có cảm giác ..."
 
 	"Đừng nháo!"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Thân thể của ngươi huyết dịch đã bị ta cắt đứt, yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ khang phục, bây giờ lời nói, thành thành thật thật nằm ở nơi này ..."
 
 	Câu nói kế tiếp, Antman không hề nghe rõ, thậm chí ngay cả nói ra khỏi miệng Tô Ninh chính mình cũng không nghe thấy.
 
 	Bởi vì một trận nổ thật to đã che kín rồi phi trường thượng tất cả.
 
 	Tô Ninh sững sờ rồi, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đã bay lên máy bay.
 
 	Hắc Báo không phải đi ngăn cản Captain America sao? Làm sao máy bay vẫn là bay lên?
 
 	Tô Ninh vội vàng xoay người hướng về Tony phương hướng xông đi, thời khắc mấu chốt này không đáng tin Tony, phía ta bên này không xuất chỗ sơ suất, ngươi như nào đây xuất chỗ sơ suất? Lấy ra ngươi cùng  Hulk vật tay bản lĩnh ah.
 
 	Toàn lực thi triển khinh công, tốc độ nhanh chóng, thậm chí so với Captain America cùng Hắc Báo trả nhanh hơn nhiều ...
 
 	Nhưng không đuổi kịp máy bay!
 
 	Rogers cùng Winter Soldiers hai người đồng thời ngồi máy bay bay ...
 
 	Bọn hắn nhất định là đi rồi Siberia.
 
 	Phải đi truy ...
 
 	Không đuổi lời nói, e sợ nhiệm vụ của mình khen ngợi, cao nhất cũng chỉ có thể tam tinh rồi.
 
 	Tam tinh lời nói, bất luận Vibranium cũng tốt, Adamantium cũng tốt, liền cũng bị mất.
 
 	Nhìn thấy vừa nãy Hắc Báo bất kể là đối mặt đạn đạo cũng tốt, đạn cũng tốt, thân thể công kích cũng được, đều trực tiếp ngoảnh mặt làm ngơ dáng dấp, Tô Ninh đối Vibranium cùng Adamantium hai loại thần kỳ kim loại, sớm đã dậy rồi lòng mơ ước ...
 
 	Hắn, tình thế bắt buộc! ! !
 
 	Nghĩ, Tô Ninh bước nhanh hướng về Tony mới vừa rồi cùng Captain America chiến đấu phương hướng xông đi.
 
 	Bất quá ngăn ngắn mấy phút bên trong ...
 
 	Nhìn xem cái kia nằm trên mặt đất thượng, ăn mặc sắt thép khôi giáp không thể động đậy Tony. Stark, Tô Ninh lớn tiếng nói: "Captain America mang theo Winter Soldiers chạy trốn, Hắc Báo không thể ngăn cản bọn hắn. Tony, ngươi mau hơn ... Chúng ta cần muốn phi cơ đuổi theo ..."
 
 	"Hắn nguồn điện được cắt đứt."
 
 	Tại cách đó không xa, một cái cúi người trên đất nữ nhân nặng nề thở hổn hển, có thể không phải là Natasha sao?
 
 	Người nhẹ giọng nói: "Trên người ta trang bị có thể chặt đứt bất kỳ máy móc nguồn điện khí giới, vừa nãy đột nhiên ra tay, đem Tony khôi giáp điện cho ngừng ... Hắn hiện tại thậm chí ngay cả đem mặt mình lộ ra đều làm không đến, Tiên tri là, nghe khẩu khí của ngươi, đội trưởng bọn họ là đã đi rồi Siberia?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Ninh nhìn Natasha một mắt, đưa tay vỗ vỗ Tony kim loại lồng, than thở: "Cho nên nói, Tony ngươi thật sự ngày sau e sợ sẽ chết tại trong tay của nữ nhân, ta đều nói cho ngươi biết Natasha hội phản bội, ngươi lại vẫn được người cho ám toán ..."
 
 	"Xin lỗi, người giả bộ quá giống."
 
 	Tony thanh âm  từ khôi giáp bên trong truyền ra, bởi vì cách một tầng tấm che, âm thanh mang theo giọng ồm ồm, nghe thật thà chất phác.
 
 	Hắn áy náy nói: "Ta không nên không tin ngươi lời nói, chủ yếu người đánh cái kia Rogers đồng đội Sharon. Katel đánh chính là thật sự là quá chân thực, quá độc ác, ta suýt chút nữa thật sự cho là nàng là phía ta bên này."
 
 	"Ai ... Liền mỹ nữ và mỹ nữ trong lúc đó là thiên địch ngươi cũng không biết, có thể thấy được nữ nhân ngươi, e sợ đều là dựa vào ngươi tiền tài ..."
 
 	Tô Ninh thở dài không nói gì, vội la lên: "Vậy ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp từ khôi giáp bên trong thoát ra đến, tìm cho ta một khung máy bay, dù cho ngươi không thể chiến đấu, ta một người, không hẳn không thể đem hai người bọn họ cho nắm về ..."
 
 	Hơn nữa còn có Hắc Báo tại, tuy rằng không biết hắn đến cùng thế nào rồi, nhưng tính mạng vẫn là có thể bảo đảm không lo.
 
 	Rogers cùng Winter Soldiers,   hai người ta tối thiểu cũng phải nắm lấy một cái!
 
 	Tam tinh khen ngợi, cao không tới thấp không xong, quả thực so với nhiệm vụ thất bại trả khiến người ta nháo tâm.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên thật sự biết tương lai chuyện đã xảy ra? Ngươi cứ như vậy xác định ta sẽ phản bội?"
 
 	Bởi vì Rogers đã thành công chạy trốn, Natasha thanh âm  bên trong mang theo vài phần ung dung, thở dài nói: "Vậy ngươi thật đúng là lợi hại, trước đó một mực nghe Tony nói hắn nhận thức một cái gì đều nhân vật biết, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hôm nay rốt cuộc đã được kiến thức, như vậy ngươi bây giờ còn có thể tiên đoán một cái, đến cùng các ngươi còn có thể hay không thể nắm lấy đội trưởng bọn họ đâu?"
 
 	"Không cần tiên đoán ... Bọn hắn nhất định có thể nắm lấy!"
 
 	Đồng dạng thanh âm ồm ồm, cỗ máy chiến tranh đã từ không trung bay xuống, nói ra: "Tony, ngươi nguồn điện được cắt đứt?"
 
 	"Không sai ..."
 
 	Tony áo não âm thanh từ cơ khí bên trong vang lên.
 
 	"Vậy chỉ dùng của ta nguồn điện, dù sao xuất hiện vào lúc này, ngươi so với ta càng cần phải vật này."
 
 	"Cho nên ta một mực chờ đợi ngươi! Lão hữu ..."
 
 	Tony trong thanh âm mang theo cảm kích, "Dù sao gia hỏa kia là chạy không thoát ... Dù sao, chúng ta nhưng là có Tiên tri tại."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh cười khổ, "Đừng như vậy đại tự tin, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi Siberia. Ta cần một khung máy bay."