Chương 48: Hoành trong đất đoạt đồ
 
 	"Cái gì? ! Tô tiên sinh đang tại cho Du tam hiệp cùng Ân Lục Hiệp trừ độc? Trương giáo chủ phải cho hắn hộ pháp?"
 
 	Triệu Mẫn mặt rất có nhận ra độ, trắng nõn tuấn mỹ không giống người Mông Cổ đồng thời, một đôi hẹp dài mắt phượng, càng là hàm chứa mấy phần nhàn nhạt uy nghi
 
 	Lúc này nàng híp mắt, kinh nghi bất định nhìn xem phía trước mặt một mặt bất thiện Vi Nhất Tiếu, nghi ngờ thấp giọng nói: "Này Tô tiên sinh rốt cuộc là thần thánh phương nào? Cái kia tiểu tử thúi kia y thuật truyền thừa từ Hồ Thanh Ngưu, nhưng là tuyệt đối giải không được này bảy trùng bảy hoa cao độc tính, chẳng lẽ còn có người y thuật cao hơn hắn hay sao?"
 
 	Nghĩ, nàng cao giọng hỏi: "Cái kia Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đâu này? Tiểu tử thúi kia có thật không không muốn?"
 
 	Vi Nhất Tiếu cười ha ha, "Yên tâm đi, điểm này sẽ không lao quận chúa quan tâm, vị kia Tô tiên sinh có người nói cũng có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao "
 
 	"Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao hắn cũng có? ! ! !"
 
 	Triệu Mẫn nhất thời cái má nén giận, răng bạc thầm cắm, thầm nghĩ chẳng lẽ là Kim Cương Môn tên nào đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cho tiết lộ ra ngoài?
 
 	Đáng ghét ah, lúc này đối cái tiểu tử thúi kia hao hết tâm tư, chẳng phải là toàn bộ muốn phó chư vu nước chảy sao?
 
 	Này cái gì chó má Tô tiên sinh, lại dám hoành trong đất đoạt đồ làm thật đáng ghét! ! !
 
 	"Khổ tiên sinh, chúng ta đi! ! !"
 
 	Hậm hực nói một câu, vốn là uy nghi khuôn mặt lộ ra mấy phần giận đùng đùng tiểu nhi nữ thái độ, xoay người giục ngựa chạy như bay!
 
 	Cùng ở sau lưng nàng cái kia khuôn mặt đều hủy vị đắng đà, lắc đầu cười khổ một trận, liếc mắt nhìn Vi Nhất Tiếu, không nói gì, đồng dạng theo sát phía sau!
 
 	Vi Nhất Tiếu nghi hoặc cau lại lông mày, thầm nghĩ cái này kêu khổ tiên sinh, rất quen mặt?
 
 	Nghĩ đến một trận không nhớ ra được, dứt khoát không nghĩ, xoay người lại báo cáo Trương Vô Kỵ đi rồi!
 
 	Mà biết được Triệu Mẫn rời đi, Tô Ninh lúc này mới Vi Vi thở phào nhẹ nhõm, hắn lo lắng nhất chính là Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ gặp mặt, biết rồi cây trâm bên trong liền có giải dược phương pháp phối chế lời nói chính mình nhưng coi như mất toi công!
 
 	Hiện tại rốt cuộc có thể chuyên tâm cho Du Đại Nham trừ độc rồi!
 
 	Mà Trương Vô Kỵ nhìn thấy Tô Ninh thở một hơi, cũng không có nghĩ nhiều, chỉ là lầm tưởng Tô Ninh là đang lo lắng hắn được cái kia Triệu Mẫn chỗ lừa gạt cho tới trúng rồi kế điệu hổ ly sơn
 
 	Ngay sau đó không nhịn được ở đáy lòng âm thầm trách cứ chính mình, chính mình đúng là quá quá ngu ngốc, liền tay trói gà không chặt Tô tiên sinh đều phải vì chính mình lo lắng!
 
 	Nếu để cho Tô Ninh biết rồi Trương Vô Kỵ lúc này tâm lý hoạt động, e sợ muốn tức giận lớn tiếng gầm thét, cút mẹ mày đi tay trói gà không chặt, lão giấy nhưng là giết qua hai người người ah!
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh không hiểu Độc Tâm Thuật, cũng may mà không hiểu, bằng không, đánh, hắn nhưng là tuyệt đối đánh không lại vị này trong truyền thuyết Trương giáo chủ!
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Theo hai tiếng Thanh Vi tiếng ho khan
 
 	Ân Lê Đình cùng Du Đại Nham hai người, hết thảy đều hư nhược ho khan vài tiếng, tỉnh lại!
 
 	Trương Tam Phong ân cần tụ hợp tới, hỏi: "Lê đình, Đại Nham, hai người các ngươi cảm giác thế nào?"
 
 	Du Đại Nham thương thế hơi trọng, trả nói không chừng lời nói nhưng Ân Lê Đình đã hít thở mấy hơi thật sâu, yếu ớt nói: "Chỉ là thân thể mệt mỏi chút, nhưng đau đớn cảm giác đã không có là Vô Kỵ hài nhi đã cứu chúng ta sao?"
 
 	Trương Vô Kỵ tiến lên ngồi xổm quỳ xuống đến, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Vô Kỵ vô năng, nếu không Tô tiên sinh trượng nghĩa ra tay, Vô Kỵ liền miễn cưỡng hại hai vị trưởng bối tánh mạng!"
 
 	"Tô tiên sinh?"
 
 	Ân Lê Đình cau mày lập lại một câu, không nhớ ra được trong chốn võ lâm khi nào nhiều hơn một cái họ Tô cao nhân!
 
 	Mà Du Đại Nham nhìn xem tại bên cạnh mình Tô Ninh, âm thanh thấp không nghe thấy được, "Đa tạ Tô tiên sinh "
 
 	Tô Ninh vành mắt đen nhánh, biểu hiện tiều tụy, một bộ miệt mài quá độ dáng dấp, hư nhược cười nói: "Không sao, chỉ là làm chuyện nên làm mà thôi! Trương chân nhân, tại hạ không phụ trọng thác, chỉ cần ngày mai bên trong ta lại vì hai vị đại hiệp ghim kim một hồi, bảy trùng bảy hoa cao độc tố liền có thể tận đi rồi!"
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia mệt mỏi dáng dấp, Trương Vô Kỵ thật đúng là cảm kích lệ nóng doanh tròng, "Tô tiên sinh mệt nhọc,
 
 	Mời mau chóng đến phòng trọ nghỉ ngơi!"
 
 	"Không cần!"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, "Cứu người cứu đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây Thiên, Trương giáo chủ y thuật tuy rằng thông thiên, nhưng mời ngươi hãy thành thật báo cho ta, nếu do ngươi lấy Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đến cho hai vị đại hiệp chữa trị, có thể trị tới trình độ nào?"
 
 	Trương Vô Kỵ sững sờ một chút, cũng không để ý lắm, thành thật trả lời nói: "Ân lục thúc bất quá mới thương, như Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao thật có thần hiệu, tại hạ có chắc chắn hay không đem Lục thúc khỏi hẳn thương thế kiểu cũ, mà Tam Bá thương thế thời gian kéo quá lâu, e sợ khó có thể khôi phục võ công, nhưng nghĩ đến ngày sau bình thường hành tẩu vẫn là không khó khăn!"
 
 	Lời này là đã từng nói!
 
 	Bởi vậy sau khi nghe, Ân Lê Đình trên mặt tươi cười, Du Đại Nham tuy rằng thất lạc, lại cũng không có cái gì khổ sở bộ dáng dù sao so với hiện tại được rồi rất nhiều rất nhiều!
 
 	"Đã như vậy lời nói, như vậy hai vị đại hiệp cốt thương, vẫn là để ta làm đi!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta không phải đã nói ta chỉ biết trị liệu ngoại thương cùng độc thương sao? Khả năng bác học kém xa Trương giáo chủ, nhưng nếu nói hai cái này, e sợ Trương giáo chủ liền muốn không kịp ta, nếu ta ra tay, nên có bảy phần nắm chặc để Du đại hiệp khôi phục lại cùng Ân đại hiệp vậy mức độ!"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Nhẹ nhàng một câu nói, rơi vào Du Đại Nham trong tai, cũng giống như cùng bị thiên lôi đánh, hắn viền mắt nhất thời nổi lên, đáy mắt toát ra điên cuồng vẻ khát vọng!
 
 	Chính mình lại vẫn có thể đứng lên?
 
 	Còn có thể như chính mình đã làm mộng như thế, như hai mươi năm trước như thế
 
 	Đi phóng ngựa giang hồ, copy từ Tangthuvien khoái ý ân cừu sao?
 
 	Trương Vô Kỵ cũng là kinh hãi, "Tô tiên sinh, ngươi coi thật có thể làm được?"
 
 	Tô Ninh khẽ mỉm cười, "Đây là tự nhiên! Trương giáo chủ nhưng toàn bộ hành trình bàng quan!"
 
 	Hắn nhìn đồng hồ, nói ra: "Trước mắt thời gian trả đầy đủ, như vậy đi, Trương giáo chủ, ngươi trước đi đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lấy ra, ta đây liền cho hai vị đại hiệp bôi thuốc, sau đó lại đi nghỉ ngơi, có thể hay không?"
 
 	Lời vừa nói ra, Du Đại Nham càng là kích động không được!
 
 	Tuy rằng không thể động đậy, nhưng nụ cười trên mặt đã càng phát xán lạn!
 
 	Mà Trương Vô Kỵ mê mang nói: "Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao? Ta đi lấy? Nhưng ta không biết ở nơi nào ah "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cho nên ta mới nói người Triệu cô nương đối với ngươi để bụng ah, nhân tình này ngươi ngày sau có thể được nhớ kỹ trả cho người ta, nàng biết ngươi thúc thúc bá bá tứ chi đều đoạn, đã sớm đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tàng tại trong một chiếc hộp tường kép giao cho ngươi! Nếu như ngươi sớm chút nói với nàng nói mềm lời nói gì gì đó, tính toán nàng sớm sẽ nói cho ngươi biết "
 
 	"Hộp tường kép?"
 
 	Trương Vô Kỵ ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Ta biết rồi! ! !"
 
 	Nói xong, thật nhanh chạy vội ra ngoài!
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở một hơi, Vi Vi nhắm mắt nghỉ ngơi!
 
 	Mà Trương chân nhân ân cần nhìn xem Tô Ninh, nói ra: "Nếu không Tô tiên sinh đi nghỉ trước một ngày?"
 
 	Tô Ninh nghiêm túc nói: "Việc quan hệ hai vị đại hiệp an nguy, ta sớm một ngày bôi thuốc, bọn hắn liền có thể sớm một ngày đứng lên, cho nên ta há có thể tại thân thể mình không khỏe thời điểm cho bọn họ chữa bệnh đâu này? Đây là đối với bọn họ cực lớn không tôn trọng, được rồi, ta liền theo Trương chân nhân, nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, sau đó ngày mai lại giúp bọn họ xem bệnh!"