Chương 492: Ta cũng không như ngươi vậy không kìm lòng được qua 
 
 	"Khoảng thời gian này, cám ơn các ngươi đối Tuyết Linh chiếu cố, ta làm vì phụ thân, làm cảm tạ các ngươi, bất quá người xuất đến lâu như vậy rồi, cũng nên về nhà, mẫu thân của nàng cũng muốn niệm tình nàng rồi, về sau nếu như có rảnh rỗi, các ngươi có thể đến trong nhà nhìn nàng một cái ..."
 
 	Triệu Càn Nguyên mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, mặc dù là đối mặt mấy người bình thường ... Đương nhiên, trên thực tế khi hắn đối diện ba người trong, Tào Tuyết Dương là tới từ ở Đường triều nữ tướng quân, Dương Dịch là có thể qua lại quá khứ vị lai Thời Không người phóng khoáng lạc quan, Tô Ninh càng ghê gớm, chính là hắn tâm tâm niệm niệm muốn lôi kéo người, chỉ là Tô Ninh chưa bao giờ tại chính thức trường hợp từng xuất hiện, này Triệu Càn Nguyên không tự biết mà thôi. ?
 
 	Kết quả là, tự cho là nói rồi một phen rất là cho đối phương mặt mũi lời nói đến, Triệu Càn Nguyên tự cảm thấy mình đã cho đủ nữ nhi mình mặt mũi, dù sao người dĩ nhiên đã đáp ứng rồi thân cận, như vậy những chuyện khác cũng không phải việc.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tuyết Linh còn còn tại đối Tô Ninh ân cần căn dặn, để Tô Ninh ngàn vạn không nên quên đến xem điếm, còn có trong cửa hàng đồ cổ mỗi ngày yếu đúng giờ sát, mà yếu mỗi ngày sớm muộn tất cả quét một lần ... Hơn nữa gian phòng của nàng lời nói, nếu như qua một tuần lễ lời nói, cũng phải nhớ rõ giúp nàng hơi chút quét dọn một chút, đương nhiên, trong ngăn kéo đồ vật là quyết không cho phép đụng, đồ vật người bày ra đều rất có quy luật, ngươi động ta nhất định sẽ phát hiện.
 
 	Nhiều vô số nói đâu đâu một đống lớn.
 
 	Tô Ninh chỉ là mỉm cười đồng ý.
 
 	Lúc này, Triệu Tuyết Linh rốt cục dự định rời đi nơi này, đi theo phụ thân trở lại y cửa.
 
 	Dĩ vãng, rõ ràng là đối thân cận làm căm thù, nhưng không biết vì sao ... Lúc này ...
 
 	Được rồi, kỳ thực người biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ là, này như thế nào không biết xấu hổ nói thành lời được đâu này?
 
 	Ngay sau đó ...
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo không thôi ánh mắt, lên cha mình xe, mà Triệu Càn Nguyên thì mang theo có ưu việt nhìn nữ nhi mình mấy cái này bằng hữu một mắt, bắt chuyện đều không có đánh một tiếng, trực tiếp lên chủ chỗ điều khiển, sau đó ô tô khởi động rời đi.
 
 	Triệu Tuyết Linh thủ còn còn tại bên trong cửa sổ không ngừng phất tay cùng Tô Ninh bọn hắn cáo biệt.
 
 	"Nha đầu này cứ như vậy đi thôi ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Về sau không ai cho nấu cơm."
 
 	Tào Tuyết Dương hé miệng cười nói: "Lời nói như vậy, hôm nay là có thể nếm trải Tô huynh tài nấu ăn của ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh xấu hổ nói: "Ta? Ta làm vừa không có Tuyết Linh ăn ngon ... Ta đã được trò giỏi hơn thầy rồi."
 
 	"Chỉ là muốn nếm thủ nghệ của ngươi mà thôi, cảm giác ngươi làm đặc biệt bên trong khẩu vị của ta."
 
 	Dương Dịch ở bên cạnh nói: "Được rồi, hai người các ngươi cũng đừng có liếc mắt đưa tình thanh tú ân ái rồi, tiếp đó, chúng ta nên đi tìm Tố Hoàn Yên đi nha? Nữ nhân này cũng không hay lừa gạt ..."
 
 	"Dù sao có ngươi tại, tin tưởng làm dễ dàng lừa gạt người."
 
 	Tô Ninh than thở: "Chỉ là ủy khuất ngươi rồi, Tuyết Dương, vốn là muốn cho ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một cái, kết quả lại cho ngươi tìm phiền phức."
 
 	"Không sao, ngươi nhất định đặc biệt mong muốn chiếc nhẫn kia chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi đã yêu thích, ta lại có năng lực này lời nói, tự nhiên sẽ giúp ngươi thanh cái kia nhẫn cho cầm trở về, sau đó tự tay giúp ngươi mang theo."
 
 	Tự tay ... Đeo nhẫn?
 
 	Tô Ninh lại muốn che ngực miệng, cảm giác mình được trêu chọc không muốn không muốn.
 
 	Chỉ bất quá nhìn lên, người cũng hẳn là có chút lo lắng.
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ thở dài: "Ta xuất hiện đang lo lắng, Dương cô nương kế sách của ngươi, có thể hay không quá muốn làm nhưng đâu này? Tuyết Linh dù sao cũng là nữ hài tử, hơn nữa trước đó nghe lời ngươi giới thiệu, này y môn bên trong tựa hồ không có nữ tử kế nhiệm môn chủ lịch sử, ngươi làm cho nàng trở thành y môn môn chủ, này thật sự hiện thực sao? Nếu như không được, cho dù là lấy được nhẫn, ta có thể đi thẳng một mạch tránh né cái này hôn ước, nhưng A Ninh chỉ sợ cũng phải gặp người xem thường chứ?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói, đối với người khác là vấn đề, đối với ta nhưng không coi vào đâu vấn đề."
 
 	Dương Dịch mỉm cười, "Người trong lòng của ngươi A Ninh thật không đơn giản, nhưng ta so với hắn, cũng không thể kém được ah, ta tự nhiên có thủ đoạn của ta."
 
 	"Vậy ta an tâm."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, xác thực, cái này gọi Dương Dịch nữ hài tử, thật sự cho mình cảm giác ngột ngạt lớn, thậm chí liền Lý phủ chủ, tựa hồ cảm giác ngột ngạt cũng không bằng này người tướng mạo tinh xảo đến để cho mình cũng phải vì đó ghen tỵ cô gái xinh đẹp.
 
 	"A Ninh, ngươi rất tốt phúc khí đây này."
 
 	Có ưu tú như vậy hồng nhan tri kỷ.
 
 	Tô Ninh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có gì... Chúng ta cũng nên đi gặp cái kia Tố Hoàn Yên rồi."
 
 	Ba người đồng thời kết bạn hướng về Tố Hoàn Yên trong tân quán đi đến.
 
 	Mà lúc này, trong ôtô ...
 
 	Chỉ còn lại có hai người phụ nữ.
 
 	Không nhìn thấy Tô Ninh cùng Dương Dịch rồi, Triệu Tuyết Linh trước đó trên mặt không thôi biểu lộ hết thảy biến mất, chỉ là ngồi tại ghế sau thượng buồn bực ngán ngẩm nhìn xem chính mình điện thoại, tựa hồ cũng không hề cùng cha của mình tiếp lời ý nghĩ.
 
 	Mà Triệu Càn Nguyên, thông qua sau coi kính đánh giá người mấy lần, khuôn mặt lộ ra mấy phần xoắn quýt biểu lộ, cuối cùng, rốt cục vẫn là lấy dũng khí hỏi: "Tuyết Linh, cái kia gọi Tô Ninh, các ngươi là thế nào nhận thức?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi không biết sao?"
 
 	Triệu Càn Nguyên ngạc nhiên nói: "Ta biết cái gì?"
 
 	"Không ... Không có gì..."
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nghĩ chẳng lẽ gia gia chưa nói cho hắn biết, cái này Tô Ninh hay là hắn giới thiệu cho ta biết?
 
 	Trên thực tế ... Liền Triệu Tuyết Linh cũng không biết, lúc đó bởi vì Triệu Tuyết Linh cùng y trên cửa Hạ Quan hệ đều làm cương nguyên nhân, Triệu Vô Cực muốn giúp tôn nữ của mình, lập tức cũng không có cùng y cửa người chào hỏi, trực tiếp cho Tô Ninh gọi điện thoại, sau đó xác nhận tôn nữ của mình được chiếu cố rất tốt, hắn cũng yên lòng, tự nhiên không có đem chuyện này báo cho bất luận người nào, thậm chí, có thể ngay cả chính hắn đều thanh việc này cho quăng chư ở sau ót.
 
 	Bởi vậy ...
 
 	Triệu Tuyết Linh thầm nói: "Chẳng trách ngươi không biết lão bản chính là ..."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng nói: "Không có gì... Ta chính là của hắn công nhân mà thôi, tại trong cửa hàng của hắn giúp hắn đánh làm việc vặt, sau đó bởi vì không địa phương ở, cho nên ở đến chỗ của hắn."
 
 	"Làm công? Ở ở hắn nơi đó? Hắn tại sao đối với ngươi tốt như vậy?"
 
 	"Chính là ... Ta đã từng đã giúp hắn ah."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhẹ giọng nói: "Ta đã từng giúp đại ca của hắn nhìn kỹ bệnh ... Ân, rất nặng rất nặng bệnh."
 
 	Nói xong, người không nhịn được Vi Vi hé miệng cười cười, khuôn mặt lộ ra hoài niệm nụ cười.
 
 	Đại ca gì ah, bây giờ nhìn lại, chỉ sợ cũng là dị vị diện gia hỏa đi, cho nên căn bản là mang không tới nơi này, cho nên lúc đó cùng chính mình quấy nhiễu ... Trả nắm điện thoại di động để cho mình giúp hắn xem bệnh, thực sự là, đời này đều chưa từng thấy như thế hoang đường xem bệnh phương pháp, bất quá khoan hãy nói, quái hữu dụng.
 
 	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, nhớ lại hai người mới quen thời điểm, rõ ràng là hơn một năm trước sự tình mà thôi, nhưng hơn một năm nay sinh quá nhiều sự tình, Triệu Tuyết Linh đột nhiên cảm thấy, thật giống hai người đã nhận thức cả đời tựa như.
 
 	"Cái kia hai người các ngươi ... Có hay không ..."
 
 	Nhìn thấy Triệu Tuyết Linh trên mặt cái kia ôn nhu biểu hiện,   Triệu Càn Nguyên trên mặt lo lắng vẻ mặt nặng hơn, tiếng nói của hắn ấp úng, cảm giác thân vì phụ thân, hỏi cái vấn đề này quả thực có phần không quá điều, nhưng hết cách rồi, chính mình yếu cho con gái của mình giới thiệu nhưng không phải người bình thường, mà là cái thân phận địa vị thậm chí bối phận, đừng nói Tuyết Linh rồi, thậm chí đều trên mình tiền bối, đi để Tuyết Linh với hắn thân cận, quả thực có phần khinh nhờn người này.
 
 	Bất quá là bởi vì chính mình con gái cùng tuổi tác của hắn gần gũi, hơn nữa nữ nhi mình tướng mạo cũng đủ thượng đẹp đẽ, cho nên mới dám có như vậy tác hợp ý nghĩ mà thôi.
 
 	Nhưng nếu như ... Nếu quả như thật cùng chính mình dự nghĩ như vậy, sinh kết quả xấu nhất, vậy coi như không phải tác hợp, mà là miễn cưỡng khiêu khích.
 
 	Bởi vậy, dù cho thân vì phụ thân thực sự không tiện hỏi cái vấn đề này, hắn vẫn cứ mang theo vài phần lúng túng mà hỏi: "Hai người các ngươi ... Không có làm loại chuyện kia chứ? Nói thật, ta xem ngươi ánh mắt nhìn hắn không đúng lắm."
 
 	Triệu Càn Nguyên lo lắng nói: "Nếu như ngươi đã không phải là hoàn bích chi thân lời nói, như vậy e sợ ba ba ý nghĩ liền ..."
 
 	"Cha! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả giận nói: "Ngươi nói lời này có ý gì? Ngươi cho rằng sở hữu mọi người với ngươi như thế hạnh kiểm xấu sao?"
 
 	Triệu Càn Nguyên lúng túng nói: "Ta đối với ngươi mẹ đây không phải là không kìm lòng được nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt không chút thay đổi nói: "Xin lỗi, ta chưa từng có chỗ ngươi loại không biết xấu hổ không kìm lòng được, cho nên cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Hoặc là nói, là lão bản chưa từng có loại này không kìm lòng được chứ?
 
 	Nếu không, ta e sợ đã sớm ... Không, cũng còn là có thể phản kháng một cái chứ?
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hồng hồng nghĩ đến, nếu như hắn thật sự muốn lời nói ... Ta quyết sẽ không dễ dàng khiến hắn được như ý, ân, phản kháng một cái vẫn là không có vấn đề đấy.