Chương 510: Không sợ thần 1 dạng đối thủ chỉ sợ heo 1 dạng đồng đội
 
 	"Gaara! ! !"
 
 	Uzumaki Naruto quát to một tiếng, khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, đồng tử trong nháy mắt biến thành màu đỏ tươi, hắn hét lớn: "Các ngươi tại đối với hắn làm cái gì à? ! !"
 
 	Rút ra một đuôi sẽ chết!
 
 	Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng cho thấy đang bị rút ra một đuôi, cái kia Gaara còn sống không?
 
 	To lớn sợ hãi cùng phẫn nộ che mất tâm linh của hắn, đưa tay, trong lòng bàn tay to lớn tiếng rít hiện lên, Odama Rasengan, hiện nay Uzumaki Naruto mạnh nhất kỹ năng, không có sử dụng Ảnh Phân Thân, mà là trực tiếp đem cầm ở trong tay, tại to lớn dưới sự tức giận, hắn dĩ nhiên miễn cưỡng đột phá cực hạn của mình. Ω E tiểu Δ nói WwW. 1XIAOSHUO. COM
 
 	"Các ngươi tại đối với hắn làm gì ah!"
 
 	Uzumaki Naruto kêu to, nhún người nhảy lên, hướng về cái kia chính đang không ngừng lấy ra Gaara trong cơ thể Vĩ Thú Thập Vĩ ánh mắt đánh tới.
 
 	Cuối cùng cũng coi như hắn còn biết chút lý trí, biết trước tiên ngăn cản này Huyễn Long cửu phong tận thuật tiến hành.
 
 	Mà Tô Ninh, lại ánh mắt đề phòng nhìn xem nằm dưới đất cái kia sáu bóng người
 
 	Làm bóng người quen thuộc.
 
 	Uchiha Itachi, Hoshigaki Kisame, Kakuzu, Hidan, tiểu Nam cùng với Pain! ! !
 
 	Lại tăng thêm ở phía trên đứng đấy bản thể bò cạp cùng Deidara, cơ hồ là hiểu toàn bộ sức chiến đấu tập hợp!
 
 	Xong đời.
 
 	Không! Không đúng!
 
 	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, đột nhiên xuất hiện, những người này vẫn chỉ là lẳng lặng nằm ở nơi đó, tuy nhiên đã triển lộ ra khuôn mặt quen thuộc, nhưng cũng không hề tỉnh lại, là vì thuật còn chưa hoàn thành sao?
 
 	Còn có cơ hội!
 
 	Hắn hét lớn: "Kakashi, Chiyo, nhanh hủy mất nằm trên đất thân thể, những người này một khi thức tỉnh, chúng ta liền đều chết chắc rồi."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Kakashi hai tay kết ấn độ nhanh đến lộ ra tàn ảnh, trong lòng bàn tay sáng lên Chước Nhãn ánh chớp, như Thiên Điểu cùng vang lên, đem mặt đất miễn cưỡng cày ra một đạo sâu đậm vết tích, hắn hướng về cách mình gần nhất Kakuzu xông đi!
 
 	Mà Chiyo bà bà than thở: "Ai nha nha, ta chỉ là tới gặp của ta cháu nhỏ tôn mà thôi, kết quả trả để cho ta bộ xương già này nhúc nhích "
 
 	Trong miệng nói như thế,
 
 	Tay của nàng thậm chí so với Kakashi trả phải nhanh hơn, một đạo sợi Chakra tuyến đã vô thanh vô tức quấn lấy tiểu Nam cổ, nhẹ nhàng uốn một cái, cái kia tinh xảo đầu lâu nhất thời rơi xuống.
 
 	Haruno Sakura nắm nắm đấm xông hướng cách mình gần nhất Hoshigaki Kisame, Temari lại bất chấp gì khác, đã trực tiếp chạy hướng về phía Gaara phương hướng.
 
 	Mà Tô Ninh, thì rút ra của mình Uyên Hồng, không chút do dự hướng về nắm giữ Pain xông đi, thực lực của người này đừng nói tại toàn bộ hiểu, thậm chí tại toàn bộ giới Ninja đều cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, nếu như muốn đối phó lời nói, trước hết
 
 	Vừa định chém xuống, Uyên Hồng dưới, Pain đột nhiên mở ra con mắt của mình.
 
 	Một đôi cái rây văn vậy song đồng nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, để Tô Ninh bỗng nhiên một trận khiếp đảm, chỉ cảm thấy đôi mắt này thật đúng là tràn ngập nguy hiểm ác ý.
 
 	Hắn tỉnh rồi? !
 
 	Chậm.
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, trong lòng biết đã bỏ mất chém giết Pain cơ hội tốt nhất, nhưng hắn không chút do dự, mà là Uyên Hồng quay ngược phương hướng, hướng về bên cạnh đồng dạng thức tỉnh Hidan chém tới.
 
 	"Ha ha ha ha quá muộn, bổn đại gia đã thức tỉnh ah!"
 
 	Hidan cười ha ha, cũng không đứng dậy, trong tay nhiều hơn một thanh màu máu đỏ liêm đao, trực tiếp lên nâng, muốn đón đỡ đến từ chính Tô Ninh kiếm, sau đó trực tiếp được Uyên Hồng không hề trệ trì hoãn chém thành hai đoạn, sau đó Uyên Hồng tung tích
 
 	Đang tại càn rỡ cười to Hidan, tiếng cười nhất thời im bặt đi.
 
 	Một viên đầu lâu to lớn đã trực tiếp thoát ly thân thể.
 
 	Tiên huyết chậm rãi chảy xuôi ra.
 
 	Bất kể nói thế nào, cuối cùng là giết một cái.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ Hidan công kích kỹ năng quá quỷ dị, có thể giết hắn cũng coi như là
 
 	Đang suy nghĩ, một đạo thanh âm trầm thấp tại vang lên bên tai.
 
 	"Thần La Thiên Chinh! ! !"
 
 	Nhất cổ to lớn sức đẩy đột nhiên tràn ngập cả mảnh không gian.
 
 	Làm ly kỳ cảm giác, thật giống được vùng không gian này cho bài xích bình thường Tô Ninh chỉ cảm giác thân thể hoàn toàn không thắng được chân, thật giống được cái gì nặng ngàn cân vật đụng vào đồng dạng, cả người trực tiếp không khống chế được hướng về nơi xa nện tới!
 
 	Mà đồng dạng tiếng kêu rên, tại Tô Ninh bên người vang lên
 
 	Kakashi, Haruno Sakura còn có Chiyo bà bà, ba người cũng đồng dạng bay về phía xa xa phương hướng.
 
 	Mà Kakashi phản ứng động tác sắp đến rồi khó mà tin nổi, tuy rằng khoảng cách Kakuzu còn có một đoạn khoảng cách, nhưng hắn đột nhiên tạo đến Pain công kích, lại không chút nào kinh, trái lại tin vung tay lên, trong lòng bàn tay ánh chớp trực tiếp hóa thành một con Lôi Điện chi thương, thoát ly bàn tay, hướng về Kakuzu phương hướng bắn tới.
 
 	Phù một tiếng
 
 	Góc độ đã bị miễn cưỡng xuyên thủng.
 
 	Mà lúc này, Kakashi thân ảnh , đã trực tiếp đụng vào xa xa hang đá trên vách tường, sau đó vô lực nằm xuống, vì giết chết Kakuzu, hắn nhưng là một điểm phòng hộ đều không làm liền miễn cưỡng ăn cái này Thần La Thiên Chinh.
 
 	Mà Tô Ninh lời nói, mới bay ra không bao xa, hắn hai chân trên không trung bỗng nhiên một cái lẫn nhau giẫm, cả người đã nhẹ bỗng rơi xuống.
 
 	Đồng thời
 
 	Haruno Sakura cùng Chiyo thân ảnh  cũng ở bên cạnh ngừng lại.
 
 	Chiyo xem một chút đã hoàn toàn đứng thẳng lên Pain, hắn cặp kia phảng phất vô tận xoắn ốc vậy đồng tử, để người khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Luân Hồi Nhãn, nguyên lai ngươi nói đều là thật, trong truyền thuyết Luân Hồi Nhãn thật sự tồn tại."
 
 	"Ai nha nha thực sự là nguy hiểm ah, nếu như không phải lão đại đột nhiên nếu ra tay cứu giúp, ta còn không nóng người đây, này Tượng Chuyển Chi Thuật thân thể cũng đã trực tiếp chết rồi."
 
 	Hoshigaki Kisame đứng lên, nâng lên trán của mình, nắm tay, sau đó nói: "Chỉ có bản thể bảy thành Charka sao? Bất quá cũng vậy là đủ rồi uy chồn sóc tiên sinh, vừa vặn bọn hắn muốn tiên hạ thủ vi cường, thế nhưng thật giống duy nhất không có ra tay với ngươi ah."
 
 	Uchiha Itachi: "........."
 
 	Tô Ninh nhìn xem phía trước mặt đám người, vừa vặn một phen cấp thiết động thủ, tiểu Nam, Hidan cùng với Kakuzu ba người họ đã thành công bị giết, nhưng vấn đề là
 
 	Hắn đối Kakashi hỏi: "Cái kia Kisame nói rất đúng, ngươi vừa vặn tại sao không trực tiếp đối Uchiha Itachi động thủ?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Kakashi khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, "Chẳng qua là cảm thấy, Uchiha Itachi không phải hội nằm trên đất mặc người chém giết người, cho nên cùng hắn vì muốn giết hắn mà bỏ mất thời cơ tốt nhất, không bằng trước tiên giao nộp trừ đối phương sinh lực, chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Uchiha Itachi nhàn nhạt nói: "Không hổ là Kakashi, nếu như ngươi động thủ với ta lời nói, vừa vặn e sợ đã bị chết."
 
 	Kakashi cười khổ nói: "Chỉ là hiểu rõ thực lực của ngươi mà thôi."
 
 	Nguyên lai như vậy, không hổ là Hatake năm năm mở, năng lực suy tính cùng năng lực ứng biến đều là tối nhất lưu, hơn nữa lại vẫn ngay trước mặt Pain giết chết Kakuzu.
 
 	Tô Ninh rõ ràng, quay đầu lại liếc mắt nhìn bên cạnh phương hướng
 
 	Naruto Odama Rasengan đã trực tiếp mệnh trung ngoại đạo Ma tượng.
 
 	Ẩn chứa Cửu Vĩ Charka Odama Rasengan một đòn toàn lực, bây giờ ngoại đạo Ma tượng rõ ràng không chịu nổi, kêu thảm một tiếng, đang tại lấy ra một đuôi năng lượng năng lượng liên tiếp trực tiếp biến mất
 
 	Mà Temari vừa vặn nhận lấy Gaara thân thể, dò xét một cái, vui vẻ nói: "Trả tim có đập!"
 
 	Tùy cơ sắc mặt một khổ, "Nhưng không có hít thở."
 
 	Nói xong, vội vàng liền muốn lui về phía sau
 
 	"Uy tiểu nha đầu, ngươi có phải hay không không để ý đến cái gì!"
 
 	Một đạo thanh âm phẫn nộ ở bên cạnh vang lên, "Ngươi không biết này là con mồi của ta sao?"
 
 	Thuật bị phá hỏng, Deidara không cần lại ở lại ngoại đạo Ma tượng trên tay, hắn đứng ở một con màu trắng đất sét chim thượng, nơi tay cúc phía trên bay lượn, cả giận nói: "Ngươi không biết vì lấy ra một đuôi, chúng ta đã hao phí bao nhiêu Charka sao? Ngươi dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền phá hủy kế hoạch của chúng ta "
 
 	"Cút ngay cho ta! ! !"
 
 	Uzumaki Naruto quát to một tiếng, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng về Deidara xông đi.
 
 	"Nên cút ngay người là ngươi."
 
 	Deidara tuy rằng am hiểu bom nhẫn thuật, nhưng rất rõ ràng, hắn Thể thuật cũng tuyệt đối không yếu, đối mặt Uzumaki Naruto, hắn bất quá thân thể trực tiếp dịch mấy lần, liền trực tiếp tránh thoát Uzumaki Naruto toàn bộ công kích, sau đó một cước đá vào Uzumaki Naruto hông của thượng
 
 	Phù một tiếng.
 
 	Uzumaki Naruto biến thành khói trắng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Deidara nhất thời cả kinh, "Là Ảnh Phân Thân?"
 
 	Mà lúc này,  chân chính Uzumaki Naruto cùng Temari đồng thời, cẩn thận ôm Gaara đồng thời lùi tới Tô Ninh cùng Kakashi bên người.
 
 	"Lão thái bà!"
 
 	Bò cạp lẩm bẩm gọi một tiếng, từ bên cạnh ngoại đạo Ma tượng trên tay nhảy xuống, đứng ở Pain phía sau.
 
 	Mà cùng lúc đó
 
 	Cái kia mấy đạo hư huyễn thân ảnh , đã trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, xem ra Uzumaki Naruto một đòn, vẫn là có tác dụng.
 
 	"Này thật đúng là "
 
 	Tô Ninh nhìn xem đối diện đội ngũ, Thiên Đạo chi Pain, Uchiha Itachi, Deidara, bò cạp cùng với Hoshigaki Kisame.
 
 	Mà phía bên mình
 
 	Chính mình, Kakashi, Chiyo, Uzumaki Naruto, Haruno Sakura cùng với Temari.
 
 	Trả thật là khiến người ta tuyệt vọng phối trí ah.
 
 	Đây chính là cái gọi là đồng đội giống như heo cùng đối thủ giống như thần sao?