Chương 89: Ngươi kỳ thực trước kia là tại trêu chọc ta chơi đúng không?
 
 	"Ngài thật đúng là trách nhiệm ah!"
 
 	Tô Ninh cuối cùng chỉ có thể cười gượng cảm thán một câu, nói ra: "Đại ca ta không ở nơi này, hắn đã về với ông bà kết hôn đi rồi, bệnh tình của hắn đây, đã tốt đẹp rồi, cho nên cũng không nhọc đến Triệu thầy thuốc ngài phí tâm!"
 
 	"Được rồi thành thật mà nói, ta không tận mắt xem qua bệnh tình của hắn liền cho mở ra thuốc, trong lòng vẫn là rất không đáng tin!"
 
 	Triệu Tuyết Linh hí hư một cái, hỏi: "Vậy trong này cũng chỉ có một mình ngươi ở sao?"
 
 	"Đúng vậy, chỉ có ta một người! Làm sao vậy có vấn đề gì sao?"
 
 	"Không có gì "
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem đồng hồ đeo tay của chính mình, nói ra: "Không có gì khác chuyện, thật không tiện quấy rầy ngươi rồi, thời gian cũng không sớm, ta phải đi rồi! Gặp lại "
 
 	Nói xong, nàng dĩ nhiên thật trực tiếp xoay người rời đi!
 
 	"Ai vân... vân "
 
 	Tô Ninh vội vàng gọi lại Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Ngươi đến đây chính là vì theo ta nói vài câu không?"
 
 	"Không phải nha, khả năng ta tìm lộn người đi "
 
 	Triệu Tuyết Linh đàng hoàng nói: "Ta là dựa theo ông nội ta cho tin tức của ta tìm đến người, nhưng người muốn tìm không phải ngươi, khả năng ta tìm lộn chỗ đi!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi muốn tìm ai à?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Ta tìm Tô thần y nha!"
 
 	Nàng nắm xuất điện thoại di động của chính mình, cau mày liếc mắt nhìn phía trên địa chỉ, sau đó vừa liếc nhìn Tô Ninh môn trên đầu địa chỉ, khổ não nói: "Quái, cũng không tìm lộn ah, rõ ràng chính là chỗ này!"
 
 	"Tô thần y? Ngươi không phải là y sinh sao? Tìm thần y làm gì?"
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, nghĩ thầm tính toán là không có tìm lộn người!
 
 	Này Triệu thầy thuốc thật sự là tới tìm mình!
 
 	Nhưng mình hiểu y thuật chuyện này, coi như là Y Y cùng Dương Dịch cũng không biết ah, tại hiện thế bên trong, ta ngoại trừ cho Military Intelligence những cái này nhân trị qua bệnh ở ngoài
 
 	Thiên ta sẽ không lại muốn cuốn vào cái gì gia nước mâu thuẫn chứ?
 
 	Ta vừa mới về nhà, liền gian phòng cũng không kịp thu thập đây!
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời mi phi sắc vũ, ánh mắt sáng quắc nói: "Ta muốn tìm nhưng không phải bình thường y sinh, đây chính là thần y, liền ngay cả ông nội ta y thuật cao như vậy, đều thừa nhận nói không bằng hắn, ai nha ngươi là người ngoài nghề, tính toán không biết ông nội ta tại y thuật ngành nghề địa vị, y môn ngươi không biết đi ông nội ta nhưng là y cửa môn chủ "
 
 	Tô Ninh tính thăm dò nói: "Ách chẳng lẽ là Triệu Triệu Vô Cực?"
 
 	Chính hưng phấn nói Triệu Tuyết Linh trực tiếp câm mồm, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, trề môi một cái, chần chờ nói: "Ngươi có phải hay không gọi Tô Ninh nha?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu!
 
 	Triệu Tuyết Linh lần thứ hai chần chờ nói: "Tô thần y?"
 
 	Tô Ninh lúng túng nói: "Nếu như gia gia ngươi đúng là Triệu Vô Cực Triệu lão lời nói, cái kia làm sao có thể trong miệng hắn thần y, nói chính là ta!"
 
 	"Gặp lại! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời mặt như sương lạnh, cũng không nói lời nào một câu, trực tiếp đặng đặng đặng liền đi xuống lầu dưới! Thở phì phò dáng dấp, liền thang máy đều đã quên ngồi
 
 	"Ai Triệu thầy thuốc hiểu lầm nha! Ngươi nghe ta giải thích nha!"
 
 	Tô Ninh vội vàng đuổi theo!
 
 	Trời có mắt rồi đây thật là thiên đại đã hiểu lầm!
 
 	Cho lúc trước Lý Tầm Hoan chữa bệnh thời điểm, mình là thật sự không hiểu y thuật cho nên chỉ có thể tìm nàng cầu cứu, kết quả xuất hiện tại thân phận của mình lại đột nhiên lắc mình biến hóa, biến thành y thuật hơn xa cho nàng thần y, này chẳng phải là có vẻ trước đó mình ở lừa gạt nàng chơi?
 
 	Cái này Triệu thầy thuốc làm người không sai, tốt nhất vẫn là giải thích rõ ràng, tối thiểu không có thể khiến người ta hiểu lầm ta là đang vui đùa nàng chơi nha
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cũng không đoái hoài tới đi thang máy, trực tiếp đuổi theo Triệu Tuyết Linh chạy xuống!
 
 	Nhưng mới vừa vặn đuổi tới lầu ba
 
 	Liền nghe xuống lầu dưới Triệu Tuyết Linh tức giận tiếng quát, "Các ngươi làm gì? Đừng kéo ta! Còn như vậy có tin hay không ta báo động? ! Ban ngày ban mặt, không có vương pháp sao?"
 
 	Tô Ninh cười khổ,
 
 	Thầm nghĩ ta bất quá muốn giải thích với ngươi mà thôi, về phần không có vương pháp sao?
 
 	Nhưng sau một khắc sắc mặt của hắn Vi Vi thay đổi!
 
 	Chỉ vì dưới lầu chen chen nhốn nháo, không phải là một hai người đơn giản như vậy!
 
 	Hơn nữa còn nghe được giọng nam cười lạnh nói: "Vương pháp, ngươi lại dám hoài nghi Dương thúc lý niệm, hắn khoan hồng độ lượng không so đo với ngươi, nhà chúng ta ủy hội nhưng sẽ không bỏ qua cho ngươi, đi, theo chúng ta về đi tiếp thu trị liệu đi! ! !"
 
 	"Không nên, các ngươi thả ta ra! Ta muốn báo động các ngươi cường bắt người khẩu! !"
 
 	Đẩy bài trừ tiếng bước chân vang lên, một đám người đi ra ngoài bước chân lộn xộn đi đến!
 
 	Tô Ninh nhất thời kinh hãi! ! !
 
 	Gay go!
 
 	Triệu thầy thuốc có phiền phức! ! !
 
 	Cũng không lo được sẽ bị người nhìn thấy, hắn không lo được lại leo thang lầu, hai chân dùng sức tại trên thang lầu giẫm mạnh, đã trực tiếp thi triển khinh công nhảy xuống!
 
 	Mười mấy thước khoảng cách, lúc rơi xuống đất lại nhẹ như không có vật gì, phảng phất hồng mao bay xuống
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh mới nhìn rõ ràng, chỉ thấy bảy tám cái lại cao lại giả bộ thành niên đại hán chính kéo mạnh lấy Triệu Tuyết Linh, phải đem nàng hướng về tiểu khu bên ngoài rồi, mà ở bên ngoài, một chiếc màu đen xe MiniBus chính mở rộng môn
 
 	Đây là ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ sao?
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh mang theo hoảng sợ khuôn mặt, liền chính mình đuổi tới như thế chỉ trong chốc lát, trên mặt của nàng, đã có một cái máu ứ đọng chưởng ấn
 
 	Dĩ nhiên đả nữ người? !
 
 	Tô Ninh giận dữ, quát to: "Dừng tay cho ta! ! !"
 
 	Bước nhanh xông ra ngoài!
 
 	Cái kia bảy tám cái đại hán thấy có người dám lo chuyện bao đồng trả ngẩn người, nhưng thấy chỉ có Tô Ninh đi ra một mình, nhất thời đều cười khinh bỉ lên, trong đó một cái đại hán hướng về Tô Ninh đi tới, cười lạnh nói: "Tiểu tử, chớ xen vào việc của người khác, biết chúng ta là người nào không?"
 
 	Nói xong, đưa tay nặng nề đánh về phía Tô Ninh!
 
 	"Ta mẹ hắn đéo cần biết ngươi là ai, dám bắt nạt bằng hữu ta muốn chết! ! !"
 
 	Tô Ninh đưa tay trực tiếp nắm chặt rồi đối phương nắm đấm, hơi dùng lực một chút, đại hán kia nhất thời sắc mặt đại biến, trực tiếp phù phù một tiếng, nửa quỳ xuống
 
 	Bây giờ Tô Ninh, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) không phải là trước đó cái kia tuân kỷ thủ pháp Tô Ninh rồi!
 
 	Hắn cười lành lạnh, trên tay dùng sức, két thanh âm ca ca vang lên, đại hán kia đau đầu đầy mồ hôi, cuối cùng chỉ có thể hai đầu gối quỳ trên mặt đất lớn tiếng kêu thảm lên!
 
 	Mà hắn cái kia được nắm trong tay Tô Ninh quả đấm, đã hiện ra bất quy tắc biến hình!
 
 	Không ở trong bệnh viện ở một hai tháng, chỉ sợ là không trị hết rồi!
 
 	Ngược lại cũng không phải Tô Ninh xuống tay ác độc, thật sự là đả nữ người, hơn nữa gia hỏa này trước đó ra tay với chính mình lực đạo, nếu như mình chỉ là cái người bình thường, e sợ hiện tại đã ngã trên mặt đất thương gân động cốt đi nha! Thậm chí có thể sẽ lưu lại vĩnh cửu tàn tật cũng khó nói!
 
 	Gia hỏa này ra tay nhưng là đủ cay ah!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tiện tay đem cái này nửa tàn phế gia hỏa đá qua một bên, hướng về phía trước Triệu Tuyết Linh xông đi!
 
 	"Vang dội, ngươi làm sao vậy? !"
 
 	"Thượng, đánh chết tiểu tử này, tiểu tử này lại dám trở ngại chuyện của chúng ta "
 
 	"Dám đụng đến ta huynh đệ, ngươi muốn chết! ! !"
 
 	Mấy người kia thấy Tô Ninh giơ tay nhấc chân liền đả thương nhóm người mình huynh đệ, cũng là sắc mặt giận dữ, bảy người đồng thời quơ múa nắm đấm, hướng về hắn vọt tới!
 
 	"Ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ, các ngươi đám người kia cặn bã có còn hay không một điểm lương tri?"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, xông lên trên!
 
 	Một người xông vào bảy túi xách của người kia vòng vây!