Mà lúc này, Tô Ninh tại Quan Âm Bồ Tát bên tai, đã sớm cả người đều lên bệnh sốt rét, níu lấy người cái kia trắng nõn vành tai, phàn nàn nói: "Ngươi còn biết xấu hổ hay không? Nào có ngươi như thế chính mình khoa trương của mình? Mèo khen mèo dài đuôi cũng phải có cái mức độ chứ?"

	"Ta nhưng không khoa trương chính mình, là Quan Âm Bồ Tát người thật sự rất đẹp ..."

	Quan Âm làm cố chấp biểu thị mình là thấy âm, cũng không phải là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát.

	Tô Ninh: "....................."

	Mà lúc này, Giao Ma Vương trong đáy lòng suy nghĩ cũng là vô cùng phức tạp ... Bên cạnh không nói, hắn cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không Ngưu Ma Vương nói cái gì chính là cái đó, nhưng Ngưu Ma Vương tốt xấu cũng là một phương yêu khôi, nếu nói là hắn e ngại Thiên Đình đến ngay cả mặt mũi đối cũng không dám, liền trực tiếp lén lút rời đi, đây cũng là liền Giao Ma Vương đều không tin.

	Cho nên nói, Như Lai Phật Tổ theo dõi thất đệ, chuyện này chí ít cũng là có mấy phần độ có thể tin?

	Giao Ma Vương tâm tư trầm ngâm, trong miệng còn trả hỏi: "Đại ca, cái kia nếu giống ngươi như vậy nói, trước ngươi vì sao không vạch trần thất đệ, một mực yếu tại bực này lúc mấu chốt thoát đi? !"

	"Cái này ..."

	Ngưu Ma Vương ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc suy nghĩ, nói: "Cái này hiển nhiên là vì ... Bởi vì ... A, núi vợ trước đó đã từng cùng Quan Âm Bồ Tát có duyên gặp mặt mấy lần, hai người bọn họ cảm tình rất không tệ, không sai, Quan Âm Bồ Tát tự mình chỉ điểm núi vợ, làm cho nàng báo cho ta, cho nên ta mới phải nhận được thê tử truyền tin sau đó biết chân tướng, lập tức rời đi ... Không sai, chính là như vậy ..."

	"Là ... Thật sao?"

	Giao Ma Vương nắm thật chặt quyền, trên mặt biểu lộ thần sắc phức tạp, nói: "Cho nên nói, thất đệ chỉ là tại lợi dụng chúng ta ... Dù cho lấy ra Bàn Đào cùng Tiên đan, cũng bất quá là vì đem chúng ta quấn vào bên cạnh hắn, hắn căn bản cũng không muốn đảo Phiên Thiên đình, có đúng hay không?"

	Ngưu Ma Vương nói: "Đúng vậy, tất cả mọi người là huynh đệ, ngay mặt nói có hủy đi hậu trường hiềm nghi, cho nên ta cũng chỉ có thể nên rời đi trước, ngươi tìm đến ta, ta mới đơn độc nói cho ngươi biết, nếu ngươi không tin, đại có thể đi trở về Hoa Quả Sơn, dù sao ta Lão Ngưu là tuyệt đối không trở về, nếu như ngươi động mạnh, vậy chúng ta liền làm đến một hồi, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta, chính mình quyết định đi."

	"Ta ..."

	Giao Ma Vương thần sắc trên mặt càng phát gian nan, cắn răng do dự một lát, có thể tưởng tượng chính mình các loại Long tộc cùng trời đình ân oán, rốt cục vẫn là nói: "Ta còn là muốn trở về ... Tối thiểu, nhìn một chút có hay không ngọn gió kia đầu, nếu có Như Lai Phật Tổ xuất hiện danh tiếng, phía ta bên này lại trốn cũng không phải là không thể ..."

	"Cho nên nói, thuyết phục đã thất bại sao?"

	Ngưu Ma Vương rất là chán nản thở dài một cái, phàn nàn nói: "Giao Ma Vương,

	Ta thật sự cảm thấy ta nói đã làm tình chân ý thiết rồi, hơn nữa còn thanh chân tướng đều nói cho ngươi, tại sao ngươi không ngoan ngoãn về đi địa phương của ngươi đâu này?"

	"À? !"

	Giao Ma Vương ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Đại ca ngươi đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, chính là ..."

	Ngưu Ma Vương ánh mắt sáng lên, nói: "Ồ? Thất đệ, sao ngươi lại tới đây?"

	"Cái gì, thất đệ ..."

	Giao Ma Vương vội vàng quay đầu lại, sau lưng lại đột nhất cổ âm phong kéo tới, gió này bao phủ không ngớt, động phủ tuy lớn, rồi lại nơi nào đủ âm phong kia bừa bãi tàn phá, âm phong qua lại chạy đãng không ngớt, tuy là từ sau lưng mình phiến xuất, nhưng dĩ nhiên đâu đâu cũng có âm phong không ngớt, rất về phần mình đều còn đến không kịp làm ra phản ứng gì đến, thân thể liền trực tiếp được rất xa đập bay ra ngoài ...

	Trước mặt, đối diện lên một cái hắc ám thâm thúy miệng bình.

	"Ngưu Ma Vương ... Ngươi bà mẹ nó âm ta ..."

	Giao Ma Vương chỉ kịp phát ra một tiếng tức giận rít gào, bóng người cũng đã trực tiếp không thấy tung tích.

	Cái cuối cùng ý nghĩ lại là ... Chẳng trách cái này Ngưu Ma Vương từ vừa mới bắt đầu liền để ta tiến động vào động, cảm tình là vì ... Ở trong sơn động, gió này Power sẽ càng mạnh ... Bà mẹ nó ...

	Ngưu Ma Vương cái kia uy nghiêm trên mặt hiện lên một chút ngốc manh vẻ mặt, mím môi nói: "Thật kỳ quái ah, ta rõ ràng cũng đã thanh trong đó chỗ hiểm cùng cái này Giao Ma Vương nói rõ, tại sao hắn chính là không tin đâu này?"

	"Có thể đến Thất Đại Thánh cái này một cấp bậc, đều là tâm trí kiên định vô cùng yêu ma, như không phải chân chính nỗi đau như cắt, đương nhiên sẽ không bởi vì người bên ngoài một câu nói mà có lay động, hoặc là nói ... Cái này giao long Đại thánh chỉ sợ là cùng Thiên Đình có những gì oán hận chất chứa, cho nên không muốn buông tha đi."

	Tô Ninh thu hồi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, sắc mặt cổ quái nhìn Ngưu Ma Vương một mắt, nói: "Bất quá ngươi có thể biến trở về dáng dấp lúc trước sao? Dùng bộ dáng này bĩu môi cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy làm đáng yêu, ngược lại sẽ cảm thấy rất kinh sợ ... Ta có chút muốn ói ..."

	"Cho nên nói, túi da chỉ là biểu tượng, Tô đạo hữu, ngươi còn không kham phá tầng này cảnh giới, thật sự là đáng lo ah."

	Nói xong, Ngưu Ma Vương lại lắc mình biến hóa, một lần nữa biến thành một chút lúc trước nũng nịu thấy âm thiếu nữ dáng dấp ...

	Hiển nhiên, cái gọi là Ngưu Ma Vương, kỳ thực chính là thấy âm biến hóa mà thành!

	Người cười hì hì tiến đến Tô Ninh bên cạnh, một tay cầm quạt lá cọ, phảng phất phiến mát tựa như tại trên mặt của chính mình quạt, một cái tay khác đoạt lấy Tô Ninh trong tay Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, con mắt tiến đến miệng bình, quát to: "Giao Ma Vương, nhưng còn nhớ ta không? Lúc trước ngươi còn muốn ăn mất ngươi cô nãi nãi, không nghĩ tới một ngày nào đó, ngươi hội rơi vào trong tay ta chứ?"

	Trong bình Giao Ma Vương đang tự ngất ngất ngây ngây, đột nhiên nghe ầm ầm ầm Lôi Chấn tiếng ...

	Chấn động hắn là tai ngất mắt mờ, ngẩng đầu lên, chính thấy thấy âm cái kia xinh đẹp khuôn mặt.

	Hắn giận dữ nói: "Nhà ngươi Giao Ma Vương đã gặp qua là không quên được, lão tử căn bản liền chưa từng thấy ngươi ... Thiếu cho người loạn chụp chụp mũ, còn có, có bản lĩnh thả ngươi giao long gia gia đi ra, chúng ta quang minh chánh đại đại chiến ba trăm hiệp."

	"Không được!"

	Quan Âm nghĩa chánh ngôn từ từ chối, "Dù sao ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, chính là lớn chiến ba ngàn hiệp, ngươi cũng là nhất định phải quỳ, ta cần gì phí công phu kia?"

	"Đánh rắm, không đánh qua, ai biết ..."

	"Dù sao ta biết là được rồi, hắc hắc ... Ngươi liền thành thành thật thật ở bên trong nằm đi!"

	Quan Âm cười vài tiếng, trực tiếp phong bế Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đối bên trong Giao Ma Vương tiếng gầm gừ phẫn nộ không thèm quan tâm, quay đầu nhìn hướng Tô Ninh, cười nói: "Vậy chúng ta sau đó cứ như vậy dựa theo kế hoạch lúc trước, lần lượt thanh Thất Đại Thánh đều cho hàng phục? !"

	"Không ... Ta đột nhiên cảm giác ý nghĩ của ngươi có thể sẽ so sánh thực dụng một ít ... Dù sao hiện tại, Thất Đại Thánh đã có hai cái rơi vào rồi trong tay của chúng ta rồi."

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, nói: "Cái tên nhà ngươi cũng là có thể có nhanh trí nha."

	"Hắc hắc, đó là, ta nhưng là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát ah ..."

	Quan Âm Bồ Tát con ngươi chuyển động, nói ra: "Bất quá, bây giờ Thất Đại Thánh trực tiếp rơi vào trong tay chúng ta hai cái, còn dư lại mấy cái đoán chừng không hội dễ dàng như vậy đắc thủ, bọn hắn trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không lại đây, ta muốn rời đi lập tức có được hay không?"

	"Rời đi? Đi nơi nào?"

	"Đi Nam Hải ah ..."

	Quan Âm Bồ Tát cười nói: "Ta nhưng là sớm cũng rất tốt kỳ, nếu như một cái khác ta đột nhiên phát hiện còn có một cái của ta thời điểm, sẽ là cái gì biểu lộ đâu này? Doạ chính mình nhảy một cái loại chuyện này,   thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy thú vị ..."

	"Không cho đi!"

	"Tại sao? !"

	Quan Âm không nghe theo oán giận.

	"Bởi vì ngươi không không tẻ nhạt ah ... Hơn nữa nếu như ngươi đi rồi, đến lúc đó phía ta bên này còn có không ít Hamburg cùng Coca, cũng chỉ có thể chính ta ..."

	"Được rồi, ta không đi."

	Quan Âm Bồ Tát lập tức đổi giọng, nghiêm mặt nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, tự ý thay đổi quá khứ thật là không thích hợp hành vi, đi qua ta cũng chưa gặp qua tương lai ta, ta không thể phá xấu lịch sử ... Không thể phá xấu ..."

	Tô Ninh: "........................"

	"Ngươi thật đúng là ..."

	Hắn không nói gì, như vậy Quan Âm ... Quả thực là ...

	Tiểu hài tử ah.