Chương 389: Ngươi không biết  xem tiểu thuyết là muốn tiền  sao?
 
 	"Tô huynh,  lời này của ngươi, có ý gì? ! !"
 
 	Phù Tô Đồng tử trong nháy mắt híp lại, khuôn mặt lộ ra không thích biểu hiện, nói ra: "Ngươi này đầu bừa bộn thơ, rốt cuộc là muốn nói cho ta chút gì?"
 
 	"Không hiểu ta trong thơ ý tứ  sao? Không có chuyện gì, ta  giải thích cho ngươi  một cái"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói; "Bài thơ này là giảng giải lệnh tôn Tần Thủy Hoàng "
 
 	"Ta không phải nói cái kia, ta như thế nào đi nữa vô học, cũng sẽ không liên khu khu một bài thơ đều nghe không hiểu ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc là làm sao mà biết Thận Lâu sự tình? Hơn nữa đồng nam đồng nữ còn có phía sau câu thơ "
 
 	Công Tử Phù Tô  phảng phất bị sỉ nhục  bình thường đã cắt đứt Tô Ninh lời nói, cả giận nói: "Ngươi đây quả thực là  vọng  trắc Ỷ vào chính mình có tí khôn vặt, Liền lung tung kể một ít đồ ngổn ngang, Phía trước cũng còn tốt, có lẽ là ngươi trinh sát mà đến, nhưng mặt sau, Những hư vô phiêu miểu đó sự tình, ngươi dĩ nhiên cũng đã cho phụ hoàng rơi xuống bình luận, chẳng lẽ ngươi nghĩ nói ngươi là Nguyệt Thần, cũng có nhìn thấu tương lai năng lực hay sao? Buồn cười, nhân định thắng thiên,  những kia chưa từng tận mắt thấy sự tình, ngươi dựa vào cái gì cho rằng đó chính là chân thật?"
 
 	Hắn tựa hồ rất là sùng kính cha của hắn, nghe được cha của mình nhận lấy sỉ nhục, Phù Tô tức giận phảng phất một con được đụng chạm nghịch lân cự long một loại, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo nồng nặc phẫn nộ, xem ra nếu không phải trước đó Tô Ninh để lại cho hắn ấn tượng không sai, hắn khả năng đã đối Tô Ninh động thủ cũng khó nói.
 
 	"Không phải vọng trắc nha, trên thực tế, ta là thật sự làm tiếc hận, Tần Thủy Hoàng được xưng thiên cổ nhất đế, bình định Lục Hợp, khai sáng mấy ngàn năm chưa từng thay đổi cách cục, như vậy thiên đại công đức, kết quả hắn khổ tâm chế tạo Đại Tần, lại trực tiếp rơi vào cái nhị thế mà chết kết cục!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Tự xưng Thủy Hoàng, ảo tưởng của mình đế vị có thể nhị thế tam thế bốn đời một đời một đời truyền thừa tiếp, nhưng lại tại đời thứ hai liền bị đứt đoạn truyền thừa này chẳng lẽ không phải là tối châm chọc sự tình? Còn có, ta biết ngươi không tin nhưng "
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười nụ cười, lang lảnh nói: "Tần Thủy Hoàng, tần Trang Tương Vương con trai. Ở Tần Chiêu Vương bốn mươi tám năm tháng giêng sinh ra. Nơi sinh điểm tại ngay lúc đó Hàm Đan khuếch thành Chu gia ngõ hẻm một vùng. Là tần Trang Tương Vương nơtron, triều nhà thương trọng thần Ác Lai thứ 35 thế tôn, họ Doanh Triệu thị, tên chính.
 
 	Trước công nguyên 247  năm, tần Trang Tương Vương băng hà, 13 tuổi Doanh Chính được lập thành Tần Vương. Lúc này Lã Bất Vi làm tướng, phong mười vạn hộ, số viết Văn Tín Hầu, một mình nắm lấy quyền to. Vào chỗ lúc bởi còn trẻ, nước chính đều do đối với bang Lã Bất Vi nắm giữ, Doanh Chính cũng tôn Lã Bất Vi vì Trọng Phụ. Trước 239  năm, Tần Vương Chính năm đã 21 tuổi đem thân chính, cùng Lã Bất Vi bạo phát chiến đấu kịch liệt."
 
 	"Lã Bất Vi vừa nắm giữ triều đình, lại cùng thái hậu (Triệu Cơ ) vụng trộm, lại đem môn khách Lao Ái giả thi hủ hình, chỉ nhổ mất chòm râu, lông mày liền hiến cho thái hậu, cung hắn dâm nhạc. Trước công nguyên 238  năm, Tần Vương Chính tại Ung thành kỳ năm cung cử hành quan lễ. Lao Ái vận dụng Tần Vương Ngự Tỷ cùng thái hậu tỉ (ngọc tỉ) phát động phản loạn,
 
 	Đánh hướng kỳ năm cung, thất bại, bị ngũ xa phanh thây, phơi thây thị chúng; càng làm mẫu thân Triệu Cơ nhốt vào Ung thành dương cung; ngã chết Lao Ái cùng thái hậu sinh ra hai cái con riêng. Năm sau, Tần Vương Chính miễn trừ Lã Bất Vi đối với chức, thanh Lã Bất Vi đày tới Ba Thục. Lã Bất Vi uống độc tửu tự sát "
 
 	Một đoạn văn, không nhanh không chậm, êm tai nói, phảng phất giảng giải một người cuộc đời bình thường dĩ nhiên có thể nói là không rõ chi tiết, đều nói ra, nói Phù Tô là sắc mặt trắng bệch, biểu hiện hoảng sợ
 
 	Gia hỏa này chẳng lẽ thật có sao biết được trước sau 500 năm bản lĩnh hay sao?
 
 	Hắn dĩ nhiên dĩ nhiên
 
 	Phụ hoàng nửa đời trước chuyện cũ, thậm chí bao gồm những khả năng kia cũng chỉ có phụ hoàng tự mình biết bí mật nói thí dụ như phụ hoàng ngã chết hoàng tổ mẫu cái kia hai cái con riêng, bởi vì lúc đó việc này là Hoàng thất sỉ nhục, cho nên năm đó biết việc này người toàn bộ cũng đã bị diệt khẩu, thậm chí ngay cả của mình cái kia ấu đệ Hồ Hợi cũng không biết chính mình cũng là bởi vì lúc đó đã thoáng hiểu chuyện, mới sẽ mơ mơ hồ hồ nhớ rõ việc này
 
 	Nhưng việc này tại đây cực kỳ thần bí Tô Ninh trong miệng, dĩ nhiên thật giống chỉ là một câu chuyện bé nhỏ không đáng kể bình thường mặt sau còn có một đống lớn sự tích, có tự mình biết, cũng có chính mình cũng không biết
 
 	Nhưng nếu chuyện này là nói thật, nghĩ như vậy đến, những chuyện khác đều là thật rồi.
 
 	Khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh ngoác miệng ra hợp lại, đem mình phụ hoàng nửa đời trước sự tình đem nói ra cái hoàn toàn chân thực có thể nói là không rõ chi tiết
 
 	Phù Tô hô hấp càng thêm trầm trọng, phảng phất một con bị thương hung thú giống như, ồ ồ hô hấp, hai mắt đỏ ngầu nhìn xem Tô Ninh, lớn tiếng nói: "Ngươi rốt cuộc là làm sao biết phụ hoàng sự tình rõ ràng như thế? Rất nhiều chuyện, căn bản cũng không phải là điều tra có thể điều tra ra được "
 
 	"Cái này sao "
 
 	Nói đến Tần Hoàng dự định phái Từ Phúc đến hải ngoại tìm kiếm Bồng Lai tiên sơn, Tô Ninh ý do vị tẫn ngưng miệng lại, hắn nhưng là làm chú ý, thanh thời gian vừa vặn vững vàng nắm chắc tại Tần Thời Minh Nguyệt xuất hiện ở niên đại này
 
 	Mỉm cười nhìn Phù Tô cái kia kinh hãi gương mặt, nói ra: "Được rồi, cho đến bây giờ, đã nói phân nửa còn có một nửa kia, muốn nghe sao?"
 
 	"Nói! ! !"
 
 	Phù Tô lớn tiếng quát lên, hắn nhưng là nhớ rất rõ, trước đó này Tô Ninh nói ra một câu, "Tần Thủy Hoàng được xưng thiên cổ nhất đế, bình định Lục Hợp, khai sáng mấy ngàn năm chưa từng thay đổi cách cục, như vậy thiên đại công đức, kết quả hắn khổ tâm chế tạo Đại Tần, lại trực tiếp rơi vào cái nhị thế mà chết kết cục!"
 
 	Tự nhị thế mà chết?
 
 	Có ý gì
 
 	Mặt sau chẳng lẽ gia hỏa này là so với Nguyệt Thần lợi hại hơn nhà tiên tri hay sao?
 
 	Trước hắn lời nói chuẩn xác như vậy, cái kia mặt sau chẳng lẽ ta Đại Tần, vẫn còn có một cái thiên đại nguy cơ?
 
 	"Cái này sao đương nhiên là không thể rồi lại nói."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem đã bị hoàn toàn điều lên khẩu vị, căn bản muốn ngừng mà không được Phù Tô, mỉm cười nói: "Ngươi xem qua tiểu thuyết huyền ảo không có "
 
 	"Cái gì tiểu thuyết huyền ảo cô không có tâm tình với ngươi kéo, mau nói cho ta biết ta Đại Tần mặt sau rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Xin lỗi,  tiểu thuyết huyền ảo chính là trước tiên nói một phần hoàn toàn điều khởi hứng thú của ngươi, sau đó lại đột nhiên im bặt đi, muốn biết mặt sau, mời ngươi trả giá cái giá tương ứng muốn không làm mà hưởng? Xin lỗi, ta khổ cực như vậy nỗ lực, ngươi lại một điểm trả giá cũng không muốn, không khỏi cũng quá vô sỉ chứ?"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Ta chỉ là há mồm kỳ thực cũng rất mệt mỏi đây này."
 
 	Phù Tô nói: "Ngươi nghĩ từ ta nơi này đạt được đồ vật?"
 
 	"Không phải vậy đâu này? Ta nhưng là bạn của Mặc gia, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng tới tìm ngươi, ngươi cho rằng thật chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm?"
 
 	"Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Ta muốn, kỳ thực cũng không nhiều, một thứ."
 
 	Tô Ninh dựng lên ngón tay của chính mình, nói: "Ta muốn Hòa Thị Bích! ! ! Thế nào? Chuyện về sau, ta bảo đảm liên quan đến đến phụ tử các ngươi hai người vận mệnh, tuy rằng không biết tương lai càng thú vị, nhưng biết rõ chính mình sẽ có đại kiếp vẫn còn chấp nhất với không biết vẻ đẹp, vậy thì quá ngu rồi, đúng không? Một cái truyền quốc chi bảo, cùng một cái có thể nguy hiểm cho đến ngươi Tần triều vạn thế cơ nghiệp nguy cơ ta cảm thấy làm ăn này, ngươi còn có được kiếm đây!"