Chương 327: Ngươi quá không nể mặt chúng ta đi nha?
 
 	Trên núi Võ Đang, không khí giá lạnh, Phong Tuyết lạnh lẽo, sâm nghiêm Bạch Tuyết rơi vãi, đem trọn phiến thiên không đều bao phủ tại hoàn toàn lạnh lẽo bên trong, thật giống bên trong đất trời không còn thấy nửa điểm vật còn sống!
 
 	Mà núi Võ Đang linh hồn vị trí, cái kia trang nghiêm bao la đích thực võ bên trong đại điện, lúc này, cũng là hoàn toàn không còn gì để nói đích tử tịch!
 
 	Lạnh lẽo trên cung điện, hơn mười cái lão giả râu tóc bạc trắng đều là trên người mặc khinh bạc đạo bào, nhưng không thấy chút nào lạnh giá, trái lại từng cái tiên phong đạo cốt, biểu hiện lẫm liệt, coi không khí rét lạnh như không.
 
 	Mà trong mọi người người cầm đầu, lại là một cái tuổi chừng mạc ngoài năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, tích trữ thật dài râu đen, sắc mặt ngay ngắn, biểu hiện không giận tự uy, chỉ là hắn lúc này, trên mặt lại mang theo nồng nặc chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ, hung hăng trừng lên phía dưới quỳ thanh niên
 
 	Người trẻ tuổi kia tướng mạo khá là tuấn lãng, cùng trung niên nam nhân kia có mấy phần giống nhau, chỉ là giữa hai lông mày, có thêm tùy tiện tâm ý, hiển nhiên không giống cha hắn như vậy thận trọng.
 
 	Mạc Kiến Trạch, Võ Đang Phái bây giờ danh xứng với thực đương gia Chưởng môn nhân, Vô Vi thượng nhân Mạc Thanh Vân, bây giờ sâu sắc cảm thấy Trung Hoa võ học mất chi tiếc, gần nhất đã cực nhỏ tại đa số đệ tử trước mặt lộ diện, trong mỗi ngày cũng chỉ là bế quan, muốn đem Trung Hoa võ học thiếu hụt, đặc biệt là Võ Đang Phái ban đầu ở này mấy trăm năm ở giữa thiếu hụt võ học cho bổ sung.
 
 	Chỉ là Trương Tam Phong học cứu Thiên Nhân, muốn bổ túc võ học của hắn, điều này hiển nhiên cũng không phải một sớm một chiều có thể làm đến.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, hiện tại trên núi Võ Đang tất cả, đều là cái này Mạc Kiến Trạch tại chủ quản.
 
 	"Mạc Tuấn Triết, mấy vị này đệ tử, là ngươi phái đi ra? !"
 
 	Mạc Kiến Trạch nhìn xem nằm ở lạnh lẽo nền đá bản thượng, vẫn cứ hôn mê bất tỉnh bảy vị Võ Đang bên trong phái đệ tử, ở bên cạnh, đầy mặt khiếp đảm vẻ hoảng sợ Triệu Hưng Tư chính cung kính quỳ ở đó, mà A Khuê, dù cho võ công đã mất hết, sắc mặt cũng cực kỳ trắng xanh, nhưng cũng vẫn cứ kiên trì quỳ gối nền đá bản thượng, không dám có chút làm càn.
 
 	Trong những người này, phần lớn đều là Võ Đang bên trong phái đệ tử ưu tú, nhưng bây giờ, ngoại trừ một cái phụ trách tiếp đón ngoại lai khách người dâng hương người tiếp khách Triệu Hưng Tư không bị thương chút nào ở ngoài, những người khác, dĩ nhiên tất cả đều trọng thương thậm chí như A Khuê như vậy tại trẻ tuổi nhưng xưng được trước mấy đệ tử, cũng bị nhân sinh sinh phế bỏ võ công!
 
 	"Ngươi quả thực làm càn, ai cho ngươi tư cách, cho ngươi thậm chí có quyền lực sai khiến ta võ làm đệ tử vì ngươi đi làm việc tư? ! Ta hỏi ngươi, cái kia Tô Ninh, nhưng là ta Võ Đang Phái kẻ địch?"
 
 	"Này "
 
 	Mạc Tuấn Triết khuôn mặt sợ hãi, trên trán mồ hôi lạnh tràn trề, cha của hắn mặc dù đối với hắn cực kỳ sủng ái, nhưng là nhưng xưng được là thiết diện vô tư, bây giờ chính mình phạm vào bực này sai lầm lớn, e sợ yếu không thể thiếu được dừng lại nặng nề trách phạt rồi!
 
 	Nghĩ, hắn hung hăng trợn mắt nhìn A Khuê một mắt, tên khốn kiếp này, bất quá giao cho hắn chút chuyện nhỏ như vậy mà thôi, hắn dĩ nhiên đều có thể cho làm hư hại, hơn nữa còn đã kinh động lão ba? Thực sự là
 
 	"Ngươi còn dám xem chỗ khác? ! ! !"
 
 	Quát lên một tiếng lớn, Mạc Kiến Trạch vung chưởng, một luồng vô hình kình khí thẳng tắp đánh vào Mạc Tuấn Triết trên bả vai, hắn đau nhức kêu một tiếng, trực tiếp được đánh bay ra ngoài đến mấy mét xa
 
 	Kêu thảm một tiếng, biết mình phụ thân lúc này đoán chừng là thật sự nổi giận rồi, Mạc Tuấn Triết không dám làm càn, vội vàng từ dưới đất bò dậy, lần thứ hai quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Cha ta biết sai rồi, ta thật sự đã biết sai rồi, nhưng chuyện này cũng không thể toàn bộ trách ta ah, ngươi cũng biết, ta võ giả chứng minh được một người bình thường cho cướp đi, ta khẳng định rất tức giận, hơn nữa ta để A Khuê đi giúp ta giáo huấn cái kia Tô Ninh, cũng không có nói muốn giết hắn, bất quá là muốn hung hăng giáo huấn hắn một trận mà thôi cách làm của ta tuy rằng có sai lầm thiên lệch, nhưng trên căn bản cũng không tính phạm cái gì lỗi lầm lớn chứ?"
 
 	"Ồ? Nói như vậy, ta Võ Đang môn hạ một tên đệ tử bị phế, bảy tên đệ tử trọng thương, ngày sau dù cho chữa khỏi, chỉ sợ cũng phải lưu lại bệnh căn, trong này không có ngươi một điểm sai lầm, hay là ta quản giáo võ có nên hay không sai lầm?"
 
 	"Không không phải, ta nói là ta nói là tất cả những thứ này đều là cái kia Tô Ninh lỗi, đều do hắn, đều do hắn ah cha, ngươi cũng biết, ta khoảng thời gian này mỗi ngày đều tại trên núi Võ Đang nỗ lực tu luyện,
 
 	Nghĩ tới đó là có thể đủ lần tiếp theo, tranh thủ cầm về ta võ giả chứng minh, đường đường chính chính báo thù rửa hận, ta không hề làm gì cả, ngược lại là cái kia Tô Ninh, hắn đắc tội rồi ta, lại vẫn không xa ngàn dặm đến núi Võ Đang, hắn chẳng lẽ không biết thân phận của ta sao? Không biết ta liền tại núi Võ Đang sao? Biết rõ ta tại trả tới nơi này, hắn khẳng định chính là đến gây sự!"
 
 	"Lời của ngươi ngược lại cũng hợp lý!"
 
 	Mạc Kiến Trạch trầm ngâm một chút, lạnh lùng liếc mắt nhìn này không hăng hái nhi tử, mẹ nuông chiều thì con hư, tiểu tử này hoàn toàn là được mẹ của hắn cho làm hư rồi.
 
 	"A Khuê, ngươi sẽ đem chuyện xảy ra lúc đó cho hoàn chỉnh nói một lần!"
 
 	"Là!"
 
 	Hư nhược đáp một tiếng, A Khuê đem chuyện xảy ra trước đó êm tai nói, từ đột nhiên có đệ tử tìm được chính mình, nói Triệu Hưng Tư gặp được cái kia đã từng đắc tội rồi Mạc Tuấn Triết Tô Ninh đến rồi núi Võ Đang, đến chính mình đem việc này báo cho Mạc Tuấn Triết, sau đó phái khác mấy người đệ tử, để cho bọn họ đi theo chính mình đi tìm gia hỏa kia phiền phức, không nên giết người phế bỏ là tốt rồi!
 
 	Bây giờ A Khuê đã võ công mất hết, mà hết thảy này ngược lại là chỉ có một nửa là Tô Ninh công lao, mà đổi thành ngoài có một nửa, lại là bái Mạc Tuấn Triết ban tặng, bất luận người nào gặp xui xẻo hắn đều cao hứng, hắn đương nhiên sẽ không lại giúp Mạc Tuấn Triết ẩn giấu, mà là thành thành thật thật đem hết thảy đều đầu đuôi nói ra!
 
 	Sau khi nghe xong, toàn bộ Chân Vũ đại điện đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong trầm mặc!
 
 	Là mình người của phái Võ Đang muốn trước tiên phế bỏ người ta võ công, sau đó chính mình lại bị phế sạch võ công
 
 	Nghe, tựa hồ không có gì hay oán trách.
 
 	Hồi lâu sau khi trầm mặc.
 
 	Cái kia hơn mười cái lão người trong đó một cái đứng dậy, nói ra: "Việc này, Tuấn Triết có sai lầm lớn, nhưng này tên là Tô Ninh thanh niên mặc dù là bị động chống đỡ chúng ta, nhưng hắn không có thấy đỡ thì thôi, mà là trả đặc biệt ra tay phế bỏ A Khuê võ công, có thể thấy được tiểu tử này hoàn toàn chưa hề đem ta núi Võ Đang mấy trăm năm qua uy danh để ở trong mắt, chuyện này, hắn hẳn đủ cái trước phòng vệ quá sai lầm, càng là xúc phạm vào ta Võ Đang tôn nghiêm, theo ta thấy, nếu chúng ta không đem tên tiểu tử này bắt lại, e sợ sẽ trở thành toàn bộ võ lâm đồng đạo trò cười."
 
 	"Đúng vậy, thụ kiếm trưởng lão nói rất đúng, việc này bất luận ai đúng ai sai, cái kia Tô Ninh nếu chiếm cứ thượng phong, tự nhiên hẳn là cho ta Võ Đang mấy phần mặt mũi, hắn lại trực tiếp không chút do dự động thủ phế nhân võ công hại người Nguyên khí, Đại chưởng môn, theo ý ta, chủ yếu sai lầm, vẫn là ở Tô Ninh bên kia!"
 
 	"Chính là, Giới Luật trưởng lão nói có đạo lý!"
 
 	"Là cực là cực, ta Võ Đang Phái chính là truyền thừa nhiều năm danh môn chính phái, cái kia Tô Ninh lại dám không mời chúng ta ba phần, này hơi quá đáng, nhất định phải bắt lại nghiêm trị!"
 
 	"Tuấn Triết lỗi tuy rằng không nhỏ, nhưng bất quá là trẻ tuổi nóng tính mà thôi bất quá, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, lại có thể làm được Chân khí ly thể loại trình độ này, điều này sao có thể "
 
 	Mấy vị trưởng lão dồn dập gật đầu phụ họa, dù sao coi như mình đám người đắc tội rồi cái kia Tô Ninh, nhóm người mình nhưng là Võ Đang, ngươi làm sao cũng không thể cho danh tự này một chút mặt mũi? Dựa vào cái gì liền dám dễ dàng làm thương tổn chúng ta môn nhân?
 
 	Làm càn! Quá làm càn!
 
 	"Đệ tử không dám nói dối."
 
 	A Khuê lớn tiếng nói: "Cái kia Tô Ninh, đúng là có thể Chân khí ly thể võ giả, không tin, chư vị trưởng lão có thể đợi những kia bị thương các đệ tử sau khi tỉnh lại, hỏi bọn họ một chút."
 
 	"Hắn đang nói láo, ta cũng có thể cam đoan, tên tiểu tử kia căn bản cũng không có bất kỳ nội lực, toàn bộ Military Intelligence người nào không biết hắn chỉ là y thuật cao minh mà thôi? Đương nhiên, cho dù hiện tại có nội lực, công lực cũng căn bản yếu không đỡ nổi một đòn, nếu không, tại sao hắn chỉ là một cái chỉ là C cấp võ giả? Hắn nếu quả như thật có thể Chân khí ly thể lời nói, cho dù không phải A cấp, b cũng hầu như nên có chứ?"
 
 	Mạc Tuấn Triết sợ mình mấy cái này các trưởng bối sẽ đem Tô Ninh cho buông tha, lập tức vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm!
 
 	"Chân khí ly thể thì lại làm sao? Bất quá là người trẻ tuổi mà thôi, có thể có bao nhiêu giao thủ kinh nghiệm?"
 
 	Mạc Kiến Trạch cân nhắc một hồi, nói ra: "Bất quá, các Trưởng lão nói rất đúng, tiểu tử này xác thực quá mức không nhìn ta Võ Đang uy danh, như vậy đi, Mạc Tuấn Triết, ngươi phạm vào sai lầm lớn, trước chính mình đến Thanh Tâm động bên trong sám hối hối lỗi, các loại trảo đến cái kia Tô Ninh sau đó ta đem hai người các ngươi cùng nhau trừng phạt! ! !"
 
 	"Đại chưởng môn anh minh! ! !"
 
 	"Đại chưởng môn anh minh xn! ! !"
 
 	Tất cả trưởng lão các đệ tử, đều dồn dập lớn tiếng đáp lời nói.