"Ồ ... Bà ngoại, ngươi hôm nay làm sao dậy sớm như vậy?"

	Triệu Linh Nhi ngạc nhiên nhìn xem Tử Huyên cái kia tập tễnh bước chân, bà ngoại rất là đau yêu mẫu thân của chính mình, trong ngày thường đều là mình tự mình chiếu cố, nếu là giao cho mình thay người chiếu cố, như vậy tất nhiên là sau ông ngoại đến rồi ...

	Nhưng sau ông ngoại phàm là lại đây, bà ngoại đều muốn ngủ tới khi mặt trời lên cao đều không được khởi.

	Làm sao hôm nay bên trong ...

	Mà chú ý tới Tử Huyên cái kia chật vật bước chân, còn có nồng đậm mắt quầng thâm.

	Triệu Linh Nhi khuôn mặt đỏ lên, thầm nghĩ nhìn lên, bà ngoại lại bị sau ông ngoại cho hung hăng đánh.

	Dù sao tuy rằng đơn thuần, đầu óc không ngu ngốc, con rối bà bà nói bóng gió ám chỉ một cái, Triệu Linh Nhi cũng đã biết được chính mình lúc trước lời nói đến tột cùng có cỡ nào hoang đường.

	Cũng chính bởi vì như thế, mới là người không dám đối mặt Tô Ninh nguyên nhân thực sự ... Dĩ nhiên chủ động yêu cầu hắn như đối ngoại bà như thế đối đối chính mình ...

	"Linh Nhi, ngươi ... Ngươi không sao chứ?"

	Tử Huyên chậm rãi đi tới Triệu Linh Nhi bên người, nhìn nàng kia xinh đẹp dung nhan, mang theo chút ửng đỏ e thẹn, tựa hồ là xấu hổ ở mặt đối với mình.

	Người nửa là thương tiếc, nửa là hổ thẹn, nhẹ giọng nói: "Làm sao hôm nay bên trong trả khởi như vậy sớm? Rõ ràng ... Rõ ràng ngày hôm qua nhất định mệt chết đi?"

	Không còn ai so với mình hiểu rõ hơn Tô Ninh sức chiến đấu, mình còn có chút võ học nội tình, nhưng Linh Nhi bất quá là cái mảnh mai tiểu cô nương mà thôi, thể chất cùng mình xa xa không sánh được, Tô Ninh đi rồi liền lại không trở về, Linh Nhi tất nhiên là ...

	Vừa nghĩ tới ngoại tôn nữ của mình dĩ nhiên dường như chính mình bình thường tại cùng một người trong lòng ... Tử Huyên trong lòng liền hiện lên vô tận hoang đường cảm giác, có thể nhìn Linh Nhi cái kia mang theo chút uể oải vẫn còn cường ôm Thanh Nhi tư thái, người càng nhiều trìu mến.

	Thương tiếc thanh Triệu Linh Nhi ôm tại trong ngực của mình, ôn nhu nói: "Cô nương ngốc, tại sao không nhiều nghỉ ngơi nhiều một chút?"

	Triệu Linh Nhi: "..........................."

	"À?"

	Người khốn hoặc nghiêng nghiêng đầu, nhìn xem đột nhiên cũng rất là cảm động đem mình ôm vào trong ngực bà ngoại, vốn là thấy nàng đưa tay, còn tưởng rằng nàng là yếu tiếp nhận trong tay mình mẫu thân đây, nhưng không nghĩ ...

	Người nghi hoặc mà hỏi: "Bà ngoại, ngươi làm sao vậy?"

	"Linh Nhi, ngày hôm qua ... Cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác,

	Hơi mệt chút ah, dù sao một ~ đêm đều không được ngủ yên nha, người thật sự là quá quấn người."

	Triệu Linh Nhi hì hì cười nói: "Bất quá cũng còn tốt, ta nhưng là một mực hữu hảo tốt tu luyện bà ngoại giáo cho ta Ngũ Linh Tiên Thuật nha, cho nên cho mình thi triển một cái mưa nhuận Tiên thuật, sau đó, nên cái gì uể oải đều không thấy."

	"Là ... Thật sao? Ghê tởm Tô Ninh, dĩ nhiên giằng co ngươi một ~ đêm? Hắn liền hoàn toàn không thông cảm ngươi lần đầu hư thân ... Tên khốn kiếp này, hắn ở đâu? Ta đi tìm hắn đi, tất nhiên muốn hảo hảo vì ngươi lấy một cái công đạo, cháu gái của ta, cho dù tùy ý hắn tao đạp, cũng quyết không được hắn khi dễ ngươi ..."

	"Ah ~~~?"

	Triệu Linh Nhi nhất thời khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, cả kinh kêu lên: "Bên ngoài ... Bà ngoại, ngươi nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Cái gì gọi là chà đạp ... Ông ngoại tại sao phải chà đạp ... Ta?"

	Nói xong lời cuối cùng một câu, âm thanh đã thấp kém đến nhỏ không thể nghe thấy.

	Ánh mắt dao động, nhìn xem Tử Huyên trong đôi mắt mang theo nồng nặc kinh hoảng luống cuống, Thanh Nhi đều suýt nữa được trực tiếp ném lên mặt đất.

	Người e thẹn nói: "Bà ngoại, ngài đột nhiên nói bậy nói bạ chút gì đâu này?"

	"Đúng đấy ... Ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Ta nào có làm sao Linh Nhi?"

	Tô Ninh cũng từ ngoài cửa đạp vào.

	Mà ở sau người hắn ...

	Bạch Tố Trinh cái kia tuyết trắng trên mặt, tràn đầy đỏ ửng, ôm thơ lâm, tay chân luống cuống tại cạnh cửa đứng đấy, tựa hồ có chút xấu hổ ở đối mặt Tử Huyên, thật cũng không kỳ quái, vốn là hai người mặc dù lấy tỷ muội tương xứng, nhưng mà dù sao chỉ là ý hợp tâm đầu, thêm vào cùng là mẫu thân cùng Xà Yêu, cho nên khá là thông minh hỗ trợ mà thôi.

	Không nghĩ tới bây giờ, hai người dĩ nhiên thật sự làm tỷ muội?

	Bạch Tố Trinh đối với thân phận chuyển biến, có phần ... Ngượng ngùng.

	Đặc biệt là biết người biết mình đang rình coi ...

	Nhưng nghe được trong phòng đối thoại.

	Người lại không nhịn được run lên, thầm nghĩ lẽ nào Tô đạo hữu không chỉ là chính mình, thậm chí liền Linh Nhi cũng ... Người nhưng là Tử Huyên muội muội ...

	Ngay sau đó, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt, đã khá là khiếp sợ, trong lòng càng là sợ hãi ở ...

	Lại nói, ta có muốn hay không để Tiểu Thanh xuất ngoại du lịch một phen đâu này? Không phải vậy, sợ là người cũng khó trốn hổ khẩu.

	Mà lúc này ...

	Tử Huyên càng là hoàn toàn sợ ngây người.

	Ngơ ngác nhìn Tô Ninh cất bước đi vào, mà ở sau người hắn, Bạch tỷ tỷ bước chân tập tễnh, một tay ôm hài tử, một tay chống cạnh cửa, tư thái cùng mình ngược lại là có 8 phần tương tự, nhanh nhẹn một bộ bị người phát ra quá độ tư thái.

	Mà Linh Nhi ...

	"Linh Nhi ... Ngươi ... Ngươi ..."

	Người mê mang chốc lát, hỏi: "Lẽ nào hôm qua bên trong, Tô Ninh vẫn chưa ngủ ngoài trời tại khuê phòng của ngươi bên trong sao?"

	Triệu Linh Nhi e thẹn nói: "Bà ngoại, ngài nói cái gì nói mơ đây, ông ngoại làm sao sẽ túc tại của ta ... Của ta ... Nha ..."

	"Vậy ngươi còn nói ngươi một đêm không ngủ, mệt chết đi? Ta còn tưởng rằng, ngươi là được Tô Ninh cho ... Cho ..."

	"Ta là chiếu cố mẫu thân nha, mẫu thân ban đêm đều là ngủ không sống yên ổn, động bất động liền khóc, ta chỉ có thể suốt đêm ôm người dụ dỗ, đương nhiên là một đêm không ngủ á, là vì mẫu thân, không phải ... Bởi vì ông ngoại ... Nha ... Cho mẹ ngươi!"

	Nói xong, trực tiếp từng thanh Thanh Nhi nhét vào Tử Huyên trong lồng ngực, Triệu Linh Nhi xem cũng không dám xem Tô Ninh, thật nhanh bụm mặt trốn ra ngoài đi.

	Trong miệng càng là phát ra từng tiếng ngượng ngùng đến mức tận cùng tiếng rên rỉ.

	Tô Ninh: "........................"

	"Cho nên nói, ngươi rốt cuộc là tại sao có thể có loại này hiểu lầm đấy?"

	Hắn không nói gì nói: "Ta đến Linh Nhi trong phòng ... Cái này không khỏi cũng quá hoang đường chứ?"

	Tử Huyên một mặt mê man, nói: "Nhưng ... Nhưng ngươi hôm qua thảo luận chẳng lẽ không phải Linh Nhi sao?"

	"Ta nói là ngươi Bạch tỷ tỷ được không? Linh Nhi tốt xấu cũng là cháu gái của ta ... Ngạch. .. Vân vân ..."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cả kinh nói: "Tử Huyên ngươi hôm qua bên trong hiểu lầm ta nói linh mẫn, sau đó, ngươi lại vẫn đồng ý ... Đồng ý ta đi ..."

	Ta đi, Tử Huyên có thể so với ta tưởng tượng, phải tới mở ra nhiều lắm nha.

	Nói cách khác, nếu như ta ngày hôm qua đi tìm chính là Triệu Linh Nhi lời nói, theo Triệu Linh Nhi cái này nhu ~ mềm tính tình, chỉ sợ là không làm được cái gì mạnh mẽ phản kháng ... Như vậy hôm nay,   e sợ đôi ông cháu này, đã bị mình cho hết thảy thu vào xong nợ bên trong ... Ngạch ...

	Tô Ninh vốn là đối Triệu Linh Nhi cũng không có gì dư thừa ý nghĩ, nhưng hôm nay, nhìn xem Tử Huyên cái kia thẹn thùng thần thái, lại liên tưởng đến Triệu Linh Nhi cái kia mềm mại tư thái ...

	Trong lòng hắn, thậm chí có nhất cổ không hiểu cảm giác xông lên đầu.

	Thậm chí, vốn đang tại đắc chí ở ăn hết Bạch Tố Trinh, nhưng bây giờ, lại trái lại có phần ảo não, dù sao bên cạnh không nói, Bạch Tố Trinh hầu như chính là trong miệng thịt mỡ, muốn lúc nào ăn liền lúc nào ăn, nhưng Triệu Linh Nhi, ngày hôm qua ... Cái kia cơ hội trời cho, thậm chí liền Tử Huyên đều cho phép rồi, quả thực chính là ...

	Miễn cưỡng sát vai mà qua ah!

	Bạch Tố Trinh chính đưa lưng về phía Tô Ninh, ngược lại là vẫn chưa nhìn thấy trên mặt hắn cái kia ảo não vẻ mặt, không phải vậy, sợ là lại muốn suy nghĩ nhiều, nhưng Tử Huyên đối diện hắn, lại là nhìn rõ ràng.

	Trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp.

	Thầm nghĩ chẳng lẽ ... Ta hiểu lầm kia, trái lại lầm xảy ra điều gì ... Để Tô Ninh người này, có cái gì không nên có ý nghĩ hay sao?