Chương 1029: Nhiệm vụ hoàn thành 

	Nhìn ra, Pháp Hải là thật sự dự định tạm thời thả xuống hai người ân oán, hoặc là nói ... Ngày sau hãy nói?

	Mặc dù không biết hắn có phải hay không đại triệt đại ngộ, nhưng Pháp Hải, Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh ba người vận mệnh đã sớm gút mắc không biết bao nhiêu năm, hắn truy người, người truy hắn ... Mấy người trong lúc đó, đã sớm không nói được ai đúng ai sai ...

	Nhưng bây giờ, hắn vốn là muốn để Hứa Tiên tại chính mình trong chùa, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là vì đối phó Bạch Tố Trinh, chính là thu rồi yêu nghiệt này sau đó hắn cũng dự định lưu hắn tại trong chùa tu thân dưỡng tính, ngày sau, như có thể để cho thành tựu một đời cao tăng, như vậy cái này mới xem như là từng cái cọc mỹ đức, mà trong đó của mình nho nhỏ tư oán, cũng đã hầu như nhưng bỏ qua không đề cập nữa.

	Nhưng ai biết ... Hứa Tiên bất quá tại trong chùa đợi mấy ngày mà thôi, dĩ nhiên liền ... Liền ...

	Bọn hắn có thể nào đối với hắn coi trọng như vậy?

	Pháp Hải chỉ lo lắng, hi vọng những tâm tư đó bất ổn các đệ tử, không có làm ra cái gì quá mức khác người sự tình, bằng không, chuyện hôm nay như lưu truyền ra đi, phương pháp biển bộ mặt, thật sự liền triệt để không được rồi.

	Ngay sau đó, đừng nói đã không có tái chiến năng lực, chính là còn có thể tái chiến, hắn cũng không tiện dây dưa nữa, vẫn là ngày sau lại từ từ mưu đồ đi ... Ân, ngày sau ...

	"Cái kia ... Chúng ta cũng đi thôi?"

	Tô Ninh ánh mắt tại hai nữ một nam trên thân ba người từng người nhìn lướt qua.

	Bạch Tố Trinh trước đó tại Kim Bát dưới, tựa là bị thương không nhẹ hại, nhưng nàng lại không lo được thương thế của nàng, chỉ là cúi thấp đầu bi e sợ khóc lóc ... Mà cái kia mi thanh mục tú giống như ông già thỏ y hệt Hứa Tiên, nhưng là đầy mặt vẻ xấu hổ.

	Dù sao bên cạnh không nói, Pháp Hải không thể ép buộc với hắn, mà hắn ở ngoài sáng biết chính mình có một cái sắp xuất thế hài nhi, biết rõ chính mình có thê tử dưới tình huống vẫn như cũ lựa chọn phá cửa xuất gia, có thể thấy được hắn là buông tha cho hai người kia rồi.

	Vốn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ... Không nghĩ tới, mới vừa vặn xuất gia mấy ngày, liền ... Ngày xưa ân ái lại lần nữa hiện lên trong lòng, Hứa Tiên trong lúc nhất thời, thật đúng là hổ thẹn bất an!

	Tiểu Thanh tính tình hồ đồ, không biết Hứa Tiên cạo trọc đến tột cùng đại diện cho ý nghĩa như thế nào, nhưng nhìn xem nhà mình tỷ tỷ khóc thương tâm như vậy, người lập tức bạo giận lên, nhấc tay lên trung thần kiếm, quát lên: "Ghê tởm Hứa Tiên, tuy rằng không biết ngươi như thế nào chọc tỷ tỷ, nhưng lại dám làm hại tỷ tỷ như vậy thương tâm, ta đây giết ngươi!"

	"Thanh Nhi ... Không nên ..."

	Bạch Tố Trinh bi thiết một tiếng, kéo lại Tiểu Thanh, cất tiếng đau buồn nói: "Không oán hắn, không oán hắn, là tỷ tỷ ... Là tỷ tỷ mệnh khổ ... Chỉ là đáng thương tỷ tỷ cái này còn chưa xuất thế hài nhi, hắn nhưng làm sao bây giờ ah ..."

	"Nương tử ... Ta ... Ta cũng không phải ..."

	Hứa Tiên sợ hải nói không ra lời, tay chân luống cuống, thỏa thỏa một bộ tiểu thụ tư thái.

	"Ta nói ... Nếu có chuyện gì, chúng ta vẫn là trở về rồi hãy nói chứ?"

	Nhìn xem trong chớp nhoáng này do Ma Huyễn đấu võ kịch chuyển thành gia đình luân lý kịch tình cảnh, Tô Ninh da mặt dù dày cũng không tiện tại Bạch Tố Trinh cái này khóc như vậy thương tâm thời điểm tiến lên, hỏi nàng ta làm phải hay không cực kỳ tốt, ngươi có hài lòng hay không các loại ... Lập tức, chỉ được trước tiên nói ra cái đề nghị.

	Bạch Tố Trinh nghe vậy, thướt thướt tha tha đứng dậy, thân thể tựa như đã suy yếu tới cực điểm, nói: "Cũng là đây, chúng ta hay là trước trở lại, Kim Sơn Tự chung quy không phải chỗ ở lâu, ta hôm nay bên trong phạm vào tội lớn ngập trời ... Sợ là liền sư phụ người lão nhân gia cũng sẽ không che chở ta, sau này ... Liền đi một bước xem một bước đi."

	Mấy người đều không ý kiến, Hứa Tiên ý kiến có thể quên.

	Ngay sau đó, mấy người cưỡi mây bay trở về đảm bảo cùng đường.

	Sau đó Bạch Tố Trinh lập tức liền nghỉ ngơi đi rồi ... Xem ra quả nhiên vẫn là động trong bụng hài nhi thai khí.

	Mà Tiểu Thanh thì hừ lạnh một tiếng, xoay người đi ... Tìm người thay tỷ tỷ của mình nấu canh đi rồi, dù sao trong nội đường còn nhiều mà hiểu y lý đại phu, tỷ tỷ ôm ấp chính là người thai, tự nhiên vẫn là phải tìm người đến trị!

	Ngay sau đó, chỉ còn lại có Tô Cảnh Hòa Hứa Tiên hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Mặc dù là tại trong nhà của mình, nhưng Hứa Tiên rõ ràng khá là câu nệ, nhìn lên, ngược lại tốt như hắn mới là khách nhân, mà Tô Ninh là chủ nhà bình thường trù trừ một lát, hắn mới rốt cục nói: "Cái kia ... A Di Đà Phật ..."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ah ... Không ... Không có gì,

	Chỉ là tiểu tăng ... Không phải, chỉ là ta nhất thời nói sai, nói sai ... Thói quen, cái kia, xin hỏi thí chủ ... Khụ khụ khụ khụ, xin hỏi huynh đài, là thần thánh phương nào? Sao hội cùng nhà ta nương tử tại một chỗ?"

	Tô Ninh nhíu mày nói: "Làm sao? Ghen tị?"

	"Ah ... Không, cũng không hề, nương tử người hiền lương thục đức, tự không biết làm có lỗi với ta sự tình."

	"A, ngươi còn biết nhà ta tỷ tỷ hiền lương thục đức ah, thực sự là làm khó ngươi rồi, dĩ nhiên có thể nói ra những lời này đến ..."

	Tiểu Thanh bản gương mặt đi vào, lạnh lùng nói: "Bất quá ngươi cũng không cần hỏi hắn rồi, hắn với ngươi nước tiểu không tới một cái trong bầu đi, hắn cũng đã yêu một cái yêu tinh, cái kia yêu tinh được Pháp Hải lấy đi, hắn vì báo thù, nhưng là không tiếc tìm đến chúng ta hợp tác với chúng ta, càng tướng uy lực cực mạnh pháp bảo đưa cho chúng ta sử dụng ..."

	Tô Ninh ho khan vài tiếng, nhắc nhở: "Là mượn!"

	Tiểu Thanh cả giận nói: "Biết là mượn á, chỉ là muốn đột xuất lòng tốt của ngươi mà thôi, ngươi làm gì thế nhất định phải hủy đi của ta đài?"

	Tô Ninh nói: "Bởi vì ta sợ ngươi trong lời nói tàng cạm bẫy."

	Tiểu Thanh nhất thời câm miệng không nói ... Hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, khẽ hừ một tiếng, xoay người qua, lặng lẽ thầm nói: "Thật là một bén nhạy gia hỏa."

	"Đúng rồi, tỷ tỷ của ngươi nghỉ ngơi tốt chưa?"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta nhưng là còn có chính sự muốn tìm người đây!"

	"Đã tỉnh rồi, vào lúc này, mời quá khứ ngươi đây, đương nhiên, ngươi liền chớ đi, tỷ tỷ thân thể không tốt, ngươi cũng đừng trêu tức nàng rồi."

	Tiểu Thanh trừng Hứa Tiên một mắt, khinh bỉ nói: "Có thể đem một người tu luyện hơn 1,700 năm Đại Yêu cho dằn vặt đến cái này nằm trên giường không nổi trình độ, Hứa tướng công,   ngươi thật lớn năng lực, đủ có thể kiêu ngạo! Hừ ..."

	Hứa Tiên tràn đầy xấu hổ cúi đầu, viên kia khổng lồ phía trên đầu trọc, chín viên hương sẹo nhất thời càng thêm chói mắt.

	Tiểu Thanh đáy mắt căm ghét nặng hơn.

	Mà Tô Ninh đứng lên nói: "Được, vậy ta đây liền đi thấy nàng."

	Nói xong, đứng dậy, hướng về nội thất đi đến.

	Tiểu Thanh chưa cùng, tựa hồ là yếu giám thị Hứa Tiên, khiến hắn đừng đi khí tỷ tỷ của nàng.

	Mà lúc này ...

	Nội thất bên trong, Bạch Tố Trinh đang tự nằm trên giường, sắc mặt trắng bệch, trước đó một mực cường chống đỡ, bây giờ đột nhiên thả lỏng, trong cơ thể thương thế bạo phát, thêm vào bào thai trong bụng hấp thu người quá nhiều Pháp lực, cho tới bây giờ ... Dù sao sắc mặt rất khó nhìn.

	"Ngươi không sao chứ."

	Tô Ninh ngồi ở bên cạnh, đối với nàng hỏi.

	Bạch Tố Trinh vốn là yêu loại, tự không cần lưu ý nam nữ chi ngại ...

	Huống chi, nói không chắc cũng là vì cố ý chọc giận một mạch Hứa Tiên, người dĩ nhiên sẽ chọn trong này thất bên trong thấy Tô Ninh.

	Ngay sau đó nhẹ nhàng ho khan một tiếng, người áy náy nói: "Thực sự là xin lỗi, Tô đạo hữu, trước đó, suýt chút nữa phá hủy kế hoạch của ngươi!"

	"Không sao ... Dù sao mục đích của ta cũng đã đạt đến."

	Nước ngập Kim Sơn Tự, đoạt lại vô tình lang!

	Nguyên lai vô tình, dĩ nhiên là ý này ... Hứa Tiên càng nhưng đã ra khỏi nhà.

	Tô Ninh nghiêm nghị hỏi: "Tuy rằng mục đích của ngươi khả năng không hoàn toàn hoàn toàn đạt thành, nhưng không thể không đề, trước đó ta hứa hẹn chuyện của ngươi, kỳ thực cũng đã đều làm được, có đúng hay không?"

	Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng gật đầu, tự giễu cười cười, nói: "Xác thực ... Ta đã thanh quan nhân cho cứu về rồi, tuy rằng khả năng ở trong mắt hắn, ta cũng không có gì địa vị, không phải vậy hắn cũng sẽ không như thế dứt khoát kiên quyết xuất gia, nhưng, chúng ta cuối cùng là đưa hắn cho cứu về rồi."

	Dứt tiếng.

	Bạch Tố Trinh thanh âm  nhất thời đình trệ!