Chương 388: 1 nói không hợp liền làm thơ
 
 	"Là ta!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi đi tới, mang trên mặt thản nhiên mỉm cười tuy rằng trong tay cầm Ỷ Thiên Kiếm, nhưng kiếm chưa ra khỏi vỏ, người cũng là vẻ mặt tươi cười, nhìn xem hoàn toàn không giống như là đối thủ, phản ngược lại càng giống là ra ngoài chơi xuân cậu ấm, trùng hợp gặp bạn tri kỉ bạn bè, cho nên liền mặt lộ vẻ thần sắc mừng rỡ đến đây gọi.
 
 	Nhưng vấn đề là
 
 	Nhà mình công tử đây chính là tương lai nhị thế Hoàng Đế Bệ Hạ, làm sao có thể sẽ có những gì bạn tri kỉ bạn bè?
 
 	Hơn hai mươi tên hộ vệ vội vàng cẩn thận đề phòng tại Phù Tô phía trước, nhưng vừa vặn mới chịu đựng qua cờ lê, động tác khó tránh khỏi cương rất rắn, nếu như Tô Ninh muốn đánh bất ngờ, chỉ sợ hắn lúc này đã thuận lợi xâm nhập vào Phù Tô trước người đi nha.
 
 	Nghĩ đến những binh sĩ kia cũng nhìn ra rồi cái vấn đề này, từng cái khuôn mặt lộ ra biểu tình cổ quái.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Này có tính hay không là đem đá nện chân của mình? Phù Tô Công Tử, lần đầu gặp gỡ, ngươi tốt, ta gọi Tô Ninh."
 
 	Phù Tô đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Tô Ninh? Đả thương Nguyệt Thần cái kia Tô Ninh?"
 
 	"Ồ? Ngươi hiểu rõ ta?"
 
 	Tô Dịch cười đến càng sáng lạn hơn.
 
 	Lần này những thị vệ kia nhóm càng khóc không ra nước mắt, được công tử ngài đánh trả không có động thủ cũng đã trọng thương, bây giờ này người trẻ tuổi quá đáng gia hỏa, lại còn là có thể đả thương Nguyệt Thần đại nhân người?
 
 	Chúng ta này chẳng phải là trắng hơn đưa?
 
 	Ngay sau đó trong đó cầm đầu tên kia thiết giáp thị vệ cao giọng nói: "Công tử đi mau, ty chức liều mạng cũng đều vì ngài tranh thủ thời gian!"
 
 	Nói xong, liền muốn sãi bước hướng về Tô Ninh xông tới, Phù Tô lại nói: "Lý Phong Vân ngươi lùi xuống cho ta! Ta khi nào cho ngươi động thủ? ! ! (nên diễn viên quần chúng do nhiệt tình độc giả phục cổ rất thất vọng cung cấp! ) "
 
 	Chính vọt tới Tô Ninh bên người Lý Phong Vân ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra trong ngượng ngùng chen lẫn thần sắc thống khổ, hiển nhiên cái mông bị hung hăng đánh một trận, lúc này cao tốc xung phong thật đúng là đau đớn khó nhịn, nhưng công tử dĩ nhiên để cho mình
 
 	Tuy rằng mê man, nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt dừng lại động tác của mình.
 
 	Tô Ninh kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhìn xem kỷ luật nghiêm minh giống như lập tức dừng lại động tác, sau đó lui qua một bên cái kia Lý Phong Vân, vỗ tay thở dài nói: "Quả nhiên kỷ luật nghiêm minh, quân lệnh như núi, Phù Tô Công Tử có thật không có vương giả chi phong!"
 
 	Phù Tô mỉm cười chắp tay nói: "Quá khen, chẳng qua là cảm thấy lấy Tô tiên sinh thực lực,
 
 	Nếu thật muốn thừa dịp hiện tại giết ta, chỉ sợ ta những hộ vệ này, không hẳn bảo vệ của ta chu toàn chứ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Này nhưng không hẳn, có lẽ trước đó là ngươi đánh giá ta quá cao."
 
 	Lý Phong Vân lúng túng đứng ở Tô Ninh cùng Phù Tô chính giữa, cùng những kia nâng đỡ lẫn nhau bọn thị vệ khiếp sợ nhìn xem chuyện trò vui vẻ hai người trong lúc nhất thời lâm vào trong ngượng ngùng.
 
 	Mà Phù Tô cũng không khách sáo, trực tiếp hỏi: "Tô tiên sinh trực tiếp liền gọi ra tên của ta, có thể thấy được đối thân phận của ta đã sớm đáy lòng nắm chắc, nếu nói như vậy, ngươi thân là Mặc gia người, vì sao không giết ta đâu này?"
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì cho là ta không là tới giết ngươi?"
 
 	"Cái kia ngươi vì sao đến hiện tại vẫn không có động thủ? Hơn nữa ta cũng vẫn cảm thấy, phụ hoàng quá mức coi trọng Nguyệt Thần những này Âm Dương gia người trong ý kiến, đối với ta Đại Tần mà nói, này nhưng không coi là chuyện tốt đẹp gì, bởi vậy, đối với Tô huynh kích thương Nguyệt Thần, làm cho nàng tạm thời không cách nào tại phụ hoàng xuất hiện trước mặt, ta lại vẫn là duy trì cảm kích chiếm đa số."
 
 	"Không hổ là Phù Tô Công Tử thực sự là đủ thẳng thắn "
 
 	Tô Ninh nhìn một chút những thị vệ kia, nói ra: "Ta có chút việc trọng yếu muốn cùng ngươi nói, nhưng vấn đề là muốn trước hết mời ngươi đi với ta một chuyến."
 
 	Ánh sáng màu xanh lấp lánh trong, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, nằm ngang ở Phù Tô trên cổ, "Công tử, có thể mời ngươi đi với ta một chuyến sao? Ta nghĩ đơn độc cùng ngươi nói chút lời nói, rất trọng yếu nhưng vì phòng ngừa thuộc hạ của ngươi nhóm không nghe lời, ta cũng chỉ có thể xuất hạ sách nầy rồi."
 
 	"Làm càn, còn không mau mau thả ra công tử? !"
 
 	Lý Phong Vân trực tiếp nhấc ngang đao trong tay của chính mình nhận, quát lên: "Ngươi biết ngươi cưỡng ép là người nào sao?"
 
 	"Chính là biết mới xuất hạ sách nầy."
 
 	Nhìn xem sắc mặt không hề thay đổi Phù Tô, Tô Ninh hỏi: "Ngươi tựa hồ chắc chắn ta sẽ không làm thương tổn ngươi."
 
 	"Chỉ là cảm giác mà thôi Tô tiên sinh này đến, không giống như là có ác ý người, hoặc là nói, Tô tiên sinh trước mặt đối với thực sự quá thiện, không giống như là hội người giết người."
 
 	"Giết người cũng là sẽ, nhưng trên thực tế, ta không giết nhìn vừa mắt người vừa vặn, kỳ thực ta xem ngươi liền tương đương vừa mắt."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi thôi Phù Tô Công Tử, theo ta đến bên kia đi, ta với ngươi nói mấy câu, sau đó lập tức liền đi "
 
 	Nói xong, hắn nhìn Lý Phong Vân một mắt, nói ra: "Còn có các ngươi, đừng theo tới, năng lực của ta các ngươi không rõ ràng, nhưng các ngươi công tử rõ ràng, hắn không để ngươi nhóm ra tay, là ở bảo toàn tính mạng của các ngươi dù sao bây giờ bên cạnh hắn, nhưng là không có cao thủ gì!"
 
 	Lý Phong Vân cắn răng nói: "Công tử "
 
 	"Không cần, ta cùng vị này Tô tiên sinh đi qua tâm sự thuận tiện, hắn sẽ không làm thương tổn của ta."
 
 	Phù Tô khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nhìn xem Tô Ninh thu hồi Ỷ Thiên Kiếm, sau đó mời chính mình hướng về tiểu khê thượng du đi đến
 
 	Hắn đi theo sau.
 
 	Hai người đi rồi một trận, thẳng đến phía sau Lý Phong Vân bọn người không thấy được, này mới ngừng lại, hai người vừa vặn ngừng ở một chỗ bên dòng suối nhỏ thượng, nước sông róc rách, trong suốt thấy đáy, thỉnh thoảng có mấy cái hoạt bát Tiểu Ngư Nhi bơi qua, nhảy ra mặt nước, gây nên một chùm bọt nước, sau đó đi ngược dòng nước.
 
 	Phù Tô hỏi: "Tô tiên sinh, không biết ngươi có gì chỉ giáo, chỉ có thể cùng một mình ta phân trần?"
 
 	Tô Ninh cười chỉ hướng nước sông, nói ra: "Khổng Tử từng tại sông trong đó viết: Thệ giả như tư phù, làm ngày làm đêm, tỉ dụ thời gian giống như là nước sông như thế, một đi không trở về, lời này công tử nhưng nghe qua?"
 
 	"Tự nhiên nghe qua."
 
 	Phù Tô than thở: "Nho gia cùng Mặc gia vì Chư Tử bách gia bên trong hai đại học thuyết nổi tiếng, nho gia trọng yếu tri thức, ta tự nhiên là đã học, bất quá phụ hoàng không thích nho gia, là lấy ta học tập cũng không nhiều, nhưng nho gia tri thức lý luận, lại làm cho ta làm là bội phục."
 
 	"Cái kia tại đây lao nhanh trong sông, con cá liền giống như là người, chỉ có thể bất đắc dĩ theo nước sông đi khắp, đi xuống du mà đi, lại cũng khó có thể trở về thượng du, như vậy lý luận công tử có thể lý giải chứ?"
 
 	"Có thể "
 
 	Phù Tô cau mày, không hiểu Tô Ninh rơi vào trong sương mù nói rốt cuộc là ý gì.
 
 	Mà Tô Ninh, thì thở dài nói: "Kỳ thực ta mặc dù là đứng ở Mặc gia bên này, với các ngươi Tần triều là địch, nhưng trên thực tế, ta ngược lại thật ra thật thưởng thức Tần Hoàng Doanh Chính."
 
 	Phù Tô lại cau mày, chính mình phụ hoàng tục danh, đã nhiều năm chưa từng có người đề cập, người này làm sao dám nhưng ngữ khí của hắn lại thật đúng là quá mức tự nhiên, để cho mình hoàn toàn không dấy lên được phản bác ý nghĩ, ngược lại tốt như, hắn xưng hô của mình phụ hoàng làm Doanh Chính, là chuyện thiên kinh địa nghĩa bình thường.
 
 	Nhưng hắn vẫn là nói: "Tô tiên sinh, hắn dù sao cũng là của ta phụ hoàng, mời ngài thả tôn trọng chút, tối thiểu, xưng hô một tiếng bệ hạ không quá đáng."
 
 	"Đương nhiên không quá đáng "
 
 	Tô Ninh mỉm cười, từng chữ từng chữ thì thầm: "Tần Vương quyét ngang trên trời dưới đất, nhìn thèm thuồng hà đực quá thay! Vung kiếm quyết phù vân, Chư Hầu Tẫn Tây Lai.
 
 	Phán đoán sáng suốt tự Thiên Khải, đại khái giá quần tài. Thu binh đúc kim nhân, Hàm Cốc chính đông mở.
 
 	Minh công Hội Kê lĩnh, sính vọng Lang Gia đài. Hình đồ bảy mươi vạn, khởi đất Ly Sơn ôi.
 
 	Vẫn còn hái bất tử thuốc, mờ mịt khiến tâm buồn bã. Liên Nỗ bắn hải ngư, trường kình chính Thôi Ngôi.
 
 	Ngạch mũi giống như Ngũ nhạc, dương ba phun Vân Lôi. Kỳ liệp che Thanh Thiên, hà do thấy Bồng Lai?
 
 	Từ phất tải tần nữ, lâu thuyền khi nào về? Nhưng thấy ba dưới suối vàng, hòm quan tài bằng vàng mai táng lạnh tro."
 
 	"Tô tiên sinh, ngươi nói cái gì? ! ! !"
 
 	Công Tử Phù Tô sắc mặt lập tức biến trắng bệch