Chương 458: Nữ nhân thật là đáng sợ
 
 	Trên bàn cơm.
 
 	Triệu Tuyết Linh đã nhận lấy Tô Ninh đầu bếp chức trách, tài nấu nướng của nàng càng vượt qua Tô Ninh, đặc biệt là mới tới người khách, tuy rằng không biết rốt cuộc là cùng lão bản quan hệ gì, nhưng này lại không ảnh hưởng người đặc biệt nhiều làm vài món thức ăn ...
 
 	Phong phú món ngon, đem toàn bộ bàn bày tràn đầy.
 
 	Mà trên bàn cơm, lại không có mấy người có tâm tư động đũa.
 
 	Nghe Tô Ninh đối với nàng từng điểm từng điểm giải thích bí mật của hắn nguồn gốc ...
 
 	Triệu Tuyết Linh một đôi mắt từ kinh ngạc đến kinh ngạc, sau đó biến trở nên phức tạp, đợi được Tô Ninh giải thích cặn kẽ một lần sau đó người nghĩ đến thời gian thật dài, mới lên tiếng: "Cho nên nói ... Kỳ thực lão bản ngươi vẫn luôn là có bạn gái? Chẳng qua là tại một thời không khác, cho nên trước đó một mực không có cách nào đem nàng mang tới, mà bây giờ có thể mang sau đó đi tới, ngươi liền lập tức đem nàng cho mang tới."
 
 	Tào Tuyết Dương khốn hoặc nhíu mày, bạn gái? Bằng hữu liền bằng hữu, như nào đây phải thêm một cái nữ chữ? Chẳng lẽ là chỉ bạn nữ giới sao?
 
 	Ngay sau đó mỉm cười, cũng không có phủ nhận cái gọi là bạn gái nói chuyện, nói ra: "Đúng vậy, ta đúng là bạn gái của hắn."
 
 	Mà người cái kia chuyện đương nhiên thái độ, tự nhiên cũng làm cho Triệu Tuyết Linh ánh mắt càng thêm phức tạp, lẩm bẩm nói: "Cái gì đó, Dương Dịch đột nhiên biến thành nữ nhân vậy thì thôi, lại vẫn chơi khác phái luyến loại này bàng môn tà đạo, quả thực là lãng phí tài nguyên ..."
 
 	Tô Ninh đôi đũa trong tay liều mạng gõ lên bàn, buồn bã hắn bất hạnh, nộ hắn không tranh nói: "Ngươi chú ý điểm sai rồi chứ? Ngươi càng hẳn là chú ý, lẽ nào không phải là của ta năng lực sao?"
 
 	"Năng lực?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hậu tri hậu giác nói: "Ai nha, ta dĩ nhiên quên mất, lão bản ngươi trước đó cùng ta xem một hồi Train To Busan điện ảnh, kết quả là chạy đến Train To Busan trong thế giới đi rồi, nói như vậy, chỉ cần trả ở tại lão bản trong nhà của ngươi, ta không phải vĩnh viễn cũng không có cách nào xem phim kinh dị sao?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn vì xem phim kinh dị dời ra ngoài hay sao?"
 
 	"Không chuyển đi ra ngoài không được đi ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh khổ não nói: "Dù sao nơi này gian phòng chỉ có ba cái, hiện tại Tào tiểu thư cũng nếu ở nơi này, rõ ràng gian phòng là không đủ dùng, thẳng thắn thanh phòng của ta dọn ra đến cho người ở đi, lời của ta, mấy ngày nay liền ở đến trong cửa hàng là được rồi, cũng thuận tiện trông tiệm ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không cần, hoàn toàn ở dưới, ta có thể để Tuyết Dương ngủ phòng của ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh kinh hãi nói: "Cái gì? Lão bản ngươi chẳng lẽ là muốn trước hôn nhân hành vi tình dục? Đây là làm không đề xướng đó a ..."
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nói: "Cái gì là trước hôn nhân hành vi tình dục? Hành vi tình dục, có ý gì?"
 
 	"Chính là ... Ô ô ô ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh câu nói tiếp theo trực tiếp được Tô Ninh cho che trở về trong bụng, thanh thân thể của nàng gắt gao ôm tại trong ngực của mình, tay trả bưng miệng của nàng không cho người lắm miệng, Tô Ninh cười nói: "Sô pha cũng là rất lớn, đêm nay ta ngủ trên sofa là được rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương ồ một tiếng, tỏ ra là đã hiểu, tiếp theo sau đó hỏi: "Nhưng ngươi còn không nói cho ta cái gì là hành vi tình dục ..."
 
 	"Chính là quá mức dưới sự hưng phấn sẽ làm ra hành vi mà thôi ... Tên gọi tắt hành vi tình dục ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cho nên ngươi không cần lo lắng những khác, ngủ là tuyệt đối ngủ dưới, an tâm đi, này mấy ngày là khỏe tốt ở nơi này buông lỏng một chút, không nên nghĩ chỗ khác sự tình rồi."
 
 	"Ừm, không nên nghĩ những kia công sự, chỉ muốn ngươi là được rồi, đúng không?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Ta biết rồi."
 
 	Tô Ninh: "............... .. ."
 
 	Tay của hắn trực tiếp đờ đẫn từ Triệu Tuyết Linh bên môi chảy xuống, trả tiện thể chà xát một chút nàng ** **, rước lấy người ngượng ngùng nghẹn ngào ...
 
 	Nhưng hắn vẫn không phản ứng gì, chỉ là đáy lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, Tuyết Dương chuyện gì thế này? Làm sao đều là tại vô ý trong lúc đó trêu chọc ta? Lúc này thậm chí còn rất quá đáng hợp lý hai cái muội tử trước mặt trêu chọc ta ...
 
 	Dương Dịch trên mặt cũng lộ ra bội phục vẻ mặt, loại này lời tâm tình dĩ nhiên nói như thế chuyện đương nhiên, này Tào Tuyết Dương phải hay không tình thương quá thấp không cảm giác được câu nói này xấu hổ điểm đâu này?
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, nói ra: "Nói chung, không nên lệch lâu, Tuyết Linh, trước đó nói cho ngươi, của ta tất cả bí mật cũng đã nói cho ngươi biết, biết ta vì cái gì lại đột nhiên vô duyên vô cớ biến mất chừng mấy ngày chứ?"
 
 	"Chỉ cần biến mất chính là đi làm việc tình sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, trước đó nói muốn đi núi Võ Đang gì gì đó, kỳ thực thì cũng thôi..."
 
 	"Không, lần kia là thật sự đi rồi núi Võ Đang rồi."
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người nhìn nhau cười cười, cũng là bởi vì lần này núi Võ Đang chuyến đi, mới sẽ để cho mình biết nguyên lai tại bên cạnh mình, kỳ thực liền cất giấu một cái bạn đường, so ra, tiện tay đã nhận được Võ Đang Thái thượng trưởng lão tên tuổi gì gì đó, hắn căn bản cũng không có thanh cái tên này để ở trong lòng.
 
 	Bên cạnh không nói, hắn bây giờ võ công, so với đi núi Võ Đang thời điểm, lại có tiến bộ không ít ... Tin tưởng coi như là đối mặt cái kia Vô Vi thượng nhân, cũng chưa chắc hội không bằng.
 
 	Nói cách khác tại dị vị diện ta còn xưng vương xưng bá không được, nhưng ít nhất tại hiện thế cái này siêu cấp thấp võ vị diện, ta miễn cưỡng vẫn là xứng được với thiên hạ đệ nhất cao thủ đi?
 
 	Như vậy nhìn đến, ta vẫn không tính là quá không ăn thua việc nha.
 
 	Tô Ninh tự mình an ủi trong lòng nghĩ nói.
 
 	"Nha ... Đã minh bạch."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra thần sắc quái dị, tựa hồ là tiếp thu trả phải cần một khoảng thời gian, người thầm nói: "Nói như vậy, ta ở trong phòng lén lút cất giấu cái kia bộ Mãnh Quỷ Nhai, ta là cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy không?"
 
 	Tô Ninh hung hăng nói: "Không như vậy tại bằng vào ta làm trung tâm, bán kính một ngàn mét bên trong bất kỳ địa phương nào xem phim kinh dị, bằng không hại lời của ta, ta vài phút đồng hồ đập nát cái mông của ngươi."
 
 	"Hừ, lưu manh, không nhìn sẽ không xem."
 
 	Triệu Tuyết Linh đánh cái miệng, đúng là không biết đến cùng nên cao hứng hay là nên khó qua, lão bản có bạn gái, giống như là yêu cầu khổ sở một cái, nhưng là hắn đem hắn tối ẩn bí sự tình đều cùng chính mình chia sẻ, nói cách khác hắn là thật sự coi chính mình là làm người thân cận nhất ... Ai nha, đột nhiên lại thật là cao hứng làm sao bây giờ?
 
 	Một bữa cơm, là ăn vừa cao hứng lại khổ sở ...
 
 	Cuối cùng, càng là cơm nước xong, thu thập bát đũa sau liền TV cũng không nhìn rồi, trực tiếp lên đường: "Ta hôm nay mệt rồi, trở về phòng nghỉ ngơi đi rồi."
 
 	Muốn căn dặn lão bản tuyệt đối không nên có trước hôn nhân hành vi tình dục, có thể tưởng tượng chính mình lại có lý do gì đi nói sao? Nếu như người ta đều không ngại ... Chính mình chẳng phải là uổng làm tiểu nhân ...
 
 	Ai, được rồi, mắt không thấy, tâm không phiền, ngủ một chút.
 
 	"Nếu như ngươi muốn ngủ phòng khách lời nói, cái kia ta hôm nay cũng không xem ti vi, đỡ khỏi ảnh hưởng tới ngươi nghỉ ngơi."
 
 	Dương Dịch cũng lười biếng chậm rãi xoay người, nói ra: "Đều hơn chín giờ, hảo hài tử là nên giấc ngủ, đúng rồi Tào cô nương, nhắc nhở ngươi một câu, A Ninh khóa lời nói, lần trước được làm hư, tuy rằng gia hỏa này lại giả bộ đi tới, nhưng vẫn luôn không có triệt để sửa tốt, từ bên ngoài muốn đi vào lời nói, dùng chút xảo kình liền có thể mở ra, cho nên ... Dùng các ngươi Thiên Sách quân lời nói tới nói, cẩn thận quân địch thừa dịp ngươi nghỉ ngơi, đánh lén ban đêm ngươi nha."
 
 	Tào Tuyết Dương đỏ mặt dưới, nói ra: "Ta sẽ dùng khôi giáp của ta đẩy cửa phòng, ngươi yên tâm."
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	Hắn cả giận nói: "Các ngươi rốt cuộc là đem ta nghĩ tới có bao nhiêu ác liệt à?"
 
 	Hung hăng trợn mắt nhìn Dương Dịch một mắt, nhưng Dương Dịch lại cười cười, lén lút đưa lỗ tai đến Tô Ninh bên tai, thấp giọng nói: "Ngu xuẩn, ta vừa nói như thế, nếu như ngươi thật sự dự định đánh lén ban đêm, hơn nữa còn có thể đem cửa phòng cho mở ra, há không vừa vặn xác nhận người nguyện ý cho ngươi tập kích một cái không? Lúc này liền có thể nhìn ra người đối tâm ý của ngươi đến cùng đã đến thế nào trình độ, ngươi thật là một đồ đần ... Này cũng không hiểu ..."
 
 	Nói xong, người lên giọng hỏi: "Đúng không Tuyết Dương?"
 
 	"À? Ngươi nói cái gì sao? Thật không tiện, ta không nghe ..."
 
 	Tào Tuyết Dương phảng phất như vừa tình giấc chiêm bao bình thường trực tiếp đánh cái rùng mình, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, chỉ là ánh mắt lại ngượng ngùng hầu như yếu chảy ra nước ...
 
 	Hiển nhiên, người chỉ sợ là thật sự nghe được.
 
 	Nhìn Tô Ninh một mắt, vừa vặn phát hiện tầm mắt của hắn cũng đang nhìn mình ...
 
 	Xong, hắn cũng biết ta nghe được.
 
 	Tào Tuyết Dương hầu như hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, xấu hổ đến hầu như không biết nên làm sao bây giờ, lúc này, ta là chắn vẫn là không chắn đâu này?
 
 	Chặn lại chứng minh ta đối hắn cũng không phải ... Khẳng định như vậy không được.
 
 	Nhưng nếu không lấp, lẽ nào tùy ý hắn len lén lẻn vào gian phòng của mình ... Đáng thương chính mình bảo quản gần ba mươi năm trong sạch, chẳng lẽ muốn ...
 
 	Này nhưng thật là tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Lần thứ nhất, Tào Tuyết Dương đối một người phụ nữ sinh ra kính úy tâm tư.
 
 	Dương Dịch thật sao?
 
 	Nữ nhân thật là đáng sợ ah.