Khuyển Dạ Xoa vị diện bên trong.

	Màu xanh hoa cỏ như bình, theo gió nhẹ phẩy.

	Gánh vác được một câu kia thiên thương thương, dã mênh mông, gió thổi cỏ thấp xuất hiện Aries.

	Chỉ bất quá cái này Aries trên người, lại rõ ràng còn có một con màu sắc thoáng Cổ Đồng chút dê, cứ như vậy ở màn trời chiếu đất trên đại thảo nguyên ... Tùy ý cái này Aries ngượng ngùng giãy giụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát.

	Sau một hồi lâu.

	Đợi đến ngừng chiến tranh sau đó tại thiếu nữ vậy không theo hờn dỗi trong tiếng, Tô Ninh mới cười ha ha, mang theo Kikyo một lần nữa về tới hiện thế bên trong.

	Đợi được trở về hiện thế dặm thời điểm.

	Tô Ninh kiểm tra, mình quả thật ít đi 1000 điểm vị diện giá trị, đã chỉ còn lại hơn 16,000 ...

	Xem ra, Kikyo bán đứt, kỳ thực đã hoàn thành.

	Hắn nhìn về phía cái kia vẫn cứ khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, khóe mắt rưng rưng Kikyo ...

	Lúc này, Kikyo khóe mắt rưng rưng, nửa là ngượng ngùng nửa là sinh khí e thẹn tư thái, nhìn lên phá lệ đáng yêu.

	Mà người còn trả đang kinh hồn bất định, mang trên mặt hoảng sợ ngượng ngập vẻ mặt, buồn bực nói: "A ... A Ninh, ngươi làm sao có thể làm như vậy, ngươi ... Vừa vặn nếu là có người đến, chẳng phải là đem ta đều cho nhìn đi rồi? Hơn nữa ... Ngươi trả để cho ta bày ra như thế, ngoại trừ ... Ai sẽ bày thành như thế tư thái à? !"

	"Trừ cái gì?"

	Tô Ninh cười xấu xa nhìn xem trên người lần thứ hai tàn tạ một mảnh Kikyo, nghiền ngẫm nói: "Đây không phải không ai nhìn thấy sao, theo sức mạnh của ta, cho dù hai người chúng ta thân ở náo trong thành phố, ta không nhớ bọn hắn nhìn thấy, bọn hắn cũng cái gì đều không nhìn thấy, hơn nữa ... Kikyo, ngươi vừa vặn nói cái gì ... Trừ cái gì?"

	Kikyo phụ tức nói: "Ngoại trừ Khuyển Dạ Xoa như thế ... Lần sau cũng không cho."

	"Ngươi rõ ràng cũng rất vui vẻ nha."

	"Ngươi còn nói ..."

	Kikyo nhất thời muốn nổi giận, nhưng kiêng dè mình lúc này không một mảnh vải, lập tức cũng chỉ có thể dùng áo ngủ bằng gấm đáp tại trên người mình, không còn dám đứng dậy.

	Chỉ là xấu hổ nói: "Ngươi ... Ngươi cứ như vậy đổi phương pháp nhi bắt nạt ta đi."

	"Ha ha ha ha, được rồi, không trêu đùa ngươi rồi, yên tâm, lại chơi tiếp, ngươi thật có thể phải bị thương rồi, chúng ta vẫn là nói chính sự đi, Kikyo, ngươi cho rằng ta tại sao phải đem ngươi cho tới ngươi vốn là vị diện đi đâu này?"

	Kikyo trợn nhìn Tô Ninh một mắt, dư vị qua đi, khuôn mặt quyến rũ động lòng người, sóng mắt lưu chuyển như nước, cho dù là tức giận nhìn chằm chằm, dĩ nhiên cũng mang theo nhất cổ đặc biệt cảm động mùi vị.

	Nàng nói: "Chẳng lẽ không phải vì trêu đùa ta sao?"

	"Ngươi sẽ không nhận ra được nơi nào không giống nhau?"

	Tô Ninh cười nói: "Ngươi là vu nữ, cảm giác muốn so tầm thường nữ tử bén nhạy mấy lần, đây chính là ta vừa vặn liền nghiệm chứng qua ... Cho nên, nghĩ, để ngươi đi làm cái thứ nhất, hẳn là thích hợp nhất."

	"Cái nào ... A ..."

	Kikyo trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, đem bàn tay tiến trong áo ngủ bằng gấm lục lọi một trận, sau đó cau mày trở nên trầm tư, nói: "Xác thực thật giống có chỗ nào không giống nhau, nhưng lại cảm giác không ra là nơi nào, không nên nói lời nói, là dễ dàng thật nhiều, cảm giác thật giống như trước đó trên đầu bị che một lớp màng, nhưng bây giờ lời nói, màng đã bị vạch ra rồi."

	"A, ta hẳn là chỉ chọc khai trừ ngươi một tầng mà thôi đi ... Tầng này lời nói, chẳng lẽ là cái kia một ngàn điểm vị diện giá trị mang tới? Ngươi tại hiện thế bên trong, đã có thân phận hợp pháp?"

	Tô Ninh trầm ngâm, chỉ là của hắn lời nói, lại gọi Kikyo khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến hầu như yếu thiêu cháy, gắt gao lôi kéo hắn, khiến hắn sau đối với những người khác, cũng không thể dùng loại lời này nói ...

	Tô Ninh gật đầu.

	Ngay sau đó ôm vẫn cứ ngượng ngùng vô cùng Kikyo tiến vào phòng tắm, hai người mỹ mỹ giặt sạch cái uyên ương dục, sau đó nhìn nàng đóa đóa thiểm thiểm mặc quần áo, Tô Ninh cười một tiếng, xoay người ra phòng ngủ, thanh không gian để lại cho bản thân nàng.

	Mà lúc này ...

	Trong lòng hắn, cũng đã tự hỏi, nói như vậy, đúng là có thể bán đứt, Kikyo đều trước khi nói không cảm giác được đồ vật, nhưng khi mình ở trên người nàng bỏ ra một ngàn điểm vị diện giá trị sau đó người liền cảm thấy ... Hơn nữa, càng tự mình nhận ra được nó biến mất không còn tăm hơi.

	Đây chính là ngăn cách cảm giác đi.

	Bởi vì đã đến dị vị tha hương, sinh ra bài xích ...

	Như vậy, chính mình bây giờ còn sót lại 16523 điểm vị diện giá trị,

	Những này vị diện giá trị, đều là mình nhọc nhằn khổ sở tích góp, trả chân đủ lợi hại cho mười sáu người bán đứt.

	Phi Yên, Cao Nguyệt, Alice Phil, Iriya, Tử Huyên, Triệu Linh Nhi, Bạch Tố Trinh, Tào Tuyết Dương, Athena, Thiếu Tư Mệnh ... Thậm chí Scathach đều tính trên mà nói...

	Tựa hồ là thừa sức.

	Nhưng trên thực tế, không phải là tính như vậy đó a.

	Tử Huyên cùng Linh Nhi đều mang tới, cái kia Thanh Nhi đâu này?

	Bạch Tố Trinh mang tới lời nói, Tiểu Thanh cùng hứa thơ lâm đâu này?

	Alice Phil cũng phải cùng Iriya trói chặt mới được chứ?

	Hơn nữa ...

	Tiểu nếu các nàng tuy rằng đang ở hiện thế, cũng sẽ không có bài xích, nhưng đã đến dị vị diện đây, phải hay không cũng đại diện cho rơi vào rồi hệ thống chưởng khống bên trong?

	Nhất định phải cũng bán đứt mới được.

	Đến như vậy một cái, 16523 điểm vị diện giá trị, nhưng là giật gấu vá vai vô cùng.

	"Đúng không, đào bảo vật? !"

	Tô Ninh như có điều suy nghĩ hỏi.

	【 chỉ cần cố gắng tranh thủ vị diện giá trị liền thành. 】

	"Cũng vậy a."

	Tô Ninh trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt.

	"Thật sao? Cần đại lượng vị diện giá trị cho mọi người chúng ta bán đứt thân phận mới được ..."

	Dương Nhược hiểu rất dễ đào bảo vật ý tứ , nói: "Là chỉ nhãn mác thượng duy nhất sao? Dù sao thế giới song song vô số, nếu như ngươi đã đến một cái khác Tần Thời Minh Nguyệt song song vị diện, nói thí dụ như Thiên Hành Cửu Ca vị diện lời nói, nói không chắc còn có thể nhìn thấy vẫn là mười sáu thiếu nữ Phi Yên tỷ tỷ đâu này? Nhưng nếu như bán đứt sau đó Phi Yên tỷ tỷ chính là duy nhất ... Những người khác cũng đều là như vậy ..."

	"Hơn nữa còn có thể không xảy ra nữa trước đó chuyện ta lo lắng."

	Tô Ninh nói: "Ta thoáng tính toán, đại khái còn kém hơn sáu ngàn điểm vị diện giá trị ..."

	Thiếu Tư Mệnh một mực trầm mặc ngồi ở một bên, nghe nói như thế, yên lặng đưa tay kéo lại Tô Ninh vạt áo.  

	Tô Ninh quay đầu lại, chính thấy cái kia một đôi long lanh con ngươi.

	Đáy mắt tựa hồ mang theo chút năn nỉ vẻ mặt.

	Tô Ninh than thở: "Yên tâm đi, thiểu thiểu, đã quên ai cũng không thể quên ngươi ah, con rối bà bà lời nói, tuy rằng cũng muốn dẫn nàng lại đây, nhưng nàng e sợ không bỏ xuống được của nàng Nam Chiếu quốc, Thanh Nhi hoạ thơ lâm cũng cần một cái vú em đây, mà lời của ngươi, ngươi không ngại ta điều ~ giáo một cái Đại Tư Mệnh chứ?"

	Thiếu Tư Mệnh gật đầu.

	Hiển nhiên, người chỉ là không muốn cùng Đại Tư Mệnh tách ra, nhưng nàng thế nào, người cũng không phải làm ... Chỉ có thể nói Thiếu Tư Mệnh quả nhiên cũng là đen sao?

	"Bất quá bây giờ ngược lại không gấp, đi thôi, ta trước tiên mang bọn ngươi đi xem xem của ta đào bảo vật cửa hàng đi, nhân tiện, chúng ta lại cẩn thận trang sức một cái chúng ta nhà mới."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta trước đó liền một mực dự định yếu rời khỏi hiện thế, thậm chí sớm liền ở Thục Sơn thượng mới xây một ngôi biệt thự, bây giờ lời nói, cũng đã đến dùng lúc ... Ta đã cùng Thanh Ảnh cùng Y Y nói rồi cái vấn đề này, hai người bọn họ khoảng thời gian này liền một mực đang bận cái này, thanh công việc trong tay của chính mình uỷ quyền đi xuống, về sau, nhà của chúng ta cũng không phải là ở nơi này, mà là tại Thục Sơn rồi, hiện thế dặm tất cả, có thể mang tới đều phải từ từ mang tới, mà mang không đi qua, khả năng liền phải từ từ bỏ qua mất mới được rồi, Thanh Ảnh đã đáp ứng rồi, muốn đem Liễu Tông xí nghiệp cổ phần cũng chầm chậm chuyển nhượng ra ngoài đây này."

	Không thể như vậy sao, cũng đã thọ cùng trời đất, vẫn còn chấp nhất với nhân gian quyền thế cùng tiền tài, cái này cũng có chút quá được không bù mất.

	Canh thứ năm! ! ! Ngày mai còn lại chương tiết chín giờ sáng một lần thả ra, cũng không để mọi người đợi ... Mọi người khỏe tụ, tiếp theo bản tiếp tục tụ, không nên tán lạp lạp lạp ... Sách mới {{ chính bản Tu Tiên }} đã bắt đầu đổi mới, mời mọi người hỗ trợ nhiều hơn đề cử, cảm tạ á, sách mới, muốn đi càng xa hơn a ...