Chương 58: Ta nhưng là rất bận rộn
 
 	Giống như Tô Ninh trước đó suy đoán như thế
 
 	Ngày thứ hai, ngoại trừ buổi trưa lúc ăn cơm, hắn vội vã đi trở về hiện thế, sau đó đi ra nộ đùa bỡn một làn sóng tồn tại cảm giác ở ngoài, những lúc khác, hắn vẫn luôn là đang run run núi vì Vô Nhai Tử trị liệu thương thế!
 
 	Đối xử Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình, Tô Ninh cũng không có để ý như vậy, nhưng này cũng có thể lý giải, Vô Nhai Tử mới là mình đường hoàng ra dáng khách hàng ah! Hết thảy tất cả cũng là vì khách hàng trải nghiệm mà phục vụ
 
 	Hơn nữa đi núi Võ Đang trời ạ, đi Lôi Cổ Sơn trực tiếp liền có thể xuất hiện tại Vô Nhai Tử bên người, thế nhưng đi núi Võ Đang, còn muốn khổ cực bôn ba hơn một giờ, rất có thể nói hắn đi còn chưa chạy tới núi Võ Đang, hiện thế đã có người tìm hắn, sau đó hắn phải khổ ép trở lại, sau đó lại bị đánh về nguyên hình, từ cái kia trong rừng cây nhỏ lại bắt đầu lại từ đầu đi quả thực thật giống như đối mạnh mẽ phục hồi server như thế!
 
 	Dù sao hiện tại Võ Đang chỉ là đêm khuya, chờ bọn hắn bên kia trời đã sáng rồi hãy nói!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh lần đầu tiên, thậm chí ngay cả Lý Quân đám người bệnh tình đều không có chú ý.
 
 	Lại phối hợp thêm hôm qua bên trong Mạc Tuấn Triết đi tìm Tô Ninh chuyện phiền phức
 
 	Kết quả là, tại Military Intelligence, một cái lời đồn truyền ra!
 
 	Chỉ bất quá bởi vì Mạc Tuấn Triết ném mấy câu tàn nhẫn mà thôi, lại đem cái kia trước đó giết chết hai cái tội phạm Tô thần y dọa cho liền môn cũng không dám ra ngoài rõ ràng Triệu lão cũng đã giúp ngươi nói lời nói, ngươi muốn hay không nhát gan như vậy à?
 
 	Kết quả là, vốn là một ít đối với Tô Ninh làm có hảo cảm người, hoặc là nói có thể cùng hắn tán gẫu có được Military Intelligence những người khác, cũng không nhịn được ở trong lòng đối với hắn có nhàn nhạt xem thường cảm giác, nhát gan như vậy sợ phiền phức, coi như là người bình thường đều phải bị người khinh bỉ, huống hồ ngươi trả thân là người trong võ lâm, dĩ nhiên không hề huyết tính thật đúng là phụ ngươi một thân này phi đao tuyệt kỹ!
 
 	Đáng tiếc Tô Ninh không hẳn không phải một cái không để ý người ngoài cái nhìn người, nhưng vào giờ phút này, lại hoàn toàn không có thời gian đi chú ý!
 
 	Chỉ vì Vô Nhai Tử lúc này bệnh trạng, quá mức thân thể hư nhược, nhưng là hoàn toàn không thể rời bỏ hắn chăm nom! Hắn nào có ở không rỗi rảnh đi quản những người khác
 
 	Trông coi một ngày, thẳng đến xác định Vô Nhai Tử trên người khởi xướng sốt cao thối lui.
 
 	Tô Ninh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đã đem gần mờ nhạt!
 
 	Chính mình lại đang này Lôi Cổ Sơn thượng giữ suốt một ngày!
 
 	Mắt thấy Vô Nhai Tử tình huống đã không thế nào nghiêm trọng, Tô Ninh lúc này mới khinh thở một hơi, nói với Tô Tinh Hà: "Ta cũng muốn về đi nghỉ ngơi một chút, Tô tiền bối, thỉnh cầu ngươi tiếp tục chăm nom Vô Nhai Tử tiền bối đi!"
 
 	Tô Tinh Hà trịnh trọng nói: "Yên tâm đi, Tô Tiên trưởng, ta sẽ ngày đêm một tấc cũng không rời trông coi sư phụ ta!"
 
 	Ta tuyệt đối tin tưởng ngươi là chăm chú!
 
 	Tô Ninh bội phục nhìn xem Tô Tinh Hà, hắn nhưng là khoảng cách phái Tiêu Dao tuyệt thế võ học cũng chỉ có cách xa một bước ah, tin tưởng nếu như hắn cùng Vô Nhai Tử muốn lời nói, Vô Nhai Tử cái gì đều sẽ cho hắn, nhưng hắn vẫn thật có thể nhịn xuống không nên, trong mỗi ngày làm bộ người câm điếc đến che đậy người ngoài
 
 	Đây là một cái siêu cấp ngu trung người ah!
 
 	Ngươi tựu chầm chậm ngu trung đi, không có cách nào đạt được phái Tiêu Dao toàn bộ võ học, Võ Đang Phái Thái Cực quyền không hẳn liền thua kém rồi! Ta cũng muốn đi lấy kinh nghiệm rồi!
 
 	Mắt thấy Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện trời muốn từ từ sáng sủa, Tô Ninh cũng lại không nhẫn nại được đáy lòng lửa nóng, trực tiếp lựa chọn Ỷ Thiên Đồ Long Ký truyền tống liên tiếp!
 
 	Lại xuất hiện, vẫn là cái kia quen thuộc rừng cây nhỏ!
 
 	Đã một đêm không nghỉ ngơi, nhưng nghĩ đến cái kia trong truyền thuyết ban đầu nhất bản Thái Cực quyền đang đợi mình, Tô Ninh đáy lòng liền một trận lửa nóng
 
 	Hơn một giờ lộ trình cũng không có khó như vậy nhịn!
 
 	Ngay sau đó liền từ từ sáng sủa sắc trời, chậm rãi từng bước hướng về Võ Đang Phái chạy đi!
 
 	Đợi đến chạy tới, sắc trời đã sáng rõ!
 
 	Lúc này, tại Du Đại Nham chỗ ở khu nhà nhỏ kia bên trong, bầu không khí cũng không giống như trong ngày thường như vậy ngưng trọng
 
 	Lúc này hai cái đại ghế mây, nằm hai cái sắc mặt cực tốt bệnh nhân, mà ở xung quanh, Trương Vô Kỵ đang tại bên cạnh hai người đầy mặt hưng phấn hỏi han ân cần,
 
 	Nhìn ra được, sắc mặt của hắn quả thực sáng rỡ phảng phất mới lên Thái Dương!
 
 	Mà Trương Tam Phong, chính tuổi già an lòng ở một bên cười a a
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh lại đây, hắn cười nói: "Tô tiểu huynh đệ đến đúng lúc nhanh."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Dù sao còn muốn cho hai vị đại hiệp nhìn lại một chút bệnh tình "
 
 	Trương Vô Kỵ đứng dậy cười nói: "Tô tiên sinh thủ đoạn thần diệu, ta vừa nãy đã kiểm tra rồi một lần, Du tam bá cùng Ân lục thúc bệnh tình tốc độ khôi phục, dĩ nhiên gần như, cứ như vậy nhìn lên, không dùng được một tháng, hai người bọn họ liền đều có thể khôi phục tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh nói: "Trương giáo chủ y thuật so với ta càng thêm toàn diện, nếu Trương giáo chủ kiểm tra qua, như vậy ta cũng sẽ không tất lại qua nhiều phí tâm nghĩ đến thực bù cái này một khối "
 
 	Trương Vô Kỵ vỗ ngực nói: "Tô tiên sinh yên tâm đi, hết thảy đều do ta lo, nếu như có thể vì hai vị thúc bá làm những gì, trong lòng ta hổ thẹn cũng là có thể thiếu chút!"
 
 	Trương Tam Phong vuốt râu mỉm cười, "Vô Kỵ ngươi cũng không nên quá để ý, ngươi thúc thúc bá bá nhưng đều không có trách cứ qua ngươi nha được rồi Vô Kỵ, ngươi tiếp tục vì ngươi thúc bá kiểm tra thân thể đi, Tô tiểu tiên sinh, xin mời đi theo ta đi!"
 
 	Tô Ninh trong lòng nóng lên, thầm nghĩ Trương Tam Phong quả nhiên nói lời giữ lời, ta còn đang suy nghĩ làm sao nhắc nhở hắn đây!
 
 	Ngay sau đó cùng Trương Vô Kỵ ôm quyền cáo biệt, đi sát Trương Tam Phong phía sau!
 
 	Lúc này, cũng không có đi hướng về đỉnh núi, mà là dọc theo quanh co hành lang uốn khúc, đi qua xanh um tươi tốt lâm viên
 
 	Thẳng đến đi tới một chỗ cực kỳ Nhã Tĩnh vị trí!
 
 	Trương Tam Phong cười nói: "Lão đạo kỳ thực luôn luôn không quá yêu thanh tĩnh, copy từ Tangthuvien nhưng các đệ tử làm thế nào cũng không tin, một mực cho lão đạo chọn cái tối Nhã Tĩnh vị trí làm chỗ ở, bây giờ suy nghĩ một chút, lão đạo ngủ ở chỗ này qua số lần, thật đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Thực sự là tao đạp như thế chỗ tốt "
 
 	Tô Ninh nói: "Tốt xấu cũng là các đệ tử một mảnh hiếu tâm, các đệ tử hiếu thuận thân mật, dù sao cũng tốt hơn các sư huynh đệ câu tâm đấu giác, ngươi đánh ta đến ta đánh ngươi đi "
 
 	Trương Tam Phong than thở: "Đúng đấy Tô tiểu huynh đệ, đi theo ta đi!"
 
 	Nói xong, hắn hỗ trợ mở cửa ra, ra hiệu Tô Ninh đi vào!
 
 	Tô Ninh không để ý lắm, đi thẳng vào!
 
 	Trương Tam Phong theo sát phía sau, sau đó đem cửa phòng chăm chú khóa kín!
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Trương chân nhân, cần nghiêm túc như vậy sao?"
 
 	Hắn khoảng chừng đánh giá một mắt gian phòng phong cảnh, gian phòng diện tích cũng không phải rất lớn, cổ kính, tản ra nhàn nhạt gỗ đàn hương vị, bắt mắt nhất, là theo giường đối diện một cái bàn vuông, trên bàn che kín trang giấy, sau lưng trả bày giá sách xem ra là thường thường có người ở nơi này múa bút vẩy mực!
 
 	"Chúng ta phải ở chỗ này học tập Thái Cực quyền? Không gian không khỏi cũng quá mức chật chội chứ?"
 
 	Trương Tam Phong cười nói: "Không phải ở nơi này học tập Thái Cực quyền, lão đạo đem ngươi mang tới nơi này, là có chuyện quan trọng khác tương thác! ! !"