Chương 167: Biến mất Cốc Chi Lam
 
 	Lại xuất hiện, đã là tại kiếm hiệp tình duyên ba vị diện!
 
 	Vẫn là cái kia gió lạnh sưu sưu khô cạn rừng cây!
 
 	Hạt mặt đất màu đen trả mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh, ngày trước vừa vặn thiêu đốt khói khét khí tức còn chưa từng tan hết, từ hiện thế đi tới nơi này, quả thực giống như là từ xã hội văn minh đi thẳng tới tận thế!
 
 	Lập tức chết rồi nhiều người như vậy, nơi này phảng phất cũng mang lên một loạt tiếng quỷ khóc
 
 	Tô Ninh đối với cảnh sắc nơi này đã nhìn quen lắm rồi, đúng là không có cái gì thần sắc sợ hãi!
 
 	Cõng ở sau lưng da trâu bao, trái khóa khiêng khoai tây, vai phải khiêng muối ăn, cũng không chê trọng lượng, cứ như vậy một đường hướng trại dân tị nạn phương hướng đi đến!
 
 	Đáy lòng của hắn cũng đang yên lặng bàn tính, khoai tây thành thục chu kỳ ước chừng là ba tháng, này hơn chục ngàn chống đỡ những này dân chạy nạn vượt qua thời gian ba tháng tựa hồ có chút khó khăn bất quá cái này không là vấn đề, của mình tiệm đồ cổ bao nhiêu cũng là tại doanh nghiệp, hơn nữa mỗi tháng còn có một hơn vạn đồng tiền trợ giúp, trên căn bản đầy đủ sử dụng!
 
 	Chỉ bất quá đem khoai tây loại ở nơi nào, ngược lại là cái vấn đề!
 
 	Khoai tây làm dễ dàng thành thục, dễ dàng gieo trồng, trên căn bản phần lớn thổ nhưỡng đều có thể sinh tồn! Nhưng bây giờ Trường An, cũng không thái bình ah!
 
 	Trại dân tị nạn, nói thật chính là một đường lưu lạc, đi tới chỗ nào ăn tới chỗ nào
 
 	Chỉ khi nào khoai tây gieo xuống đi, chỉ sợ cũng không thể lại tùy tiện di động!
 
 	Nhưng mình trước đó cũng tại trên lưới điều tra, bây giờ khoảng thời gian này, Đường Huyền Tông đã thoát đi Trường An, toàn bộ thành Trường An đều bị Lang Nha binh chiếm cứ, một khi xảy ra xung đột, tổng không đến nỗi vì chút khoai tây tử thủ chứ?
 
 	Mà thôi, hay là trước tìm Cốc Chi Lam thương lượng với Kỳ Tiến một cái!
 
 	Nói không chừng trước tiên cần phải tìm một chỗ an toàn địa phương
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Nhìn thấy phía trước cảnh tượng, Tô Ninh ngẩn ra, kinh hãi, vội vàng nghiêng người núp ở một thân cây sau!
 
 	Phía trước chính là Cốc Chi Lam cùng các nạn dân đợi địa phương, nhưng lúc này, nơi đó cũng đã bị một đám cùng lúc trước binh sĩ trang phục không khác nhau chút nào người cho chiếm cứ!
 
 	Lang Nha binh!
 
 	Toàn bộ trại dân tị nạn cũng đã được Lang Nha binh chiếm cứ!
 
 	Sợ là chí ít cũng có hơn trăm người Lang Nha binh.
 
 	Đâu đâu cũng có phanh ngực lộ nhũ, cầm trong tay đại đao đại hán vạm vỡ!
 
 	Trong đó một cái vừa nhìn chính là đầu mục Lang Nha thủ lĩnh ngồi trên lưng ngựa, thể mập như bóng, tướng mạo xấu xí, hắn phẫn nộ quát: "Tìm cho ta! Đệ đệ ta chính là ở phụ cận đây không thấy bóng dáng! Ta sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể ah! ! !"
 
 	"Là, đại nhân ×N! ! !"
 
 	Chỉnh tề tiếng trả lời vang lên!
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Kèm theo một tiếng hô to, "Tìm tới, đại nhân, thuộc hạ tìm tới! ! !"
 
 	Nói xong, mấy cái Lang Nha binh giơ lên mấy cỗ tràn đầy bùn đất thi thể bước nhanh đi tới!
 
 	Còn có mấy người theo ở phía sau nâng đầu lâu có thể không phải là Tô Ninh trước đó chém giết những Lang Nha đó binh sao?
 
 	Những người này là được ta dẫn tới?
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia được gọi là đại nhân thủ lĩnh nhìn thấy thi thể sau, khóc rống nhào tới trong đó một bộ thi thể trên người !
 
 	Xem ra chính mình giết chết Lang Nha binh trong, quả thật có một cái là có quan hệ, mà bây giờ quan hệ này đã tìm tới cửa!
 
 	Tô Ninh đáy lòng lộ ra lo lắng chi niệm!
 
 	Nhiều như vậy Lang Nha binh, cái kia Cốc Chi Lam đâu này? Những kia dân chạy nạn đâu này? Kỳ Tiến đâu này?
 
 	Bọn họ là đã bị bắt? Vẫn là chạy trốn?
 
 	Hoặc là
 
 	Đã bị chết?
 
 	Tô Ninh nhìn ra, cái kia thể mập như bóng đại nhân, động tác không chút nào hiện ra trói buộc, trái lại mềm mại cực kỳ, e sợ võ công cũng là cực cao! Không chắc chính là cái nào phó bản BOSS cũng khó nói!
 
 	Đồng thời đối mặt nhiều như vậy lâu la cộng thêm một cái cao thủ võ lâm, nếu như do xoay sở không kịp, e sợ liền trong truyền thuyết tử hư tử cũng không chiếm được chỗ tốt!
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh thi triển Thê Vân Tung, cẩn thận nhảy lên cổ thụ!
 
 	Sau đó ở trên cao nhìn xuống, quan sát tỉ mỉ trăm mét có hơn nơi đóng quân, lửa trại đã tắt,
 
 	Mấy cái tàn phá lều vải tại Lang Nha binh chu vi đứng thẳng, mặt trên trả phá lão đại động, gió vừa thổi qua, phát ra a a thanh âm !
 
 	Liền lều vải đều không có lấy đi!
 
 	Tô Ninh chân mày cau lại, thầm nghĩ này có thể không hay ah!
 
 	Sao nội dung vở kịch bên trong không có một đoạn này?
 
 	Không đúng chỉ sợ là chính mình giết chết cái kia Lang Nha binh đưa tới thác loạn, hiện tại cái này trong nội dung vở kịch đã hoàn toàn rối loạn!
 
 	Nhưng bất luận Kỳ Tiến cũng tốt, Cốc Chi Lam cũng được, này hai đều là người từng trải, cũng không về phần sẽ bị những này Lang Nha binh cho hại chứ?
 
 	Đáy lòng suy nghĩ ngàn vạn, Tô Ninh lẳng lặng trên tàng cây đứng thẳng!
 
 	Không nói không rằng, chỉ là động tác cực kỳ chậm rãi móc ra điện thoại, quyết định trước về hiện thế chờ một lát, chờ những người này đều đi rồi lại nói!
 
 	Nhưng này một bên mới vừa vặn lấy điện thoại di động ra, bên kia đột nhiên chấn động trong lòng chỉ cảm giác sau lưng chạc dường như bỗng nhiên chìm xuống, phảng phất một Con Phi Điểu rơi ở bên trên!
 
 	Nhưng phía sau lưng lại đột nhiên như có gai ở sau lưng!
 
 	Cả người da gà đều nổi lên!
 
 	Có cao thủ! ! !
 
 	Tô Ninh theo bản năng cấp tốc nghiêng người, thân thể chỗ vòng gấp
 
 	Một đạo hùng hồn chưởng lực chính dán vào hông của hắn trực tiếp sát qua, phịch một tiếng, Tô Ninh dựa vào ẩn thân cổ thụ đã trực tiếp được chưởng lực từ trung gian cởi làm hai nửa! ! !
 
 	Sau đó lại là một chưởng không chút lưu tình nổ xuống mà xuống!
 
 	Tô Ninh hình thể mập mạp, né tránh không kịp, chỉ kịp bả vai dùng sức chìm xuống, chưởng thứ hai chánh chánh đánh vào hắn bả vai tràn đầy muối ni lông túi thượng!
 
 	Nhất thời trắng tuyền một ít muối nhi tung toé, bất quá tiện tay một chưởng, dĩ nhiên đem cái kia ròng rã một túi muối ăn triệt để đánh nổ ra!
 
 	Tô Ninh dưới chân chìm xuống, lực đạo toàn bộ được dưới thân cổ thụ ăn đi!
 
 	Ầm một tiếng nổ vang!
 
 	Tiếng vang vang vọng tứ phương!
 
 	Mới vừa vặn được từ trung gian gảy làm hai đoạn cổ thụ, trực tiếp lại hoành trong đất miễn cưỡng ép gãy!
 
 	"Ah! Bên kia có người! ! !"
 
 	"Mau qua tới, nói không chắc hắn chính là giết chết Babur đại nhân đệ đệ người!"
 
 	"Mau đuổi theo! ! !"
 
 	............ .. .
 
 	Nghe được động tĩnh, lại nhìn thấy trắng tuyền muối ăn rơi vãi đầy đất, một đám lang các nha binh dồn dập hò hét hướng về Tô Ninh phương hướng xông đi!
 
 	Lúc này đại thụ sụp đổ, Tô Ninh cùng cái kia tập kích người đồng thời từ trên cây rơi xuống mà xuống
 
 	Mà cho tới bây giờ, Tô Ninh khối mới nhìn rõ ràng liên tiếp tập kích chính mình hai chưởng, đến cùng là ai cơ chứ!
 
 	Vốn tưởng rằng như vậy không cần thiết chút nào kinh động Lang Nha binh, hẳn là Lang Nha binh người của mình
 
 	Nhưng người này đầu mang mặt nạ, dáng như bộ xương, rõ ràng là người Trung nguyên, nơi nào có nửa phần Lang Nha binh bộ dáng!
 
 	Nhưng hắn lại không chút nào sợ đã kinh động những Lang Nha đó binh, chỉ là âm lạnh lùng cười nói: "Không tồi không tồi, bổn thiên quân đánh lén liên tiếp hai chưởng, lại đều được ngươi tránh thoát, xem ra Cơ Biệt Tình tên kia được ngươi tháo một cánh tay, cũng là thua không oan!"
 
 	Cơ Biệt Tình? !
 
 	Tô Ninh sững sờ, cả kinh nói: "Ngươi là Lăng Tuyết các người? !"
 
 	"Ha ha ha ha nhớ kỹ, người giết ngươi là ta Cốt Diện Thiên Quân! ! !"
 
 	Tự xưng Cốt Diện Thiên Quân người cười ha ha, nhanh chóng hướng về Tô Ninh xông đi, lại coi cái kia chính xông tới hơn trăm Lang Nha binh như không
 
 	Cái người điên này!
 
 	Lăng Tuyết các sau lưng là Cao Lực Sĩ, hẳn là chính là Lang Nha binh tử địch mới đúng!
 
 	Nhưng gia hỏa này lại bỏ mặc chính mình rơi vào Lang Nha binh trong vòng vây hắn không muốn sống nữa sao?
 
 	Tô Ninh nộ rên một tiếng, copy từ Tangthuvien ánh sáng màu xanh Tốc Biến, Ỷ Thiên Kiếm mang theo vô tận hàn ý, ép thẳng tới đối phương phách tới ác liệt Chưởng Kính!
 
 	Mà lúc này, cái kia được gọi là Babur đại nhân Lang Nha binh thủ lĩnh, đã giận dữ nhấc theo của mình búa lớn, hướng về bên này đi tới, phẫn nộ quát: "Đều cho ta vây chết rồi, hai người một cái cũng đừng nghĩ trốn! ! !"
 
 	Hơn trăm tên Lang Nha binh nhanh chóng vọt tới, đem đang tại trong lúc kích chiến Tô Ninh cùng Cốt Diện Thiên Quân vây quanh!
 
 	Mà cái kia Babur, đi từ từ đi qua, nhìn xem đang tại tử chiến hai người, trên mặt tránh qua một đạo dị sắc, kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên là hai cái cao thủ võ lâm? Hắc ở nơi này chó cắn chó một miệng mao, chúng binh nghe lệnh, vây chết bọn hắn, nói không chắc bọn hắn hãy cùng đệ đệ ta chết đi có quan hệ, không cho phép trong hai người này bất luận người nào đào tẩu!"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Hết thảy lang các nha binh cấp tốc bày ra trận hình, đem Tô Ninh cùng Cốt Diện Thiên Quân đường đi đều cho đóng kín!
 
 	Mà có một cái Lang Nha binh chạy chậm lấy chạy tới Babur bên người, cười hì hì đưa tới một khối kim loại hình dáng khối lập phương, cười nói: "Đại nhân, đây là ta từ bọn hắn vừa nãy sụp xuống bên cây nhặt được, nhìn xem tựa hồ rất ly kỳ, chuyên tới để đưa cho đại nhân!"
 
 	"Ồ? Xác thực, rất tinh xảo đồ vật! Nhìn xem thật giống hộp phấn tựa như, thật là đẹp!"
 
 	Babur thoả mãn cười cười, nói: "Trở về đem vật này đưa cho một lâm đi! Nàng khẳng định cao hứng "
 
 	Đang cùng Cốt Diện Thiên Quân triền đấu Tô Ninh trong nháy mắt kinh hãi
 
 	Cái kia là điện thoại di động của hắn! ! !