Chương 1091: Biện pháp này thần đặc biệt tuyệt 

	"Chuyện này... Đây là tại sao?"

	Từ Trường Khanh trong lòng lúc trước ung dung trong nháy mắt hết thảy không gặp, lại lần nữa mông thượng một tầng dày đặc mù mịt ... Vốn tưởng rằng năm viên linh châu đã góp nhặt ba viên, còn dư lại hai viên định nhưng đã không coi là việc khó gì, Thục Sơn rốt cuộc có thể cứu chữa, Tỏa Yêu Tháp cũng rốt cuộc có thể cứu chữa ...

	Hết thảy đều rất tốt.

	Nhưng bây giờ, nhưng nơi nào suy đoán đến, Tô Ninh dĩ nhiên trực tiếp cho hắn một cảnh tỉnh!

	"Tìm ... Không tìm được ... Tại sao không tìm được?"

	Hắn lo lắng nói: "Làm sao sẽ không tìm được? Ngũ Linh châu lời nói ... Lẽ nào Tô đạo hữu ngươi không phải là đều biết tung tích của bọn nó sao? Cho dù không biết, chúng ta cũng có thể đi hỏi thăm, đi sưu tầm ... Đều cho tới bây giờ bước này, ngươi đột nhiên nói không tìm được, vậy chúng ta cố gắng trước đó, chẳng phải là đều dã tràng xe cát sao?"

	Không, đương nhiên không có dã tràng xe cát, tối thiểu, ngươi thành toàn ta ...

	Sờ sờ chiếc nhẫn của mình, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một nụ cười, sau đó cấp tốc biến mất, nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng trước tiên đừng quá sốt ruột, nghe ta tỉ mỉ cho ngươi chậm rãi giải thích."

	"Thời điểm như thế này, ngươi để cho ta làm sao có thể không nóng nảy? Đây chính là việc quan hệ thiên hạ thương sinh đại sự ..."

	"Vậy ngươi liền lo lắng như vậy có thể hữu dụng không?"

	Tô Ninh ngược lại là khá là hờ hững, nói: "Rồi lại nói, ta cũng không phải nói không có cách nào phong ấn Tỏa Yêu Tháp ... Trước đó đưa ra Ngũ Linh châu phong ấn Tỏa Yêu Tháp chính là ta, hiện tại nếu không được, ta tự nhiên cũng có thể lấy ra biện pháp khác đến."

	"Cái...cái gì biện pháp?"

	Bên cạnh Tử Huyên không nhịn được run lên, thầm nghĩ chẳng lẽ cái này Tô Ninh còn thật sự có biện pháp hay sao? Chẳng lẽ nói, hắn không phải vì chia rẽ mình và Từ Trường Khanh, mới sẽ sắp xếp ra dùng Ngũ Linh châu phong ấn Tỏa Yêu Tháp thuyết từ sao? ,

	Bây giờ mình đã dự định buông tha cho, hắn tự nhiên cũng là thuận miệng nói Ngũ Linh châu không tìm được, sau đó tốt lấp liếm cho qua ... Nhưng bây giờ nghe tới, hắn dĩ nhiên giống như là chăm chú?

	"Đúng vậy, Tô đạo hữu, rốt cuộc là biện pháp gì ... Còn có, Phong Linh Châu cùng Thủy Linh Châu, đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao không tìm được?"

	"Cái này, ta nhưng thật ra là cùng Ngũ Linh châu có nhất định liên hệ, chắc hẳn ngươi cũng đã đoán được mà? Nếu không, ta vì sao có thể rõ ràng như vậy biết được Lôi Linh châu, Hỏa Linh Châu cùng Thổ Linh Châu cái này ba viên linh châu tung tích ..."

	Từ Trường Khanh ngẩn ra, chỉ được theo lời của hắn nói: "Chuyện này... Quả thật có phát giác."

	"Nhưng ta căn bản là không cảm giác được Phong Linh Châu cùng Thủy Linh Châu cái này hai viên linh châu khí tức."

	Tô Ninh nói ra chính mình sớm liền chuẩn bị một chút tốt mượn cớ, nói: "Không nói những cái khác, có một chút ta làm xác định ... Phong Linh Châu cùng Thủy Linh Châu, cũng không ở trên cái thế giới này!"

	"Không ở ... Thế giới này? Có ý gì?"

	"Lục Giới ... Thiên Địa Nhân thần quỷ Ma ... Linh châu hẳn là liền mất tại đây Lục Giới bên trong đi nha? Chỉ là triệt để không ở nhân gian ... Cho nên, chúng ta ngược lại là muốn đi nơi nào tìm được đâu này?"

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh nhất thời ngữ trệ.

	Xác thực ... Thục Sơn mạnh hơn, cũng bất quá là Nhân Gian một môn phái mà thôi, nơi nào có tư cách đi cái gì Thiên Giới Ma Giới gì gì đó ...

	"Cho nên, cùng hắn đem hi vọng đặt ở cái này hư vô phiêu miểu, hoàn toàn không tìm được tung tích hai viên linh châu trên người , chẳng bằng nghĩ biện pháp khác, dù sao các ngươi muốn cũng chỉ là phong ấn Tỏa Yêu Tháp mà thôi, nhưng cũng không phải dùng Ngũ Linh châu phong ấn Tỏa Yêu Tháp ... Làm gì nhất định phải chấp nhất với Ngũ Linh châu đâu này?"

	"Chuyện này... Nhưng ta thật sự là không nghĩ ra, có thể có biện pháp gì, phong ấn lại cái kia phong tỏa ngăn cản thiên hạ bầy yêu Tỏa Yêu Tháp!"

	"Ngươi không có cách nào, nhưng ta có!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, nếu là ta đáp ứng sự tình, tự nhiên không có không vì ngươi làm được đạo lý ... Tỏa Yêu Tháp, ta nhất định giúp ngươi phong ấn lại!"

	"Làm sao phong ấn?"

	"Cái này ... Cũng phải cần tìm chút Thần Khí tới, không biết các ngươi nghe nói qua Cầm Đỉnh Ấn Kính Thạch sao?"

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Chỉ cần chúng ta tìm được trong truyền thuyết Nữ Oa Thạch, Thần Nông Đỉnh, Không Động Ấn, Côn Lôn Kính cùng Phục Hi cầm, lấy cái này năm loại Thần Khí làm trụ cột, thì có thể sử dụng tới trong truyền thuyết Thất Khước chi trận, có thể phong ấn lại trên đời bất kỳ lỗ hổng, Tỏa Yêu Tháp,

	Tự nhiên cũng là dễ như ăn cháo!"

	Từ Trường Khanh khuôn mặt lộ ra ngượng nghịu, chần chờ nói: "Nhưng này năm cái Thần Khí, ta cũng từng nghe tới kỳ danh đầu, nhưng ... Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nghe thấy mà thôi, những thứ đồ này thậm chí so với Ngũ Linh châu trả phải tới bí ẩn, hầu như chưa bao giờ từng hiện thế, phải tìm được cái này năm cái Thần Khí, độ khó cao, e sợ so với tìm được hai viên linh châu trả phải gian nan nhiều đi."

	Hắn cảm giác mình đều có chút vô lý thủ nháo, cười khổ nói: "Tô đạo hữu, không biết, nhưng còn có hay không bên phương pháp?"

	"Cái này ... Phương pháp khác ... Kỳ thực cũng không phải là không có ... Chỉ là có thể phải nguy hiểm rất nhiều!"

	Tô Ninh than thở: "Bất quá việc quan hệ thiên hạ thương sinh, ta không xuống Địa ngục ai xuống Địa ngục đâu này? Cũng được ... Ta liền bốc lên một hồi phiêu lưu đi ..."

	"Rất nguy hiểm sao?"

	Từ Trường Khanh ân cần nói: "Cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không ... Có thể làm chuyện này, cũng chỉ có ta mà thôi."

	"Có thể nguy hiểm cỡ nào đâu này?"

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra mỉm cười vẻ mặt, thầm nghĩ nhìn lên cái này Tô Ninh tất nhiên là ở lừa gạt Từ Trường Khanh ... Thất Khước chi trận gì gì đó, chính mình cũng chưa từng nghe nói, hơn nữa Tỏa Yêu Tháp chính là Thiên Giới ban tặng Thục Sơn lễ vật, cái nào có nhiều như vậy biện pháp có thể phong ấn?

	"Các ngươi có từng nghe nói qua Tôn Ngộ Không? !"

	Tô Ninh hỏi.

	Từ Trường Khanh chần chờ nói: "Cái này ... Cũng không phải từng ..."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nói đến cũng là một nhân vật không tầm thường, đó là thiên địa sinh ra một viên đá hầu,   đại khái là tại năm đó Vương Mãng thời kì thời điểm, tu luyện ra không kém đạo hạnh, nhưng hắn không chịu cô đơn, đại náo Thiên Giới Địa Phủ ... Bóp méo Sinh Tử Bộ, đảo loạn Thiên Giới Bàn Đào thịnh yến, càng trộm cắp Thái Thượng Lão Quân vô số Tiên đan, Thiên Đế phái mười vạn thiên binh thiên tướng tới bắt hắn, nhưng ngay cả là mười vạn thiên binh cùng tiến lên, cũng không phải là đối thủ của hắn, trái lại bị hắn cho đánh lên trời đình, mấy ngày liền đế đều không thể làm gì ... Cuối cùng, vẫn là thỉnh động phương tây Linh Sơn Như Lai Phật Tổ tự mình ra tay, mới xem như là đem hắn trấn áp bắt ... Chỉ là ngay cả là Như Lai cũng không giết được hắn, chỉ có thể lấy chính mình một cánh tay để đánh đổi, hóa làm Cự Sơn, lại dùng vô thượng phật pháp hóa làm Phật vạch trần, đem hắn trấn áp ở cái kia Ngũ Chỉ Sơn bên dưới ..."

	"Tô đạo hữu có ý tứ là ..."

	Từ Trường Khanh khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nghe Tô Ninh nói ... Thầm nghĩ trên đời lại có như vậy một con tuyệt thế Đại Yêu sao?

	Nhưng này cùng phong ấn Tỏa Yêu Tháp ... Trong lòng hắn đột có dự cảm bất tường.

	"Cái kia Phật vạch trần bên trong, ẩn chứa Như Lai Phật Tổ vô thượng hồng Đại Phật Pháp sức mạnh, đừng nói trấn áp Tỏa Yêu Tháp, chính là trấn áp toàn bộ Ma Giới cũng là thừa sức!"

	Tô Ninh khẽ thở dài: "Ngươi cái gì cũng không được, ta cũng chỉ có thể đi nghĩ biện pháp thanh cái này Phật vạch trần cho trộm đến tay rồi!"

	"Nhưng ... Nhưng ..."

	Từ Trường Khanh khuôn mặt lộ ra cười khổ vẻ mặt.

	Cười khổ nói: "Nhưng ta Thục Sơn rốt cuộc là đạo gia thánh địa, nắm một Phật gia Phật vạch trần đến phong ấn Tỏa Yêu Tháp, ngày sau nếu để cho người nhìn thấy, chẳng phải là muốn bị người trào phúng?"

	"Ngươi làm sao nhiều như vậy tật xấu?"

	Tô Ninh không vui nói: "Ngươi có biết, ta muốn đi trộm cái này Phật vạch trần, liền tương đương với tại Như Lai Phật Tổ cùng cái kia Tôn Ngộ Không mí mắt dưới đất giở trò xấu, ngươi vẫn còn chấp nhất với Phật Đạo khác biệt? Từ Trường Khanh, rốt cuộc là thiên hạ trọng yếu, vẫn là ngươi Thục Sơn truyền thừa trọng yếu? !"

	"Ta ..."

	Từ Trường Khanh nghẹn lời.