Chương 480: Nam nhân mặc gọi phòng hộ phục nữ nhân mặc chỉ có thể gọi là tất chân 
 
 	"Ra ngoài?"
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Không ra được ta không biết ngươi là làm sao tới được nơi này, nhưng nơi này rất nguy hiểm, ngươi thấy chu vi cái kia treo cương vị không trung băng kiếm sao? Chỉ cần ta có một tia dị động, những này băng kiếm đều sẽ hướng về ta xuyên qua, những này băng kiếm chính là Đông Hoàng Thái Nhất Chân khí biến thành, không gì không xuyên thủng, mà tại đây bên trong, trong cơ thể ta công rừng bị đè nén đến rất thấp mức độ, căn bản là không tránh thoát những này băng kiếm tập kích ra ngoài, chỉ có một con đường chết mà thôi. Lưới "
 
 	Băng kiếm?
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu liếc mắt nhìn giữa bầu trời kia trải rộng rậm rạp chằng chịt do màu xanh lam hàn băng ngưng tụ mà thành băng kiếm, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, sau đó nhíu mày nói: "Như vậy đi, giao dịch của ngươi nói thật ta không hài lòng lắm, đổi ta với ngươi làm cái giao dịch, được chứ?"
 
 	Diễm Phi nói: "Giao dịch gì?"
 
 	"Ta cứu ngươi ra ngoài cùng con gái của ngươi đoàn tụ, ngươi cũng đừng dạy ta Âm Dương gia thuật thổ nạp rồi, hết thảy Âm Dương gia công phu, từ trong tới ngoài ngươi tất cả đều truyền thụ cho ta, thế nào?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi tất cả nói, ta bây giờ đã có Âm Dương gia Chân khí, Huyễn Âm hộp báu càng là tại trong tay ta, cũng coi như nửa cái Âm Dương gia người, truyền thụ cho ta cái này, không quá phận chứ?"
 
 	Câu cuối cùng, lại là hắn nói với Thiếu Tư Mệnh, đây chính là đường hoàng ra dáng Âm Dương gia người.
 
 	Thiếu Tư Mệnh đừng mở đầu đi, tựa hồ là không muốn để ý tới Tô Ninh.
 
 	Diễm Phi nói: "Ngươi muốn làm sao mang ta ra ngoài?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười kéo hắn bên trong trong nội y màu đen kia phòng hộ phục một cái, cười nói: "Ta đây một thân phòng hộ phục đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, vốn là có thể mang khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều cho bảo vệ, nhưng vừa vặn được Nguyệt Thần mạnh mẽ đem đầu tráo cho đi rồi, chẳng qua nếu như là của ngươi lời nói, đem bảo vệ toàn thân đổi thành chỉ là bảo vệ phần đầu lời nói, dùng liền không thành vấn đề chứ?"
 
 	Diễm Phi ánh mắt sáng lên, nhưng tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, khổ sở nói: "E sợ không được, chân khí của ta cùng Đông Hoàng Thái Nhất tương sinh tương khắc, chênh lệch quá lớn, căn bản không phúc đi trực tiếp chống lại "
 
 	"Cái kia như lại tăng thêm ta đây thanh không gì không xuyên thủng Uyên Hồng đâu này?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, cả kinh nói: "Uyên Hồng? !"
 
 	"Là từng đứt đoạn một lần Uyên Hồng, bất quá trải qua của ta đúc lại sau, đã xa xa so với nguyên bản Uyên Hồng sắc bén hơn rồi."
 
 	Diễm Phi trầm ngâm một trận, nói ra: "Nếu có binh khí lời nói, dùng có thể."
 
 	"Vậy thì tốt ta lúc này liền đem quần áo cho ngươi."
 
 	Tô Ninh nhìn một chút Thiếu Tư Mệnh, lại nhìn một chút ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình Diễm Phi, vò đầu nói: "Hai người các ngươi, có thể trước tiên dời đi ánh mắt sao? Ta phải cởi quần áo ra mới được đi "
 
 	"Mạo phạm."
 
 	Diễm Phi trên mặt mang lên vài tia cười khổ, đây thực sự là chính mình phải mặc người khác xuyên qua quần áo sao?
 
 	Mà thôi, vì Nguyệt nhi lại như hắn nói như vậy, nếu như Nguyệt nhi thật sự bại lộ tại Nguyệt Thần trong tầm mắt, như vậy có thể bảo hộ nàng, cũng chỉ có mình và đan mà thôi, nhưng đan nhưng bây giờ chấp nhất với phản tần đại nghiệp
 
 	Người đáy mắt tránh qua mù mịt vẻ, không nghĩ tới đan vì phản tần, thậm chí ngay cả chính mình nữ nhi ruột thịt an nguy cũng không để ý sao?
 
 	Như vậy, chỉ có thể ta tự mình tới nữa nha.
 
 	Vì trở về Nguyệt nhi bên người, bất kỳ ủy khuất gì ta đều có thể chịu đựng
 
 	Diễm Phi nhắm lại con mắt của mình.
 
 	Thiếu Tư Mệnh càng là quay đầu, hoàn toàn không nhìn bên cạnh địa phương.
 
 	Chỉ là hai nữ đều là võ thói quen Tuyệt Chi bối phận, tự nhiên rõ ràng nghe được quần áo được tróc xuống cái kia tất tất toa toa thanh âm .
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	"Được rồi "
 
 	Tô Ninh nói ra.
 
 	Hai nữ đồng thời nghiêng đầu đến, nhìn thấy Tô Ninh trên người chỉ mặc quần áo trong, phơi bày hai cái cánh tay, đem một cái màu đen khinh khỏi vật hướng về Diễm Phi ném tới.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Diễm Phi cúi đầu cảm tạ một tiếng, vuốt cái kia tỏa ra ấm áp quần áo màu đen, đây là người tại đây Anh ngục bên trong gặp được cái thứ nhất có chứa nhiệt độ đồ vật đây này.
 
 	Quấy nhiễu liếc mắt nhìn Tô Ninh, trên mặt nàng mang lên mấy phần nhăn nhó, hỏi: "Tô tiên sinh, ngài có thể trước tiên dời đi ánh mắt sao?"
 
 	"Nha, có thể."
 
 	Tô Ninh quay đầu đi.
 
 	Mà Thiếu Tư Mệnh cũng đi theo quay đầu, nhìn thấy Tô Ninh khỏa thân lộ ở bên ngoài cắt bỏ, người suy nghĩ một chút, thanh trên người mình Tô Ninh quần áo cởi ra, một lần nữa lần lượt trả tới.
 
 	Tô Ninh mỉm cười cự tuyệt nói: "Không cần, trong cơ thể ta công lực vốn là đi là âm hàn một đường, ở nơi này, không chỉ có bất giác lạnh, trái lại càng thêm như cá gặp nước, vẫn là ngươi mặc đi, tuy rằng khả năng hiệu quả không quá lớn."
 
 	Thiếu Tư Mệnh theo lời cũng không cự tuyệt, thanh quần áo cầm trở về, một lần nữa mặc ở trên người chính mình.
 
 	Qua không được chốc lát
 
 	Diễm Phi cái kia sơ lược mang theo vài phần nhăn nhó cùng không được tự nhiên thanh âm  nói ra: "Được rồi, Tô tiên sinh."
 
 	Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh hai người đồng thời quay đầu lại.
 
 	Sau đó, bốn con con mắt, đồng thời lộ ra kinh diễm vẻ mặt.
 
 	Diễm Phi rất đẹp, đẹp đến Tô Ninh thẳng hoài nghi Yến Đan phải hay không cong, không phải vậy tại sao lại nhẫn tâm đem nàng vứt bỏ
 
 	Mà khi cái kia lộ ra ở bên ngoài trắng nõn bả vai được màu đen Vibranium phòng hộ phục bao phủ thời điểm, cái kia thon dài cũng bởi vì màu đen thần bí được buộc vòng quanh mê hoặc sắc thái.
 
 	Vốn là cao quý lãnh diễm Đông Quân Diễm Phi, tại mặc vào Vibranium phòng hộ phục sau đó cả người phong tình đại biến, giống như từ mẫu nghi thiên hạ Nữ hoàng, biến thành câu hồn đoạt phách Ma nữ
 
 	Mà mang trên mặt cái kia nhàn nhạt ửng đỏ, càng làm cho người cảm thấy, Phi Yên danh tiếng, quả nhiên danh xứng với thực.
 
 	Tô Ninh đột nhiên nhớ tới bằng hữu một câu nói đùa, cái gọi là Vibranium phòng hộ phục, nam nhân mặc lên người, được kêu là phòng hộ phục, nhưng nếu nữ nhân mặc lên người, vậy cũng chỉ có thể gọi là liên thể vớ rồi, vẫn là tối mê hoặc tối tuyệt mỹ liên thể vớ.
 
 	Rõ ràng vừa vặn quần áo càng thêm bại lộ, nhưng ở phòng hộ phục lồng chụp dưới, dĩ nhiên trái lại càng thêm mê người Mỹ Lệ.
 
 	"Tô tiên sinh làm gì nhìn như vậy ta?"
 
 	Diễm Phi lúc này, thật đúng là giận dữ và xấu hổ muốn chết.
 
 	Người vì chửng cứu con gái của mình, cam nguyện đi làm bất cứ chuyện gì, nhưng mặc vào nam nhân vừa vặn tróc xuống quần áo, trên người trả mang có người nọ mùi nồng nặc cùng nhiệt độ,   tốt như chính mình cả người đều bị hắn bao tiến vào trong lồng ngực như thế, cái cảm giác này
 
 	Nếu như chỉ có chính mình cùng hắn hai người, kỳ thực còn có thể tốt được một ít, dù sao trời mới biết ngươi biết ta biết.
 
 	Nhưng một mực còn nhiều thêm một cái Thiếu Tư Mệnh.
 
 	Thêm một đôi mắt, nhưng thật giống như nhiều hơn một thanh lợi kiếm tựa như, để Diễm Phi thật đúng là tay cũng không phải chân cũng không phải, cả người không dễ chịu.
 
 	Người nhẫn không mổ dưới cười khổ, nếu như mình lúc này hành vi thả đi ra bên ngoài, đã xem như không thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) đi nha?
 
 	Bất quá chính mình sớm tại mười mấy năm trước cũng đã bị ném bỏ
 
 	Cái gọi là nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ), chẳng lẽ còn có thể ràng buộc chính mình sao?
 
 	Vì con gái, chính là lớn hơn nữa oan ức, bị lại có làm sao?
 
 	Người hít một hơi thật sâu, nói ra: "Tô tiên sinh, mời mượn kiếm dùng một lát."
 
 	Tô Ninh này mới tỉnh cơn mơ, thở dài nói: "Diễm Phi phu nhân có thật không tuyệt thế chi cho, nghiêng Tuyệt Thiên dưới thật ra khiến Tô mỗ rất no rồi một phen nhãn phúc."
 
 	Nghe tới tựa hồ là trêu ghẹo lời nói, nhưng Tô Ninh giọng diệu lại vô cùng chân thành, thật giống đây cũng là tiếng lòng của hắn bình thường.
 
 	Mà Diễm Phi am hiểu dò xét người người nội tâm, cũng hoàn toàn phân biệt xuất, đối phương thật sự chỉ là lòng có chỗ, mà cũng không phải trêu ghẹo với mình
 
 	Người trái lại có phần không biết nên ứng đối như thế nào rồi, nếu là trêu ghẹo, đều có thể phản thêm trào phúng, như có chứa dâm tục, chính mình vì con gái, cũng không phải là không thể cùng với lá mặt lá trái chẳng qua chạy đi sau, chém giết hắn là được.
 
 	Nhưng này giống như chân thành ca ngợi
 
 	Đây cũng là liền Yến Đan đều chưa từng từng có tán thưởng.
 
 	Người trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì.
 
 	Thiếu Tư Mệnh nhẹ nhàng dùng trong tay Sakura diệp tại Tô Ninh lộ ra ở bên ngoài trên cánh tay đâm một cái, khiến hắn một trận đau đớn.
 
 	Tô Ninh lúc này mới đã tỉnh hồn lại, đem trong tay Uyên Hồng vội vàng ném tới, cười nói: "Xin lỗi, mỹ lệ của ngươi khiến người ta vì đó khuynh đảo, ta không tự chủ nhìn ngẩn ra rồi, nếu có mạo phạm địa phương, mong rằng tôn."