Chương 202: Trì độn không cực hạn Tào Tuyết Dương 
 
 	"Điều kiện của ta chính là ..."
 
 	Mới vừa vặn nói ra sáu cái chữ đến, Tào Tuyết Dương đã nhịn không được bật cười, than thở: "Không được, ta quả nhiên vẫn là không biện pháp dùng chỗ ngươi loại phương thức nói chuyện nói chuyện, ta không có bất kỳ điều kiện, ngươi liền quyền đương làm là thỉnh cầu của ta đi ..."
 
 	"Ừm, ngươi nói, thỉnh cầu gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương liếc mắt một cái dưới sườn núi mì um tùm rừng cây tùng, nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Tô Ninh đi theo Tào Tuyết Dương phía sau, hai người một trước một sau từ từ tản bộ xuống núi sườn núi!
 
 	Tào Tuyết Dương vừa đi liền nói ra: "Ta đóng quân Thiên Sách quân ở đây, ngươi biết là vì cái gì sao?"
 
 	"Trước ngươi đại khái đã nói với ta một điểm, vì ... Hổ Lao quan?"
 
 	"Không sai! Nhưng khi đó ta vẫn chưa thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, cho nên không có toàn bộ nói cho ngươi biết, từ xưa tới nay, này Hổ Lao quan chính là binh gia vùng giao tranh, cũng là Lang Nha quân lương thảo vận tải cần phải trải qua con đường, nhiệm vụ của ta kỳ thực rất đơn giản, chính là quấy rầy lương thảo của bọn họ vận tải! Để lang các nha binh không có cách nào no bụng cái bụng tác chiến, dùng này đến đả kích Lang Nha binh tinh thần ... Trận chiến này binh quý tinh bất quý đa, cho nên ta mang tới, đều là chút tinh binh, số lượng cũng không tính nhiều!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ừm, ta biết! Hơn 1,000 người, khẳng định không thể tiến hành diện tích lớn tác chiến!"
 
 	Tào Tuyết Dương thất vọng đi tới một gốc dưới tán cây, thu hạ dưới rủ xuống cành tùng, từng điểm từng điểm xé, nói ra: "Nhưng trên thực tế, những này đi theo ta các tướng sĩ cũng không biết, từ vừa mới bắt đầu, ta liền cự tuyệt phủ chủ cung cấp lương thảo vật tư, bởi vì chiến sự tiền tuyến căng thẳng, lúc đó nghĩ tới là tiết kiệm tiền tuyến chi, lấy chiến nuôi chiến, dùng Lang Nha binh lương thảo đến cung cho mình sử dụng! Kỳ thực vốn là cũng là miễn cưỡng đủ ... Ai có thể liệu được cái kia Jobs rời đi, thay đổi Babur đảm nhiệm đốc quân sau đó Lang Nha binh số lượng đột nhiên tăng nhanh, hơn nữa Babur thờ phụng lấy chúng địch quả, hơi một tí thành hơn trăm ngàn người đồng thời hành động, ta đây trong quân doanh cũng chỉ có hơn một ngàn cái chiến sĩ, cứ như vậy, tập kích lương thảo cơ hội cũng rất miễn cưỡng, cơ hồ là càng ngày càng ít! Quân lương cũng là càng ngày càng ít, trước đó các chiến sĩ cũng đã đang suy nghĩ ăn chiến mã ... Nhưng như vậy sao được? Nhìn trời kế sách tướng sĩ mà nói, chiến mã liền là tay chân, sao có thể khinh nhờn?"
 
 	"Cho nên ngươi hôm nay mới sẽ mạo hiểm?"
 
 	"Ừm! Bởi vì lại như thế giằng co nữa, ta trú đóng ở nơi này ý nghĩa liền mất ráo!"
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ thở dài: "Lương thảo đã tận tuyệt, hơn nữa không có cơ hội quấy rầy kẻ địch vận tải lương thảo, bây giờ có cơ hội, ta làm sao có thể không bắt được? Tối thiểu cũng phải đánh bọn họ đau, đồng thời giành được một nhóm vật tư mới được! Kết quả không nghĩ tới, chiến quả ngoài ý liệu khả quan, ta hơn một ngàn người đội ngũ, trong đêm đen chiếm bọn hắn như rắn không đầu tiện nghi, dĩ nhiên đem bọn hắn hơn hai vạn người trực tiếp cho đánh tan, hiện tại nhóm lớn vật tư đều ở dưới chân núi chồng chất, liền chờ ngày mai bên trong đi nhặt ..."
 
 	Tô Ninh gãi gãi mặt, hỏi: "Nói như vậy, kỳ thực ngươi đã có vật tư? Ta hoàn toàn làm vô dụng công?"
 
 	"Thế thì không đến nỗi, vật tư vật này, là vĩnh viễn không chê nhiều ... Huống chi ăn ngon như vậy gạo và mì, thực sự là nhiều thêm chúng ta đều có thể ăn được!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười giỡn nói: "Đừng quên, chúng ta Thiên Sách các tướng sĩ đều là làm ăn được!"
 
 	Tô Ninh cũng cười nói: "Không sai, ta cũng phát hiện, trước đó tại thung lũng kia thời điểm, lớn như vậy bát ăn cơm, ta một bát đều no rồi, Tuyết Dương ngươi nhưng là một hơi ăn ba chén cơm tẻ!"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng nói ăn được, vốn là chỉ nói nàng dưới trướng các anh em, không nghĩ tới lại bị Tô Ninh đem mũ trừ đến trên đầu nàng, lúc này mạnh mẽ trừng Tô Ninh một mắt, nói ra: "Những này gạo thóc mùi vị vượt xa tầm thường lương khô, lại tăng thêm số lượng cũng không nhiều, cho dù đưa đến tiền tuyến cũng không làm nên chuyện gì, cho nên ta định đem những này thứ tốt để cho này một ngàn nhiều các anh em ăn!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Tuyết Dương ngươi so với ta tưởng tượng hay là muốn biết chút ít biến thông ma!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta là loại kia ngoan cố không thay đổi nữ tử sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương trợn nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ta với ngươi tuy rằng nhận thức thời gian không lâu, nhưng dưới cái nhìn của ta, ngươi lại có thật không thần thông quảng đại, theo ta thấy Tô huynh thủ đoạn, có thể cho tới muối ăn,
 
 	Có thể cho tới gạo thóc, có thể cho tới ba tháng liền có thể thu hoạch lương thực hạt giống, e sợ bản lãnh của ngươi, không chỉ dừng lại tại đây chứ?"
 
 	"Ngươi nói xem?"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, đây chính là ở trong lòng mặt người trước tuyên dương chính mình quang vĩ tồn tại cơ hội thật tốt!
 
 	Hắn cười nói: "Không biết Tuyết Dương ngươi muốn cái gì vậy? Ta đều có thể cho ngươi làm ra!"
 
 	Ta sau lưng, nhưng là một toàn bộ thế giới vật tư!
 
 	"Cũng không thể luôn không trả giá làm phiền ngươi ... Như vậy đi, ta dùng giá thị trường cùng ngươi mua!"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, mang theo ngượng ngùng nói: "Chúng ta nói chuyện tiền phải hay không có chút ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Chị em ruột cũng phải tính toán rõ ràng! Ta cùng với Tô huynh ngươi tuy rằng bèo nước gặp nhau vừa gặp mà đã như quen, nhưng cũng không thể như vậy chiếm tiện nghi của ngươi!"
 
 	"Được rồi ... Ngươi nói đi, muốn cái gì vậy?"
 
 	Tào Tuyết Dương giải thích: "Lúc này vật tư rất nhiều, đưa đến tiền tuyến lời nói, đầy đủ tiền tuyến mười vạn Thiên Sách tướng sĩ một tháng tác dụng! Nhưng cái gì cũng có, lại cô đơn thiếu mất thuốc trị thương! Tiền tuyến chiến thế căng thẳng, duy nhất thuốc trị thương là trọng yếu nhất!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ngươi muốn thuốc trị thương?"
 
 	"Đúng vậy, đao thương kiếm thương ..."
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	"Càng nhiều càng tốt! Ta Thiên Sách trong quân duy nhất thuốc trị thương vĩnh viễn xa không đủ dùng!"
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm mặt nói: "Trận chiến này từ Babur trong tay cướp được không ít kim ngân châu báu, copy từ Tangthuvien  ngọc khí tranh chữ, đưa đến tiền tuyến tự nhiên không thể, liền toàn bộ tặng cho ngươi! Chỉ cầu đầy đủ thuốc trị thương!"
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt Tào Tuyết Dương, thấy nàng vẻ mặt uể oải, sắc mặt trắng bệch, trên người nhàn nhạt mùi máu tanh, nàng không hẳn sẽ không có bị thương, biết trận đại chiến này, nàng cũng là quả thực mệt đến hoảng rồi, đáy lòng nhất thời nhất cổ thương tiếc tình xông lên đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm đi, bất luận ngươi cần bao nhiêu, ta đều hội tìm tới cho ngươi!"
 
 	"Cái kia liền cảm ơn ngươi rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương cúi đầu mang theo ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta cũng biết ta yêu cầu này khả năng làm người khác khó chịu chút, ngươi chịu đáp ứng, ta thật cao hứng!"
 
 	Tô Ninh ôn nhu nói: "Đồ ngốc, nếu là yêu cầu của ngươi, ta tự nhiên sẽ đáp ứng! Còn nữa nói rồi, đối với ta mà nói, yêu cầu này cũng không tính được cỡ nào khó xử người!"
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra bội phục vẻ mặt, "Tô huynh ngươi quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đúng là cái chân thực nhiệt tình hào hiệp ah, ngươi ta mới quen bất quá ba ngày, bèo nước gặp nhau mà thôi, ngươi lại đối chuyện của ta như thế để bụng, trên đời tự không như vậy tiện nghi sự tình, nghĩ đến ngươi khẳng định cũng là vì cái này Đại Đường, đúng không? Ta Tào Tuyết Dương có tài cán gì, lại có thể kết bạn như tô huynh như vậy vì thiên hạ suy nghĩ người, Tô huynh ở trên, xin nhận Tuyết Dương một bái! ! !"
 
 	Nói xong, nàng liền muốn đối Tô Ninh hạ bái!
 
 	"Ai ... Đừng đừng đừng! ! !"
 
 	Tô Ninh vội vàng nâng đỡ khuỷu tay của nàng, khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, than thở: "Ngươi nếu như chân tâm cho là như vậy lời nói, cái kia Tuyết Dương, ta đột nhiên cảm thấy, ngươi có thể sinh tồn địa phương, cũng chỉ có hôm nay kế sách trại lính!"
 
 	Tình thương này ... Ngươi liền thật nhìn không ra, ta là vì ngươi sao? Ta đặc biệt toàn bộ là vì ngươi ah! ! !
 
 	Ngươi vẫn là thành thành thật thật trốn ở hôm nay kế sách quân doanh đi, ở bên ngoài, làm dễ dàng được bán còn giúp nhân số tiền!