Chương 1122: Tươi đẹp hiểu lầm 

	Tô Ninh cùng Alice không giống, hắn rốt cuộc là có trụ cột, đại phẩm Thiên Tiên quyết mặc dù là thâm ảo tối nghĩa, nhưng hắn thật ra thì vẫn là có thể nghe hiểu một phần.

	Cũng chính bởi vì như vậy, hắn mới có thể hiểu, Tôn Ngộ Không đến tột cùng ôm thế nào dụng tâm hiểm ác.

	Mở đầu kỳ thực đều là đúng ... Nhưng đợi được chính mình tu luyện tới một nửa thời điểm, mới phát hiện, phía sau khẩu quyết thậm chí có mang tính then chốt sai lầm, nhưng lúc này, mình đã là ngựa vào đường hẻm, không cách nào quay đầu lại, dù cho biết rõ là sai, cũng chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa, liền cứ tiếp tục sai lầm như thế ...

	Đến lúc đó hội xảy ra chuyện gì, lại là dù ai cũng không cách nào dự liệu rồi, dù sao kết quả tốt nhất cũng là biến thành Âu Dương Phong loại kia tinh thần thác loạn loại hình đi.

	"Như vậy chủ nhân, phải chăng cần đem bộ khẩu quyết này tiêu hủy?"

	Alice hỏi.

	"Không ... Ta yếu tiếp tục tu luyện!"

	"Chủ nhân ..."

	"Không sao, Tôn Ngộ Không bất quá là không cam lòng ta uy hiếp hắn, cho nên ngược lại hố ta mà thôi, hắn đã cho ta chưa từng nghe nói bộ khẩu quyết này, cho nên không biết kỳ chân giả, đợi được ta phân biệt lúc đi ra đã không cách nào quay đầu lại, nhưng trên thực tế bộ khẩu quyết này vẫn có chín phần mười là thật, dù sao biên cũng không khả năng biên nhiều như vậy, chỉ là chính giữa đến mặt sau chỗ mấu chốt cho sửa lại mà thôi!"

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Hắn làm sao biết bên cạnh ta còn có sự tồn tại của ngươi, tại trước đó ta liền đã phát hiện, hơn nữa ... Ta cùng hắn tưởng tượng bất đồng, ta nhưng là có bổ cứu phương pháp."

	"Bổ cứu phương pháp?"

	"Đương nhiên ... Bên cạnh không nói, lời của ta, vẫn có cơ hội cho tới đại phẩm Thiên Tiên quyết hoàn chỉnh khẩu quyết a?"

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, "Cho nên, bây giờ lời nói, liền trước như thế tu luyện đi, đợi được đã đến có vấn đề địa phương thời điểm, lo lắng nữa vấn đề khác ... Hưm hưm ..."

	Hắn tình chân ý thiết thở dài nói: "Nói chung, Alice, có ngươi tại, đúng là quá tốt rồi ah ... Nếu như không phải ngươi lời nói, lúc này, ta thật sự liền bỏ lỡ quá mức đẹp đồ tốt rồi."

	Alice: "....................."

	"Ah ~~~! ! !"

	Ngoài cửa ...

	Đột nhiên vang lên một tiếng thấp kém kinh hô, sau đó, tựa hồ là phát hiện mình đã bại lộ, đặng đặng đặng trong tiếng bước chân, có người nhanh chóng trốn xa.

	Tô Ninh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng ngoài cửa ... Vừa vặn, toàn thân mình tâm quan tâm đại phẩm Thiên Tiên quyết vấn đề, đúng là không có chú ý tới, ngoài cửa dĩ nhiên có người đang len lén nghe chính mình ...

	Nghe thanh âm, tựa hồ là ... Alice Phil?

	Người tới làm gì?

	Tô Ninh khốn hoặc lẩm bẩm một câu, không nói thêm gì, mà là ngồi khoanh chân, chậm rãi hồi ức đại phẩm Thiên Tiên quyết nội dung.

	Tôn Ngộ Không cử động kỳ thực rất rõ ràng, bất quá là hắn tùy hứng mà làm mà thôi, cho lúc trước chính mình niệm tụng khẩu quyết thời điểm, hắn khả năng thậm chí đều không nghĩ tới làm giả sự tình, chỉ là tại niệm tụng đến một nửa thời điểm, mới tạm thời cơ linh hơi động, làm tùy tính sửa lại mấy nơi, về phần hậu quả ...

	Tôn Ngộ Không nếu như là lưu ý hậu quả người, làm sao đến mức phạm vào nhiều như vậy hoạ lớn ngập trời?

	Dù sao phía trước không có vấn đề gì, ta đại khái có thể yên tâm tu luyện, đợi được ta tu luyện đến vấn đề thời điểm, suy nghĩ tiếp biện pháp làm nội dung phía sau là được rồi ... Đùa giỡn, bên cạnh không nói, ta nghĩ cho tới đại phẩm Thiên Tiên quyết bộ phận sau, thực sự không tính là cái gì nan đề chứ?

	Dù sao ... Đào bảo vật hệ thống muốn đi vào dị vị diện, là yêu cầu căn cứ, mà bây giờ, ta nhưng là đã đả thông tiến vào Tây Du Ký vị diện rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện!

	Trong cơ thể vắng lặng đã thật lâu Âm Dương gia công pháp, rốt cuộc lần thứ hai bắt đầu tiến hành thật nhanh tăng trưởng ... Lấy một loại khác tuyệt nhiên bất đồng vận chuyển phương pháp.

	Câu thông thiên địa ...

	Mà lúc này.

	Trong phòng khách.

	Tóc bạc thiếu phụ xinh đẹp bước chân cấp thiết, rượu tròng mắt màu đỏ bên trong viết đầy thất kinh, lấy đủ có thể đột phá kỷ lục thế giới tốc độ cực nhanh vọt tới trong phòng của mình, bịch một tiếng đóng cửa phòng lại, sau đó, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.

	"Mụ mụ ... Ngươi làm sao vậy?"

	Đồng dạng tóc bạc đỏ con mắt đáng yêu La lỵ xoa mông lung mắt buồn ngủ,

	Từ ổ chăn đứng dậy, nhìn mình cái kia đầy mặt kinh hoảng mụ mụ, mơ hồ nói: "Là có người tại truy ngươi sao?"

	"Không ... Không có ... Iriya, ngươi trước chính mình ngủ đi."

	Alice Phil thuận miệng nói một câu, nhìn xem cái kia ăn mặc váy ngủ đáng yêu con gái ồ một tiếng, một lần nữa ổ tiến vào chăn của mình bên trong, sau đó vỗ vỗ bên cạnh mình, ra hiệu mẹ của mình cũng nhanh chóng nằm tới.

	Người thích nhất, chính là cùng mẹ của mình sóng vai nằm ở trên giường giấc ngủ, ngửi cái kia mùi vị quen thuộc, cảm giác nằm mơ đều là ngọt.

	Alice Phil khẽ cười cười, biểu thị chính mình chẳng mấy chốc sẽ đi tới, nhìn xem con gái nằm vật xuống, trên mặt của nàng, lần thứ hai lộ ra loại kia đờ đẫn vẻ mặt.

	Cái này cái này chuyện này... Vừa vặn ...

	Chính mình bất quá là ngủ không yên, lại lo lắng sẽ ảnh hưởng đến đang ngủ con gái, cho nên mới len lén đi ra bên ngoài hóng gió một chút, sau đó trải qua phòng của lão bản thời điểm, đột nhiên quỷ thần xui khiến nhớ tới ban ngày, ban ngày các nàng nói chuyện cái đề tài kia ...

	Bởi vì đều đã sinh hài tử, đồng thời đều là nữ nhi duyên cớ, mình và tư nói tiểu thư, còn có Diễm Phi tiểu thư đều là so sánh nói chuyện tới, liên đới tự nhiên cũng là không có gì giấu nhau.

	Kết quả là nói tới lão bản trên đầu ... Hắn ... Hắn dĩ nhiên sẽ là đối nhau qua hài tử, hoặc là nói đã sinh nữ nhi thiếu phụ đặc biệt cảm giác hứng thú loại người như vậy sao?

	Dù sao nàng liền quỷ thần xui khiến tiến tới Tô Ninh trước cửa.  

	Kết quả là nghe được câu kia ...

	"Nói chung, Alice, có ngươi tại, đúng là quá tốt rồi ah."

	Ah ah ah ah ...

	Ta nơi nào được rồi?

	Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì ta lấy tư cách công nhân mà nói, làm tốt vô cùng chứ?

	Đương nhiên, cái này là tuyệt đối không thể nào, Alice Phil lại tại sao không có thường thức, cũng biết làm một cái công nhân mà nói, chính mình thật sự là xa xa không tính là ưu tú, Hoa Hạ có một câu thành ngữ gọi là tứ chi không cần ngũ cốc không phân, cái kia nói chính là mình.

	Sở dĩ không có bị sa thải, hoàn toàn là bởi vì lão bản nói cái gì thuê mình làm công nhân, cũng bất quá là nói giỡn mà thôi đi.

	Hắn mong muốn, kỳ thực chính là mình giúp hắn trông tiệm mà thôi.

	Như vậy ... Ý của hắn nhưng thật ra là ...

	Alice Phil bưng mặt của mình, cảm giác đỏ mặt, biến cũng tốt bỏng, thậm chí ...

	Ta nhưng là người có chồng ah.

	Tuy rằng chúng ta đã ở riêng rồi, nhưng trượng phu của ta dù sao còn sống đây này ah, ngươi tại sao có thể đối với ta có loại này tâm tư đâu này? Cái này quá ... Hơi quá đáng ...

	Hơn nữa ... Con gái còn ở đây.

	Nếu để cho nàng nhìn thấy mụ mụ của nàng cùng nam nhân khác khanh khanh ta ta ...

	Không không không ... Ta làm sao có thể sẽ đồng ý, nhưng bất đồng ý tựa hồ cũng không được ...

	Alice Phil mang trên mặt xoắn quýt vẻ mặt, dựa vào môn chậm rãi trượt, thẳng đến cả người đều ngồi ở đỏ trên sàn nhà bằng gỗ.

	Đáy mắt thủy quang Doanh Doanh, ngượng ngùng đến hầu như khó mà kiềm chế.

	Chú ý tới con gái lần thứ hai bất mãn làm nũng, để mụ mụ mau chút lên giường cùng nàng ngủ.

	Người mạnh mẽ thu hồi trong lòng ý xấu hổ, từ từ từ dưới đất bò dậy, run rẩy đã đến trên giường ... Ôm con gái của mình, lại đã không có nửa điểm buồn ngủ, trong lòng, càng hiện lên ... Không hiểu cảm giác.