Chương 600: Tham lam Đế Thích Thiên 
 
 	Kịch liệt nổ vang, giống như thế giới tận thế, uy năng quá lớn, thậm chí so với trước kia núi lửa bạo phát, tới đáng sợ hơn, mắt trần có thể thấy, chỉnh tòa thật to đảo nhỏ, đều lâm vào trong biển lửa, sau đó, chậm rãi hướng về đáy biển chìm nghỉm, kịch liệt nổ tung, đem đảo nhỏ gốc rễ đều cho nổ triệt để gãy vỡ ...
 
 	Toà này từng để cho Long nghỉ lại không biết bao nhiêu năm tháng đảo nhỏ, để nước người trong tộc sinh sống trăm năm tuế nguyệt đảo nhỏ, tại hết thảy nước người trong tộc chứng kiến dưới, chậm rãi chìm vào bên trong đáy biển!
 
 	"Nhà của chúng ta ... Không còn ah!"
 
 	Long Dũng sâu đậm thở dài một cái, này tại nội dung vở kịch bên trong cho dù là đối mặt Đế Thích Thiên thời điểm cũng dám ở chống lại nam nhân, lại vào lúc này, không nhịn được lệ rơi đầy mặt!
 
 	Mà hắn gào khóc, giống như là một cái tín hiệu.
 
 	Trước đó được Đế Thích Thiên đám người vứt bỏ trên thuyền lớn ... Hết thảy nước tộc nhân đều đã di chuyển đến nơi này trên thuyền, đang nhìn mình cái kia chìm nghỉm gia, bọn hắn cũng đều trầm thấp khóc ồ lên.
 
 	"Dù sao cũng tốt hơn lúc nổ, các ngươi trả lưu lại nơi này trên đảo chứ?"
 
 	Diễm Phi cái kia lành lạnh lạnh nhạt tuyệt mỹ khuôn mặt, thêm vào lạnh lẽo khí độ, được trên mặt biển cuồng phong thổi tóc dài bay lượn, tay áo lạnh lẽo, cả người liền giống như Thần Nữ giáng lâm bình thường.
 
 	Người quay đầu lại liếc mắt nhìn, nói ra: "Long Dũng, bây giờ, tiên sinh đã chiếm được Long Nguyên, mà các ngươi, cũng tránh khỏi chịu khổ tàn sát kết cục, tiên sinh để cho ta báo cho bọn ngươi, ngày sau, liền từ bỏ Thủy tộc bảo vệ tường thụy sứ mệnh, đi vì cuộc đời của chính mình mà sống đi!"
 
 	"Đúng đấy ... Đa tạ Tô đại hiệp tha mạng rồi!"
 
 	Long Dũng cười khổ, chính mình kỳ thực cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi rồi, tại trên hải đảo trên chôn thuốc nổ, dùng này tới làm cuối cùng liều mạng một lần, nhưng khi hắn cho mình phô bày cái kia cái gọi là quả Boom uy lực, chính mình sẽ hiểu, đáng sợ như vậy thuốc nổ, Power so với mình thuốc nổ cường đại rồi đâu chỉ gấp trăm lần, dưới tình huống này, căn bản không khả năng có người còn sống ...
 
 	Đã như vậy, cần gì phải mang theo tộc nhân chịu chết đâu này?
 
 	Vẫn là nghe từ hắn giao phó, ngày sau, chân chính vì nhóm người mình mà sống đi.
 
 	Nghĩ, Long Dũng cung kính đối với Diễm Phi quỳ xuống, nói: "Đa tạ Đông Quân đại nhân cứu ta Thủy tộc trên dưới tính mạng, ta Thủy tộc ngày sau, hoàn toàn cảm động và nhớ nhung Đông Quân đại nhân cùng Tô đại hiệp ân tình."
 
 	Diễm Phi nhàn nhạt nói: "Ân tình không thể nói là, hỗ lợi hỗ huệ mà thôi!"
 
 	"Cái kia Đông Quân đại nhân ... Ngài đâu này? Phải chăng bây giờ rời đi?"
 
 	"Ta?"
 
 	Diễm Phi khóe môi buộc vòng quanh một cái tuyệt mỹ nụ cười, cái kia đột nhiên tỏa ra nhu tình, để hết thảy nước tộc nhân đều nhìn ngẩn ra rồi, người ôn nhu nói: "Tiên sinh nhưng là chính cần ta thời điểm, ta sao có thể ly khai?"
 
 	"Là!"
 
 	Thuyền lớn chậm rãi quay đầu lại, hướng khi đến phương hướng chạy tới.
 
 	Mà Diễm Phi thân ảnh , cũng từ từ tiêu tán, ở nơi này, cũng chỉ là một cái ảo ảnh!
 
 	Mà Thủy tộc, tại Tô Ninh cắm dưới tay, tạm thời xem như là nghênh đón một cái so sánh không sai kết cục, có thể suy ra, ngày sau, cuộc sống của bọn họ tất nhiên sẽ bình tĩnh ấm áp.
 
 	Mà bọn hắn đã từng sinh hoạt qua đảo nhỏ, nhưng không có số may như vậy rồi!
 
 	"Thật cường liệt nổ tung, đảo nhỏ tại chìm nghỉm! ! !"
 
 	"Nhanh đoạt Long Nguyên, sau đó rời đi nơi này!"
 
 	Bị nổ tung sóng khí xông liểng xiểng, nhưng Trung Nguyên võ lâm bên trong võ công cao nhất mấy người, lại há là không khác biệt nổ tung bom có thể xúc phạm tới?
 
 	"Thanh Long Nguyên giao ra đây!"
 
 	Hoài Không khoảng cách Tô Ninh gần nhất, thiên tội hóa thành một con hung thú, hướng về Tô Ninh cắn xé mà đi!
 
 	"Hừ ... Ngươi muốn ta liền cho, ta chẳng phải là thật mất mặt?"
 
 	Tô Ninh chấp nhất răng cá mập, từ trên xuống dưới, lưỡi kiếm mang theo đỏ thắm ánh kiếm, hướng lên trời tội nghênh tiếp!
 
 	...
 
 	Kịch liệt mà chói tai kim thiết tiếng ma sát vang lên, thiên tội đã cùng răng cá mập gắt gao quấn quít lấy nhau.
 
 	Hoài Không vui vẻ nói: "Ngươi đã bị ông trời của ta tội cho khóa lại rồi!"
 
 	"Ngươi là thiên tội được của ta răng cá mập cho khóa lại mới là!"
 
 	Tô Ninh đáy mắt sáng lên một vệt tinh mang, cao giọng nói: "Cho ta buông tay!"
 
 	Vốn là lực đạo tuyệt cường sa xỉ kiếm đột nhiên kiếm thế Nhất chuyển, giống như biến thành một cái mềm mại vô cùng nhuyễn tiên, Hoài Không một cái sơ sẩy, được Tô Ninh thẳng mang theo hướng phía trước lảo đảo hai bước,
 
 	Một bàn tay đã khắc ở trước ngực của hắn.
 
 	Oa một tiếng, Hoài Không khiếp sợ hộc ra một ngụm máu tươi, sau đó chật vật ngược về sau đi!
 
 	Thiên tội không ở cùng răng cá mập đọ sức sa sút nhập xuống gió, nhưng Hoài Không công lực, lại so với bây giờ Tô Ninh có chênh lệch không nhỏ, lúc này bị thua, thiên tội cũng nhanh chóng từ lúc trước xoắn cây roi hình thái một lần nữa biến thành một thanh kiếm dáng dấp!
 
 	"Cho ta lưu lại!"
 
 	Hoàng Ảnh cao quát một tiếng, thất thức Đao Ý bên trong giận dữ hỏi trời đã trực tiếp lấy Kinh Tịch thôi thúc, hướng về Tô Ninh chém ra ...
 
 	Mà cùng lúc đó, Bộ Kinh Vân Tuyệt Thế Hảo Kiếm cũng trong nháy mắt hóa thành mềm mại kiếm ảnh, hướng về Tô Ninh cắn giết mà đến!
 
 	Kinh Tịch Power mạnh, không chút nào trên trời tội dưới, Hoàng Ảnh công lực càng là hơn xa Hoài Không, mà Bộ Kinh Vân mặc dù là nhân vật chính, nhưng thực sự là một điểm quy củ cũng không giảng, cho dù là cùng người hợp lực đối địch đều không quan tâm chút nào ...
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, mắt thấy đối phương Đao Ý lạnh lẽo, kiếm khí phong mang!
 
 	Dễ dàng chống đối không được, lập tức trở tay đem răng cá mập phóng tới sau lưng, đối với hai người lộ ra một cái nụ cười chế nhạo, sau đó trong chớp mắt không thấy bóng dáng.
 
 	Giận dữ hỏi Thiên Đao ý cùng Bộ Kinh Vân Kiếm Lưu tinh đồng thời vồ hụt!
 
 	Đánh cái gì đánh?
 
 	Dù sao các ngươi lại không đuổi kịp ta ... Ta cần gì phải với các ngươi sóng tốn sức?
 
 	Cảm giác trong lòng bàn tay Long Nguyên nhiệt độ từ từ chậm lại, Tô Ninh trong lòng nhất thời đại hỉ, trong lòng biết hẳn là sẽ không bỏng xấu chiếc nhẫn, lập tức trực tiếp đem Long Nguyên nhét vào trong nhẫn chứa đồ, thầm nghĩ lấy được hơn phân nửa Long Nguyên, nhưng còn dư lại hai khối ... Xem ra chỉ có thể trước tạm thời rút lui, sau đó nghĩ biện pháp tùy thời đoạt lại rồi!
 
 	Toàn lực thi triển điện quang Thần Hành bước, Tô Ninh tốc độ nhanh đến hầu như chỉ có một đạo tàn ảnh, nhưng cho dù như thế, sau lưng, vẫn cứ treo một bóng người ... Hoặc là nói,   là hai bóng người!
 
 	Nhiếp Phong!
 
 	Đế Thích Thiên!
 
 	Hai người này khinh công cao, có thể coi là phong vân vị diện mạnh nhất người, thậm chí ngay cả điện quang Thần Hành bước đều thoát không nổi hai người bọn họ!
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Trả đuổi theo làm cái ... gì? ! Long Nguyên đã xác định rõ ràng là vật trong túi ta rồi, các ngươi cho dù đuổi theo ta, cũng là không cầm được, cần gì tự chuốc nhục nhã?"
 
 	Nhiếp Phong lo lắng nói: "Tiểu huynh đệ, Long Nguyên chính là kinh thụy tinh hoa, quyết không thể rơi vào Đế Thích Thiên tay, ngươi không phải là đối thủ của Đế Thích Thiên, vẫn là đem đồ vật giao cho ta bảo quản cho thỏa đáng!"
 
 	"Giao cho ngươi liền có thể bảo vệ tốt Long Nguyên sao?"
 
 	Tô Ninh châm chọc nói: "Đế Thích Thiên công lực cao hơn ngươi vô cùng, khinh công cũng không kém hơn ngươi, thật đánh lên, ngươi chiếm không được một chút tiện nghi, rồi lại nói, rơi xuống trong tay ta, cũng không ở Đế Thích Thiên trên tay, thẳng thắn ngươi giúp ta ngăn hắn lại, ta không liền có thể lấy thanh Long Nguyên không rơi vào Đế Thích Thiên trên tay sao? ! Hơn nữa hắn đã cầm được một phần, nếu không chúng ta liên thủ, thanh trong tay hắn đoạt lại cũng được "
 
 	"Nhưng tiểu huynh đệ là địch là bạn, ta lại không phân biệt được ..."
 
 	"Nói trắng ra, trả là đồ tốt nắm tại trên tay mình mới yên tâm đúng không?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh.
 
 	Mà Đế Thích Thiên tốc độ tuy rằng không kém hơn Nhiếp Phong cùng Tô Ninh, nhưng động tác của hắn, lại yếu thản nhiên nhiều, giống như sân vắng thắng bước bình thường miệng nói: "Mà các ngươi lại là yếu tính sai, lão phu đối Long Nguyên xác thực cảm thấy cực hứng thú, nhưng đối với trong tay ngươi chiếc nhẫn kia, cũng tương tự làm có hứng thú, lão phu không chỉ có yếu Long Nguyên, càng phải chiếc nhẫn của ngươi!"
 
 	Hắn vừa nãy nhưng khi nhìn rõ ràng, Tô Ninh bất quá là tại trên mặt nhẫn lau một cái, Long Nguyên liền biến mất không còn tăm tích!
 
 	Cái kia nhẫn tất nhiên bên trong có càn khôn!
 
 	Hắn loáng thoáng, đoán được cái kia rốt cuộc là thứ gì, cho dù là sống ngàn năm, Đế Thích Thiên cũng chưa từng gặp loại bảo vật này ... Bởi vậy, hắn thật đúng là động tâm rồi, loại bảo vật này, cũng chỉ có xứng hắn!