Chương 504: Tô Đại lắc lư cùng thuần khiết tiểu thiếu nữ
 
 	Nếu là lúc trước, đối với Tô Ninh, Triệu Tuyết Linh đương nhiên sẽ không quá nhiều lo lắng, tốt xấu cũng là cùng nhau sinh sống thời gian dài như vậy rồi, đối Tô Ninh sinh hoạt tập quán cũng khá hiểu rồi.
 
 	Tô Ninh không hút thuốc lá không đánh bạc, rượu lời nói, trừ phi là cùng với Dương Dịch, bằng không cũng trên căn bản không uống, lại tăng thêm không đi bar không đánh nhau, thậm chí liền bằng hữu đều không có mấy cái, hầu như có thể nói là một cái không hiểu được gây chuyện thị phi hảo hài tử.
 
 	Nói khó nghe rồi, chính là cái trạch nam, vẫn là tư thâm loại kia.
 
 	Cho nên Triệu Tuyết Linh khả năng chỉ biết lo lắng hắn có phải là không tốt hay không tốt ăn cơm đi, có hay không thật tốt công tác, chỉ đến thế mà thôi
 
 	Nhưng bây giờ, biết rồi gia hỏa này dĩ nhiên có cực kỳ thần kỳ kỹ năng, có thể tại kỳ kỳ quái quái trong thế giới qua lại, người ý nghĩ đầu tiên chính là, nên rất nguy hiểm a?
 
 	Tuy rằng hắn xác thực hội không kém võ công, nhưng rất nhiều nơi, võ công công dụng cũng không hề rộng như vậy a?
 
 	Có thể hay không gặp phải nguy hiểm đâu này?
 
 	Sẽ có hay không có người có ý đồ với hắn đâu này?
 
 	...............
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, Triệu Tuyết Linh trên bản chất chính là cái yêu bận tâm người lão mụ tử
 
 	Mà trên thực tế, của nàng bận tâm, cũng xác thực làm cần thiết.
 
 	Bây giờ Tô Ninh, xác thực đã không ở hiện thế, mà là đi tới một nơi khác.
 
 	Một cái người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng địa phương.
 
 	Đầy trời bão cát, cuồng phong bừa bãi tàn phá.
 
 	Đây là một cái hoàn toàn khô héo thế giới, thật giống đột nhiên từ Giang Nam nước hướng về đi tới Sahara đại sa mạc như thế.
 
 	Làm Tô Ninh xuất hiện ở nơi này thời điểm, cảm giác được, chính là một trận khô ráo thật giống liền trong không khí lượng nước đều bị chưng sạch sành sanh, đâu đâu cũng có lan tràn khắp nơi Cuồng Sa, liền thổi bay mát mẻ gió, bên trong đều che kín đất cát.
 
 	Thật đúng là không có một người sinh cơ thế giới.
 
 	Muốn ở chỗ này còn sống, đều cần vô tận dũng khí cùng nhẫn nại mới được.
 
 	Mà bây giờ, nơi này xác thực thì có một đám người như vậy.
 
 	"Ngươi ngươi rốt cuộc là ai? !"
 
 	Chính đang bí ẩn khóc nức nở thiếu nữ, trợn to hai mắt, nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình đại thúc (bi ai, Hỏa Ảnh Ninja vị diện bên trong đều là mười mấy tuổi thiếu nam thiếu nữ, Tô Ninh ở bên trong, thật sự chính là lớn thúc cấp bậc. ).
 
 	Hắn cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, không có một tia dấu hiệu, thậm chí đều không có Charka vết tích.
 
 	Mà Tô Ninh đồng dạng ngạc nhiên nhíu mày, thầm nghĩ ta dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở của ta cố chủ bên người sao?
 
 	Trước mặt cái này giữ lại một đầu già giặn ngắn, tướng mạo rất tuấn tú, sau đó ăn mặc cực sự quê mùa bí danh thiếu nữ nhưng không chính là mình đã biết lần cố chủ —— Matsuri.
 
 	Cũng chính là Gaara duy nhất đồ đệ.
 
 	Lúc này, người chính đề phòng nhìn mình, trong tay đã không biết từ nơi nào mò ra một cái ngắn nhỏ chủy, nha, đúng rồi, ở nơi này gọi là Khổ Vô.
 
 	Hiển nhiên, Sa Nhẫn thôn vừa vặn chịu đựng hiểu tập kích, bây giờ đang đứng ở trông gà hoá cuốc trạng thái, mà Tô Ninh người xa lạ này đột nhiên xuất hiện, tự nhiên làm cho nàng đề phòng không được.
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, hướng lưu loát tiếng Nhật nói: "Đừng lo lắng, ta không là kẻ địch của ngươi."
 
 	Cảm tạ vạn năng đào bảo vật hệ thống, để cho ta không cần tiếp tục phải vì phiên dịch vấn đề khổ não.
 
 	Mà đang nói chuyện đồng thời, Tô Ninh lặng lẽ sờ sờ cổ tay của mình, trên đồng hồ đeo tay, kinh điển công ty Umbrella tiêu chí tại biểu hiện trên màn ảnh, một đạo mắt thường khó cãi hồng quang đã trực tiếp từ nơi này quét ra ngoài
 
 	Mà Matsuri rõ ràng đối Tô Ninh lấy lòng hoàn toàn thờ ơ không động lòng, người chỉ là cẩn thận chậm rãi di động, tựa hồ là muốn di động đến trước cửa phương hướng, đến cùng vẫn chỉ là cái Hạ Nhẫn, làm biết mình đúng mực, cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, chỉ sợ không phải mình có thể đối phó, cho nên vẫn là nghĩ biện pháp bắt chuyện đồng bạn lại đây tốt hơn.
 
 	"Ngươi tốt nhất đừng kích động như thế."
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, cười nói: "Tế,
 
 	Ta là tới hoàn thành tâm nguyện của ngươi, ngươi không phải là muốn cứu vớt Gaara sao? Như vậy tốt nhất vẫn tin tưởng ta nha "
 
 	"Ta Gaara lão sư?"
 
 	Matsuri nhất thời động rung lên.
 
 	Tô Ninh nói: "Theo ta được biết, các ngươi Phong Ảnh mới vừa vặn được hiểu người cho bắt đi chứ? Ngươi biết bọn hắn tại sao muốn bắt đi Gaara sao?"
 
 	"Vì tại sao?"
 
 	"Bởi vì ta Ái La trong cơ thể có một đuôi, bọn hắn mong muốn không phải Gaara, mà là trong cơ thể hắn một đuôi, đương nhiên, này ngươi nên cũng biết, nhưng ngươi khả năng không biết, hiểu là một cái thực lực càng ngự trị ở ngũ đại Nhẫn Thôn bên trên tổ chức, bên trong có mỗi cái Nhẫn Thôn kẻ phản bội, hơn nữa quan trọng nhất là, bọn hắn có rút ra Vĩ Thú phương pháp, cho nên nếu như ngươi không tin lời của ta, lão sư của ngươi khả năng nhất định phải chết."
 
 	Làm một cái đối nội dung vở kịch toàn trí toàn năng người ngoài cuộc, Tô Ninh doạ nhân há miệng tức đến, mà lại nói chính là có lý có chứng cứ, dù sao vốn là thật sự.
 
 	Mà Matsuri xem Tô Ninh cũng không hề động thủ, mà là ôn tồn nói chuyện với nàng, lập tức, đề phòng tâm tư cũng chầm chậm phai nhạt, không thể không đề, nếu như là năm năm mở loại kinh nghiệm này phong phú thượng nhẫn Ninja lời nói, chỉ sợ là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tin tưởng một cái đột nhiên xuất hiện người, mà xuống nhẫn kinh nghiệm không phong phú ah trả.
 
 	Cũng thực sự là may mắn mà có ta không có gì ý đồ xấu, nếu không, tiểu cô nương ngươi có thể ngay cả quần lót đều sẽ được ta lừa gạt mất.
 
 	Tô Ninh đáy lòng cười thầm, kéo dài lắc lư, sau đó tại ngắn ngủi 10 phút sau đó cái này tên là Matsuri tiểu cô nương đã đã tin tưởng Tô Ninh là nghe được tiếng lòng của nàng, sau đó đặc biệt đến cứu vớt Gaara thần bí tồn tại rồi.
 
 	Mà thông qua cùng với nàng đối thoại, Tô Ninh thế mới biết, Matsuri mặc dù chỉ là cái Hạ Nhẫn, nhưng dù sao cũng là Phong Ảnh Gaara duy nhất đệ tử, thường thường sẽ trợ giúp Gaara xử lý một ít công vụ, chỗ dùng thân phận vẫn tương đối nhưng, bởi vậy, biết rất nhiều vốn là Hạ Nhẫn nhóm hẳn là không biết sự tình.
 
 	Cho nên
 
 	Tô Ninh hỏi: "Các ngươi đã hướng về Mộc Diệp ra cầu cứu tín hiệu sao?"
 
 	Matsuri mang trên mặt nặng nề lo lắng vẻ mặt, nói ra: "Ừm, bởi vì Phong Ảnh đại nhân bị bắt đi, Kankuro đại nhân cũng trúng độc, mà hắn độc chỉ có Mộc Diệp Tsunade có thể giải trừ, cho nên, chúng ta chỉ có thể hướng về Mộc Diệp cầu cứu rồi, Temari đại nhân cũng đang Mộc Diệp, nên đồng thời trở về đi."
 
 	"Yên tâm đi, Mộc Diệp sẽ đến người."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Hơn nữa ta còn biết, Mộc Diệp lần này hội đến trong đám người, có phim âm bản Ninja năm năm mở ngạch không đúng, là Kakashi, còn có Tsunade đồ đệ Haruno Sakura, còn có ta Ái La tốt bạn gay khụ khụ, bạn tốt Uzumaki Naruto "
 
 	Matsuri cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết? Bọn hắn còn chưa tới đây này "
 
 	"Ta đương nhiên liền biết rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nói ra: "Bởi vì ta là dự định tới giúp ngươi cứu vớt Gaara nha, đương nhiên muốn làm một ít điều tra, bất quá bây giờ lời nói "
 
 	Đầu não Vi Vi lung lay, vừa vặn ra quét hình tia sáng đã bị thu lại rồi, liền ở vừa vặn trong nháy mắt đó, thông qua Hồng Hậu, toàn bộ Sa Nhẫn thôn kết cấu, đã bị Tô Ninh hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Hắn mỉm cười đem đồng hồ đeo tay thượng kính mắt đeo ở trên ánh mắt, nhất thời trái trên mắt, một cái lập thể đồ án đã biểu hiện ra.
 
 	Hắn không nhịn được gãi gãi mũi,  có phần khiếp sợ, những khác không đề cập tới, này Sa Nhẫn thôn nhưng là so với tưởng tượng yếu lớn hơn nhiều ah, trên căn bản, tuy rằng còn không bằng Thận Lâu quy mô lớn như vậy, nhưng là không khác nhau là mấy rồi.
 
 	Gaara có thể làm ra một cái đầy đủ thanh này toàn bộ thôn làng đều cho bao lấy hạt cát ô, dùng này để ngăn cản Deidara nổ tung, xem tới nơi này bóng cấp cường giả, cũng là thật sự không thể coi thường ah.
 
 	Hệ thống không giống, trọng điểm không giống, tối thiểu để cho mình dùng Ngưng Tuyết Chân khí tới làm thành một cái đại băng ô, cho dù đem mình rút khô, chỉ sợ cũng là không làm được.
 
 	Bất quá
 
 	Những kia màu đỏ điểm một chút.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Thật đúng là, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, bọn hắn đã đến đây này."
 
 	Matsuri mê mang nói: "Ngươi nói cái gì? !"
 
 	"Cái gì cái gì? Ta nói là Hatake Kakashi cùng Haruno Sakura còn có Uzumaki Naruto đều đã đến Sa Nhẫn thôn cửa chính, ngươi không có ý định đi nghênh đón bọn hắn sao?"
 
 	Matsuri cả kinh nói: "Cái gì? ! ! Ngươi tại sao lại biết rồi?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Ta biết nhưng là so với các ngươi tưởng tượng trả nhiều hơn nhiều đây, nếu như muốn bình an cứu vớt Gaara cùng một đuôi trở về, ta có thể cam đoan, các ngươi còn thật sự cách không được ta. Bây giờ lời nói, ngươi hay là đi nghênh tiếp những người kia đi "
 
 	Matsuri đáp ứng một tiếng, sau đó nghi hoặc nói: "Vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta? Ta ở xung quanh hoạt động là được rồi, đợi lát nữa ta sẽ đi tìm các ngươi."
 
 	Tô Ninh trong lòng tính toán một trận, trước khi đến, hắn trả đặc biệt nhìn một chút Anime
 
 	Trên căn bản, Gaara bị rút lấy một đuôi, và Minh Nhân bọn hắn chạy tới Sa Nhẫn thôn thời gian là vừa vặn ngang hàng, nói cách khác, lấy ra một đuôi, vừa mới bắt đầu.
 
 	Khoảng cách Gaara tử vong, còn có ba ngày.
 
 	Nếu như chính mình muốn đạt được nhiều điểm vị diện đáng giá lời nói, liền được nắm chặt thời gian hành động.