Chương 305: Chúng ta đúng là thuần khiết 
 
 	Tào Tuyết Dương mang trên mặt vẻ mê man, nhìn Dương Ninh nửa ngày, vẫn là nghe không hiểu hắn nói đến cùng có ý gì ...
 
 	Dương Ninh khuôn mặt thổn thức, than thở: "Nói đến, Tào tướng quân ngươi cũng đã đến nên lập gia đình niên kỉ rồi, tìm tới Tô thiếu hiệp như vậy lương phối, ta cũng quả thực vì Tào tướng quân ngươi cao hứng ah."
 
 	Tại sao lại kéo tới lương phối?
 
 	Tào Tuyết Dương tò mò quay đầu đến xem Tô Ninh.
 
 	Sau đó nhìn thấy hắn quần áo xốc xếch dáng dấp, bởi vì vừa mới mặc quần áo thời điểm quá mức cấp thiết, cổ áo không có sửa lại, trả lộ ra một phần da thịt trắng noãn ...
 
 	Tô huynh mặc dù là người đàn ông, nhưng da thịt chi nhẵn nhụi, lại là so với nữ tử cũng không kém chút nào ah.
 
 	Người không nhịn được tâm trạng âm thầm than thở, mặc dù là trong quân hiên ngang nữ tướng, nhưng đến cùng cũng là nữ nhân, trước hết chú ý lại là cái vấn đề này, thậm chí đáy lòng trả mang lên nhàn nhạt ao ước tươi đẹp tâm ý.
 
 	Ai? Vân... vân?
 
 	Ta mặc quần áo, e sợ so với Tô huynh trả phải tới cấp thiết chứ?
 
 	Chẳng lẽ ta giờ khắc này thì cũng thôi...
 
 	Tào Tuyết Dương gấp vội cúi đầu nhìn hướng chính mình, sau đó nhìn thấy chính mình cái kia hệ xốc xếch vạt áo, thậm chí vừa nãy Phương Nhất Lâm quá mức cấp thiết kinh hoảng, dẫn đến đai lưng của chính mình vẻn vẹn chỉ là tùy tiện tại bên hông mình mang theo, tùng tùng tán tán, thật giống đi theo lúc yếu rơi xuống tựa như.
 
 	Nguyên lai mình cùng Phương Nhất Lâm quá mức thất kinh, khiến cho tại chính mình tựa hồ so với Tô huynh trả phải tới càng thêm ngổn ngang.
 
 	Người sáng suốt đều nhìn ra, đã biết y phục trên người là vừa vặn mới mặc vào.
 
 	Này thật đúng là ...
 
 	Hai người quần áo đồng dạng đều là cực kỳ ngổn ngang ... Hơn nữa lúc đó Tô huynh trả cản ở bên ngoài không cho Dương Ninh đi vào, rõ ràng cho thấy biết tại bên trong lều mình là trần truồng.
 
 	Tào Tuyết Dương thân thể mềm mại chấn động, giờ mới hiểu được Dương Ninh chỉ rốt cuộc là ý gì.
 
 	Khuôn mặt xinh đẹp lập tức biến màu đỏ bừng, mặc lên người cái kia từ trên người người khác mới vừa cởi ra quần áo cái kia nhàn nhạt ấm áp, nhất thời biến càng thêm bỏng người, thật giống bị ngọn lửa thiêu đốt bình thường.
 
 	Khỏi cần nói, nếu như có thể nhìn đến nàng được che lấp tại dưới quần áo mặt quần áo bó màu đen bên trong lời nói, e sợ người liền thân thể đều ngượng ngùng đỏ chót rồi.
 
 	Ngay sau đó đại xấu hổ, người nửa nộ nửa sẵng giọng: "Dương giáo đầu, ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Tại sao có thể như vậy vu tội ta cùng Tô huynh?"
 
 	"Vu tội? Nào có?"
 
 	Dương Ninh than thở: "Ta cũng là người từng trải,
 
 	Tự nhiên lý giải các ngươi giữa những người tuổi trẻ từ lâu không gặp khát vọng ... Tuyết Dương, ngươi chức vị tuy nhiên tại trên ta, nhưng ta một mực coi ngươi là làm vãn bối của mình tới đối xử, vị này Tô thiếu hiệp cũng không phải kẻ ác, đối với ta Thiên Sách cũng có đại ân, ngươi Khuynh Tâm với hắn, ta chỉ biết chúc phúc, cũng sẽ không làm loại kia bổng đả uyên ương sự tình, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, không nên quá qua không kìm lòng được, đem này soái trướng coi là khuê phòng của ngươi, dù sao bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, thực sự không thích hợp quá mức nhi nữ tình trường, hơn nữa ... Ai ... Như vậy nhìn đến, Tào tướng quân, ngày sau, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn lại ở tại nơi này trong soái trướng rồi, hay là muốn có thuộc về mình lều vải tốt hơn ah."
 
 	"Dương giáo đầu ..."
 
 	Nghe được Dương Ninh đầy mặt thổn thức cộng thêm ta hiểu ngươi, ngươi không cần giải thích, ta đều hiểu, ta là người từng trải, so với ngươi càng hoang đường sự tình ta đều trải qua ánh mắt ...
 
 	Tào Tuyết Dương thật đúng là muốn khóc tâm tư đều đã có.
 
 	Môi mấy lần giật giật, lại cũng không nói lời nào, cuối cùng, chỉ được cấp thiết nói với Tô Ninh: "Tô huynh, ngươi ngược lại là nhanh chóng giúp ta giải thích một chút ah. Để này dương giáo đầu đã hiểu lầm, ngày sau hắn ra ngoài nói lung tung, hai chúng ta nhưng còn thế nào gặp người à?"
 
 	Nói xong, mặt của nàng, lại càng phát đỏ lên.
 
 	Cái này ghê tởm dương giáo đầu, dĩ nhiên lầm sẽ tự mình cùng Tô huynh tại đây lều lớn bên trong đi cái kia cẩu thả sự tình ... Chuyện này quả thật hơi quá đáng ... Mình là loại kia không biết đúng mực người sao? Hơn nữa Tô huynh đối với ta Thiên Sách có đại ân, ngươi làm sao có thể như vậy tùy ý bố trí hắn đâu này? Hắn như biết rồi, tất nhiên sẽ sinh khí đi (Tô Ninh biểu thị ta không tức giận, ta hoàn toàn không tức giận, ta đặc biệt nhớ chiếu Dương Ninh nói như vậy thử xem )?
 
 	Đến lúc đó, như trêu đến Tô huynh không vui, chẳng lẽ không phải là của ta sai lầm?
 
 	Tô Ninh lúc này cũng là không nhịn được lắc đầu cười khổ, này Dương Ninh thật đúng là chắc hẳn phải vậy ah ...
 
 	Lúc trước thời điểm chính là, tùy tiện ra tay với chính mình, bây giờ lại tùy tiện lầm sẽ tự mình cùng Tào Tuyết Dương quan hệ.
 
 	Đương nhiên, hiểu lầm kia nói thật, thật ra thì vẫn là để Tô Ninh đáy lòng khá là lâng lâng, nhưng dù sao Tào Tuyết Dương vào lúc này sắc mặt đỏ bừng, mắt lộ sát khí, được vu tội thuần khiết, e sợ người lúc này đã là giận không được chứ?
 
 	Vì người không đề cập tới thương gọt người, vẫn là tranh thủ thời gian giải thích đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nghiêm túc nói: "Dương giáo đầu, ngươi đúng là đã hiểu lầm, ta cùng Tuyết Dương hai chúng ta, là thuần khiết."
 
 	"Được rồi, người trẻ tuổi thẹn thùng, ta có thể hiểu được ... Nhưng tuổi tác của ta ngốc già này mấy người các ngươi vài tuổi, không cần ở trước mặt ta che đậy chứ?"
 
 	Dương Ninh chỉ vào Tào Tuyết Dương trên cổ lộ ra cái kia một đoạn kề sát tại tuyết trắng trên cổ màu đen cổ áo, nói ra: "Ta cũng không biết Tào tướng quân ngươi chừng nào thì có loại này quần áo ... Chẳng lẽ là vừa nãy Tô thiếu hiệp giúp ngươi mặc ..."
 
 	Lời của hắn tự nhiên có đạo lý của hắn!
 
 	Màu đen bó sát người cao cổ y, có hơn nửa đoạn tươi đẹp màu đen lộ ra áo giáp cùng màu đỏ áo sơ mi ở ngoài, nhưng này kề sát tại trên da thịt màu đen, nhưng cũng không ngại ngổn ngang, trái lại mang theo nhất cổ tà dị vẻ đẹp.
 
 	Thật giống ... Khác mê hoặc!
 
 	Tào Tuyết Dương lớn tiếng nói: "Là Nhất Lâm giúp ta mặc! ! !"
 
 	"Cái gì? Liền Phương cô nương cũng gia nhập?"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời chán nản, cái này cố chấp Dương Ninh, quả thực ...
 
 	Người khiểm nhiên đối bên cạnh đột nhiên đỏ cả mặt Phương Nhất Lâm nói xin lỗi: "Xin lỗi Nhất Lâm, dương giáo đầu không giữ mồm giữ miệng, mạo phạm ngươi, ta thay hắn xin lỗi ngươi."
 
 	"Không ... Không có chuyện gì."
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu lẩm bẩm nói.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài nói: "Dương giáo đầu ngươi thật đúng là ... Được rồi, ta từ bỏ dùng lời nói thuyết phục ngươi, vẫn là trực tiếp chứng minh cho ngươi xem đi."
 
 	Nói xong để Dương Ninh đột nhiên sững sờ lời nói.
 
 	Sau đó ...
 
 	Toàn bộ bên trong lều, mọi người đồng thời hơi biến sắc mặt.
 
 	Chỉ vì một đạo thanh quang đã trực tiếp trong lều vải xuất hiện, giống như màu xanh Cự Long tránh thoát trói buộc, ánh sáng màu xanh trực tiếp như thủy ngân chợt nứt, trong nháy mắt sáng triệt toàn bộ lều vải ...
 
 	Tại tất cả mọi người phản ứng không kịp nữa thời điểm.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm đã thẳng tắp hướng về Tào Tuyết Dương ngực đâm tới!
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời sợ ngây người ... Người hoàn toàn chưa kịp phản ứng, hoặc là nói, người hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Ninh dĩ nhiên sẽ đối với người vung kiếm đối mặt, một mực chỉ là ngơ ngác đứng ở đó, hoàn toàn không có làm xuất bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Phương Nhất Lâm cũng giống như thế.
 
 	Trái lại là Dương Ninh võ công cao nhất, chỉ kịp hét lớn một tiếng: "Tô Ninh ngươi làm cái gì? ! ! !"
 
 	Khiêng tại chính mình bả vai từ không rời người Tuyết Nguyệt trường thương đã không chút do dự ép thẳng tới Tô Ninh mà đi ...
 
 	Mà Tô Ninh về sau biểu hiện, lại là để Dương Ninh khiếp sợ.
 
 	Chỉ thấy tay phải hắn cầm kiếm vẫn cứ hướng về Tào Tuyết Dương đâm tới, mà tay trái, lại bỗng nhiên một trận tiếng rồng ngâm vang lên ...
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng! ! !
 
 	Nhất cổ hùng hồn lực đạo đã trực kích Tuyết Nguyệt báng thương.
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tuyết Nguyệt lập tức trực tiếp được đối phương lợi hại chưởng pháp cho cản trở một ngăn trở ...
 
 	Dương Ninh trong lòng âm thầm khiếp sợ, tâm nói sao ngăn ngắn hơn tháng không gặp, này Tô Ninh công lực dĩ nhiên tinh thâm nhiều như vậy?
 
 	Mà Ỷ Thiên Kiếm lúc này, trực tiếp đâm lên Tào Tuyết Dương bả vai.
 
 	Sau đó ...
 
 	Dương Ninh đồng tử trong nháy mắt rút nhỏ.
 
 	Tuyết Nguyệt nhất thời im bặt đi! ! !
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem Tào Tuyết Dương ...
 
 	Ỷ Thiên Kiếm chính thẳng tắp đè ở đầu vai của nàng, đâm rách trên người nàng xi linh khải Giáp, nhưng không có đâm vào dù cho một phần, thậm chí, chẳng sợ cả một giọt đỏ thẫm đều không có nhìn thấy.
 
 	Vô cùng sắc bén Ỷ Thiên Kiếm,   lúc trước Dương Ninh cũng từng từng chứng kiến, có thể nói là thế gian hiếm có tuyệt thế Thần binh.
 
 	Nhưng này Thần binh, dĩ nhiên đâm không hại người?
 
 	Phương Nhất Lâm lúc này mới phản ứng được, không nhịn được lớn tiếng rít gào lên!
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ ... Người đã sớm nghĩ tới Tô Ninh cố ý yếu để cho mình mặc vào trước hắn thiếp thân mặc quần áo, chỉ sợ là có thể phòng ngự đao kiếm bảo y, nhưng nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên bảo bối đến nơi này y hệt mức độ!
 
 	Này Ỷ Thiên Kiếm, không biết phải chăng là mình tổ tiên lưu truyền xuống thanh này, nhưng dù cho không phải, hắn trình độ sắc bén, chỉ sợ cũng so với kia thanh tuyệt không kém, có thể nói là thế gian nhất là vô song Thần binh.
 
 	Nhưng như vậy thần binh lợi khí, dĩ nhiên đâm không phá bộ y phục này?
 
 	Thậm chí ... Rõ ràng là cường đại như vậy lực đạo, nhìn ra, Tô huynh là thật sự đem hết toàn lực rồi, nhưng mình dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được rất nhỏ một điểm xung lượng, liền cảm giác đau đớn đều không có.
 
 	Bộ y phục này, dĩ nhiên hiệu quả cường đại như vậy?