Chương 241: Đây chính là xoạt hảo cảm cơ hội tốt nha
 
 	Lúc này Hàn Phi Trì, đáy lòng thật đúng là hưng phấn không hiểu
 
 	Vốn là bất quá là nhìn thấy Tô Dịch cùng Tào Tuyết Dương hai người tay nắm tay đồng thời trở về cảnh tượng, là lấy trong lòng phiền muộn khó chịu, cho nên đi ra giải sầu mà thôi!
 
 	Không nghĩ tới mới vừa vặn đi ra, liền nhìn thấy cái này Tô Ninh lại đang ức hiếp lương thiện bách tính?
 
 	Gia hỏa này thần kinh sao?
 
 	Được rồi, hắn thần kinh không quan trọng, nhưng đây chính là ta tại Tào cô nương trước mặt biểu hiện thời cơ tốt nha! ! !
 
 	Hơn nữa còn có thể thừa cơ đem người này cho đè xuống!
 
 	Ngay sau đó, Hàn Phi Trì trực tiếp việc nghĩa chẳng từ đứng dậy, phẫn nộ quát: "Tô Ninh, cái tên nhà ngươi không khỏi cũng quá mức vô sỉ, dĩ nhiên ức hiếp lương thiện bách tính còn không vội vàng đem kiếm của ngươi thu lại?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nhìn Hàn Phi Trì một mắt, nói ra: "Hàn thiếu hiệp, chuyện này, ngươi tốt nhất không nên quản nhiều chuyện vô bổ!"
 
 	"Hừ, chuyện thiên hạ người trong thiên hạ đều có thể quản được, ngươi ức hiếp lương thiện bách tính, ta làm sao quản không được?"
 
 	"Lương thiện bách tính? ! ! !"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ nở nụ cười, "Phương tẩu, vị thiếu hiệp kia nói ngươi là lương thiện bách tính đâu này? Có thể như này lương thiện ngươi, vì sao muốn đến nơi này lĩnh Nhất Lâm hi sinh có được lương thực đâu này? Ngươi không là xem thường nàng sao? Lòng can đảm của ngươi đâu này?"
 
 	Dương Bằng bất mãn nói: "Tô thiếu hiệp, nếu là mẫu thân của Phương cô nương, ngươi tốt nhất vẫn là khách khí chút, ngươi cũng là biết rõ, chúng ta hôm nay có thể đánh xuống này Hổ Lao quan, Phương cô nương không thể không kể công! ! !"
 
 	"Ta đối nàng nhưng là đủ khách khí!"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Không có rút kiếm chém nàng, đã là cho Nhất Lâm mặt mũi!"
 
 	Phương tẩu khuôn mặt lộ ra thần sắc khó xử, nàng liếc mắt nhìn Tô Ninh trong tay Thần binh, không dám phát tác, xoay người liếc mắt nhìn con gái của mình, trên mặt sắc mặt giận dữ càng ngày càng nặng, lớn tiếng trách cứ: "Này rõ ràng là Thiên Sách tướng sĩ tướng sĩ khổ cực đánh xuống lương thực, tốt Nhất Lâm, ta xem như là nhìn rõ ràng rồi, ngươi dĩ nhiên đầu độc người này không để cho chúng ta Phong Vũ trấn bách tính lĩnh lương thực, Nhất Lâm ngươi đến cùng an là cái gì ý xấu à?"
 
 	"Đúng đấy Nhất Lâm, tốt xấu chúng ta cũng dưỡng dục ngươi lớn như vậy, ngươi làm sao có thể như thế nham hiểm, muốn sinh sinh đem ngươi các hương thân đều cho chết đói đây này "
 
 	"Quá âm hiểm, quá ghê tởm! Phương Nhất Lâm, ngươi quả nhiên không phải đồ tốt! Đem ngươi đuổi ra ngoài quả nhiên là đúng!"
 
 	"Đồ đê tiện chính là đồ đê tiện,
 
 	Tới chỗ nào cũng không quên làm mưa làm gió!"
 
 	Đến từ chính Phong Vũ trấn bách tính, đều coi Phương Nhất Lâm là làm kẻ cầm đầu, dồn dập đối với nàng mắng!
 
 	Hơn nữa mắng càng ngày càng là khó nghe, tin tưởng nếu như không phải là bởi vì Phương tẩu tại nơi này, e sợ mắng mẹ cũng đi ra.
 
 	Phương Nhất Lâm khuôn mặt lộ ra Doanh Doanh muốn khóc vẻ mặt, nức nở nói: "Không phải, không phải ta ta không có "
 
 	Chỉ là của nàng biện giải, tại của nàng các hương thân trước mặt, lại quả thực quá mức mềm yếu vô lực!
 
 	"Không sai! Phương cô nương, nếu như vị này khối đại nương đúng là ngươi lời của mẫu thân, ta đoán ngươi nhất định là được kẻ ác cho che mắt nghe nhìn, ngươi tốt nhất vẫn là cùng mẫu thân của ngươi xin lỗi, không nên dùng loại này lén lút chiêu số cho thỏa đáng!"
 
 	Hàn Phi Trì nghe Phương tẩu cùng hết thảy Phong Vũ trấn người đều khuôn mặt vô cùng đau đớn, tự cho là giải chân tướng sự tình, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nhưng thần thái, đối Phương Nhất Lâm khiển trách!
 
 	Về phần trong miệng hắn kẻ ác, tự nhiên là Tô Ninh không thể nghi ngờ!
 
 	"Cái gì cũng không biết gia hỏa câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh lườm hắn một cái, nhất thời để Hàn Phi Trì giận dữ, "Ngươi lại dám để cho ta câm miệng? Ngươi lại dám "
 
 	"Tào tướng quân đến! !"
 
 	Hắn đang muốn bạo phát lửa giận, để một câu hô lớn cắt đứt!
 
 	Thân mang màu đỏ khôi giáp Tào Tuyết Dương bước nhanh đi tới, vây xem các tướng sĩ nhất thời tự động nhường ra một con đường để cho nàng đi vào, nàng vừa đi trong miệng một bên quát to nói: "Chuyện gì xảy ra, chen lấn nhiều người như vậy ở nơi này? Cũng không cần tuần tra sao?"
 
 	Hết thảy Thiên Sách tướng sĩ đồng thời hành lễ!
 
 	Lập tức phần lớn binh sĩ đều xoay người tán đi rồi!
 
 	Mà Hàn Phi Trì, hắn khuôn mặt lộ ra ung dung ý cười, trước tiên đứng ra một bước, nói ra: "Tào cô nương, này Tô Ninh trên trời kế sách đại doanh bên trong ức hiếp lương thiện bách tính, ta không nhìn nổi, mới vừa ra tay ngăn cản, như có vượt qua chỗ, kính xin bao dung!"
 
 	Nói xong, khuôn mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt! Thầm nghĩ lúc này, Tô Ninh ah Tô Ninh, ta nhưng là bắt được ngươi chân đau rồi!
 
 	Tào Tuyết Dương khẽ gật đầu, nhìn thấy Phương tẩu đám người, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hiểu rõ!
 
 	Ngay sau đó, khiểm nhiên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch!
 
 	Tô Dịch trong thanh âm thoáng trầm thấp, mang theo nồng nặc vẻ bất mãn, nói ra: "Tào tướng quân, ban đầu ta đưa tới quân tư thời điểm, phải cùng ngươi đã nói, ta điều kiện duy nhất chính là, không cho phép dành cho Phong Vũ trấn người dù cho một điểm, ta không muốn để cho ta khổ cực làm ra trợ giúp Đại Đường tướng sĩ vật tư, cuối cùng lại tiến vào một đám súc sinh cái bụng! Của ta phần tâm này tình, ta cho rằng ngươi đã hiểu, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên theo ta chơi văn chữ trò chơi? Nắm Lang Nha binh vật tư đến trợ giúp còn lại bách tính, tự nhiên không gì đáng trách, nhưng Phong Vũ trấn người, ngươi làm sao có thể gọi bọn hắn vô? ! Loại này tiểu hài tử ngôn ngữ trò chơi, làm có ý tứ sao? ! !"
 
 	"Cái gì? ! Chỉ là nhằm vào Phong Vũ trấn người?"
 
 	"Trước đó không liền nói sao? Hắn đối tượng chính là Phong Vũ trấn!"
 
 	"Tại sao vậy, Phong Vũ trấn người đắc tội rồi hắn sao?"
 
 	"Nghe hắn mắng Phong Vũ trấn bách tính là súc sinh đây!"
 
 	Chu vi đã dẫn tới lương thực dân chúng dồn dập làm thành một đoàn, bắt đầu nhao nhao nghị luận!
 
 	Nếu xác định sự tình không có quan hệ gì với chính mình, những người dân này tự nhiên là mừng rỡ xem trò vui rồi!
 
 	Liền Tuyết Dương đều không gọi sao?
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ giải thích: "Tô huynh, Thiên Sách quân phàm là gặp phải nghèo khó bách tính, chỉ cần vật tư cho phép, đều sẽ mở ra quân lương cứu tế bọn hắn, đây đã là quân ta thông lệ rồi!"
 
 	Tô Dịch không vui nói: "Ta biết yêu cầu của ta làm vô lý, cho các ngươi Thiên Sách quân danh tiếng khả năng cũng sẽ bịt kín bêu danh, nhưng ngươi khi đó đã đáp ứng ta, sẽ không nên như thế lật lọng!"
 
 	"Nhưng là "
 
 	Tào Tuyết Dương muốn nói lại thôi!
 
 	Phương Nhất Lâm lôi kéo Tô Ninh tay áo, giải thích: "Tô đại ca, ngươi đã hiểu lầm Tào tướng quân rồi, nàng cũng không hề vi phạm cùng trước ngươi ước định, nhưng thật ra là ta "
 
 	Nàng còn chưa có nói xong, Hàn Phi Trì đã lòng đầy căm phẫn đứng trước một bước, phẫn nộ quát: "Tốt Tô Ninh, ta thật sự là nhìn lầm rồi ngươi, ngươi vẫn còn có mặt mũi chất vấn Tào cô nương, cái tên nhà ngươi cho Thiên Sách quân đưa tới vật tư, lấy điều kiện mang theo đã quá mức vô sỉ, không nghĩ tới ngươi lại vẫn như vậy chuyện đương nhiên? Hơi bị quá mức khinh người quá đáng đi nha?"
 
 	Tô Ninh phủi hắn một mắt, "Có bản lĩnh ngươi cũng đưa tới một nhóm lớn vật tư, sau đó không cần điều kiện mang theo nha?"
 
 	Một câu nói, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nhất thời để Hàn Phi Trì giận dữ, quát lên: "Tô Ninh, xem ra ngươi là tự kiềm chế mình là trời kế sách ân nhân, hoàn toàn không đem tất cả mọi người để ở trong mắt, đúng không? Chẳng lẽ ngươi đã quên, chuyện bất bình tự nhiên có bất bình người đến quản, ta muốn quản ngươi, vừa lại không cần đưa tới vật tư? Hôm nay, ta liền muốn cho ngươi biết, thân là danh môn chính phái đệ tử, tối không thể làm, chính là ức hiếp bách tính! Hôm nay, ta liền muốn vì bọn họ xuất vừa ra con này! ! !"
 
 	Nói xong, sau lưng đàn cổ, đã trực tiếp ở trong tay nâng lên rồi, khuôn mặt lộ ra thần sắc hưng phấn!
 
 	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra vẻ lo lắng, cao giọng hô: "Hàn thiếu hiệp, việc này có rất nhiều ẩn tình, ngươi cái gì cũng không biết, tốt nhất vẫn là không muốn lỗ mãng!"
 
 	"Hừ hừ, cái gì vì bách tính ra mặt, chỉ sợ ngươi muốn dạy dỗ ta đã lâu rồi chứ?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh, "Thực sự là dối trá, thật không biết Lý Bạch lớn như vậy danh khí người, làm sao thu ngươi như thế cái dối trá đồ đệ, không giống ta như vậy trắng ra, ta chính là đơn thuần muốn muốn giáo huấn ngươi mà thôi! Hôm nay, gia gia dạy ngươi làm người! Tuyết Dương, ngươi không nên ra tay! ! ! ! !"