Chương 1002: Ngươi là phải đem Âm Dương gia 1 lưới đánh tan sao? 

	Mà lúc này, xa tại vô tận vị diện ra Thục Sơn vị diện.

	Côn Lôn địa giới.

	Mấy trăm năm không từng có người đặt chân địa phương, bây giờ đã thay đổi lúc trước hoang vu diện mạo, một toà hoa mỹ tú lệ biệt thự sừng sững tại trước đó Côn Lôn Phái tàn khư bên trên, mà chu vi, càng bị gieo trồng lên muôn hồng nghìn tía bông hoa ...

	Côn Lôn Sơn Linh khí nồng nặc, hơn xa tầm thường địa giới, liên đới hoa hoa thảo thảo cũng rất có sinh mệnh lực, mới gieo xuống bất quá ngăn ngắn hơn mười ngày công phu mà thôi, dĩ nhiên đều đã tỏa ra đóa hoa xinh đẹp, hơn nữa một đóa tiếp lấy một đóa liên tiếp nở rộ, hội tụ thành xinh đẹp biển hoa.

	Thậm chí liền vốn không nên nở rộ bông hoa, cũng ở đây không đúng mùa bên trong bày ra chính mình Mỹ Lệ, xuân lan thu cúc, Đông Mai Hạ thảo, hội tụ một đường, nhìn lên, dĩ nhiên là muốn dài thịnh không suy dáng dấp.

	"Này ngược lại là niềm vui bất ngờ rồi, nhìn lên, nơi này hoa hẳn là vĩnh viễn không bao giờ héo tàn!"

	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, lôi kéo Thiếu Tư Mệnh tay nhỏ, bước chậm ở trong biển hoa, mỉm cười nói: "Như thế nào, nơi này ... Đẹp không?"

	Bước chậm tại trong bụi hoa, mỗi bước ra một bước, đều có cánh hoa theo gió nhi nhẹ nhàng thổi khởi ... Xinh đẹp phong cảnh khiến người ta không nhịn được lòng sinh sung sướng.

	Thiếu Tư Mệnh đáy mắt hiện lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, lộ vẻ không hiểu vì sao những này hoa nhi dĩ nhiên hội ...

	"Đi thôi, nơi này chỉ là bên ngoài mà thôi, bên trong mới là của ta gia."

	Tô Ninh cười, lôi kéo tay của nàng đi vào ...

	Đối tiểu cô nương này, hắn tựa như đối nguyệt nhi Thu Thu bình thường tràn đầy thương tiếc, liên đới, động tác cũng thân mật không ít.

	Phòng khách bên trong.

	Không có một bóng người, chỉ có một đạo dáng người yểu điệu chính hơi hơi khom người, tựa hồ là tại pha trà.

	Mà nghe được Tô Ninh tiếng bước chân, cái kia thân ảnh yểu điệu, đưa lưng về phía Tô Ninh khuôn mặt nở nụ cười xinh đẹp, quay đầu lại cười nói: "Tiên sinh ... Ngài ..."

	Người ngẩn người, nghi hoặc nói: "Vị này chính là ... Thiếu Tư Mệnh?"

	Cô gái này, tự nhiên chính là Diễm Phi.

	Mà quay đầu giữa, không nghĩ tới dĩ nhiên thấy mặt mũi quen thuộc.

	Diễm Phi tự nhiên nhận ra khuôn mặt này, lúc trước tiên sinh chửng cứu mình thời điểm, liền là mang theo cái này cái tiểu cô nương khả ái, lúc đó chính mình trả lầm cho là bọn họ là một đôi đây, kết quả không nghĩ tới ... Đến cuối cùng, dĩ nhiên trái lại là mình và tiên sinh cùng đi tới ...

	Thiếu Tư Mệnh Vi Vi cúi đầu, đối Diễm Phi hành lễ ... Chính là làm được Âm Dương gia đặc biệt lễ tiết.

	Hiển nhiên, đối với Đông Quân Diễm Phi, người duy trì đầy đủ lòng kính trọng.

	"Nơi này không phải Âm Dương gia, hơn nữa Phi Yên cũng chỉ là Âm Dương gia kẻ phản bội mà thôi, cho nên ... Ngươi không cần đa lễ như vậy!"

	Diễm Phi nhẹ nhàng nói một câu, trên mặt không tự chủ lộ ra mấy phần quẫn bách thần thái ... Được quen biết người nhìn thấy mình bây giờ dáng dấp kia, cảm giác vẫn còn có chút ...

	Cũng may Thiếu Tư Mệnh vẫn chưa hiện lên cái gì ánh mắt quái dị, nếu không, Diễm Phi sợ là thật sự yếu ngượng ngùng tìm động chui vào rồi.

	"Ta mang Thiếu Tư Mệnh lại đây chơi hai ngày ... Xem như là làm khách đi."

	Tô Ninh lời ít mà ý nhiều giới thiệu.

	Diễm Phi nghe vậy, khẽ cười lên, nói: "Côn Lôn nhưng là không có gì hay đùa ... Tựa Thiếu Tư Mệnh tuổi như vậy, không bằng đi hiện thế bên trong hảo hảo chơi đùa một cái."

	"Cái này là đương nhiên, hiện tại chỉ là trước tiên dẫn nàng đến nhận nhận môn mà thôi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bên cạnh không nói, trước đó bởi vì vì thực lực không đủ, không có cách nào làm cho nàng tại hiện thế bên trong không lôi kéo người ta chú mục chính là xuất hiện, hiện tại đã có thực lực này, tự nhiên muốn hảo hảo thực hiện ta lúc trước lời hứa! Như thế nào, Thiếu Tư Mệnh?"

	Thiếu Tư Mệnh đang tự mắt không kịp nhìn nhìn qua chu vi cái kia cùng mình vị trí địa phương hoàn toàn tuyệt nhiên không giống phong cách như vậy phòng khách lớn ...

	Nghe được Tô Ninh nói chuyện, người khẽ gật đầu, một bộ lấy Tô Ninh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng dấp, nhìn lên, thật đúng là ngoan ngoãn vừa đáng yêu.

	Diễm Phi đã không nhịn được đáy mắt lộ ra mấy phần ao ước tươi đẹp vẻ mặt, thật ngoan xảo khả ái con gái, Nguyệt nhi đã từng cũng là như cùng nàng như vậy đáng yêu ... Chỉ là bây giờ lời nói, tuy rằng vẫn cứ nghe lời hiểu chuyện, nhưng cũng say mê trò chơi, hơn nữa luôn yêu thích cùng tiên sinh thân mật, nghiễm nhiên không thanh chính mình một mẫu thân để ở trong mắt.

	Bây giờ suy nghĩ một chút ... Thế giới này tuy rằng Mỹ Lệ,

	Nhưng mê hoặc nhưng cũng quả thực quá nhiều, Nguyệt nhi còn nhỏ tuổi, không chịu đựng được mê hoặc ngược lại cũng đúng là bình thường sự tình, nhưng cũng không nhịn được hội hoài niệm đã từng cái kia kiên cường hiểu chuyện con gái nha.

	Tô Ninh nhìn xem không hiểu mất mác Diễm Phi, không rõ người làm sao đột nhiên liền như đưa đám rồi.

	Cùng với nàng hỏi thăm một chút, sau đó cười nói: "Đi thôi, Thiếu Tư Mệnh, ta mang ngươi nhìn ta một chút căn phòng, sau đó phòng của ngươi cũng đã chuẩn bị xong, các loại đều xem xong rồi, ta lại dẫn ngươi đi một nơi khác thật tốt vui đùa một chút."

	Nói xong, lôi kéo Thiếu Tư Mệnh, đi lên lầu.

	Diễm Phi đáy mắt mỉm cười, nhìn qua hai người bọn họ bóng lưng rời đi ... Khẽ thở dài: "Xem ra, cái này Thiếu Tư Mệnh là trốn không thoát ma trảo ... Đều mang thăm quan gian phòng đi rồi ... Tiên sinh cũng thực sự là, chẳng lẽ còn định đem toàn bộ Âm Dương gia đều cho một lưới bắt hết hay sao? Hẳn là ... Không thể nào?"

	Nhớ tới xưa nay cùng mình không hợp nhau Nguyệt Thần.

	Diễm Phi nhất thời cảm thấy, quả nhiên ... Chính mình hay là muốn nỗ lực luyện công mới được, tuy rằng được rồi Nguyệt Tinh Luân, nhưng khoảng thời gian này quả thực lười biếng không ít, nếu như Nguyệt Thần thật sự ... Vậy mình vạn vừa rơi vào hạ phong, chẳng lẽ không phải thật to mất mặt?

	Ngay sau đó, cua được một nửa nước trà vội vã hoàn công, sau đó cho đang tại trong phòng khách chơi game Nguyệt nhi cùng Alice Phil các nàng đưa đi.

	Dặn dò nữ nhi mình vài câu, liền trở lại gian phòng của mình, hành công Luyện Khí đi rồi.

	Tô Ninh làm sao biết chính mình bất quá là biểu hiện thân mật mà thôi, dĩ nhiên sẽ bị Diễm Phi cho sinh ra một cái tươi đẹp hiểu lầm ...

	Hắn chỉ là lôi kéo Thiếu Tư Mệnh, phảng phất hiến vật quý bình thường lần lượt từng cái trong phòng loanh quanh, cái kia cùng Tần triều hoàn toàn khác nhau lối kiến trúc, có thể yêu, hoặc trang nhã, hoặc trang trọng, hoặc tùy tính căn phòng, để Thiếu Tư Mệnh nhìn là mắt không kịp nhìn, hầu như mắt đều hoa rồi.

	Sau ...

	Cũng không đoái hoài tới ăn cơm.  

	Tô Ninh lại mang Thiếu Tư Mệnh đến hiện thế đi chơi ...

	Đối với cô bé này, hắn phá lệ yêu thích, liên đới, cũng càng muốn đem hơn chính mình có hết thảy đều bày ra cho nàng xem.

	Bây giờ lấy công lực của hắn, dù cho hai người thân mang cổ trang, nhưng cũng có thể dễ dàng đầu độc người khác con ngươi, để cho bọn họ lầm cho là bọn họ hai cái kỳ thực chỉ là hai cái phổ thông người qua đường Giáp ...

	Cũng chính bởi vì như vậy, Thiếu Tư Mệnh một thân này tại hiện thế hầu như có thể nói ly kỳ trang phục, còn có trên mặt che lụa mỏng, cũng đã không còn là vấn đề gì.

	Lôi kéo Thiếu Tư Mệnh ...

	Ven đường tại trên đường cái đi tới, trong miệng trả lại cho nàng giới thiệu chung quanh hết thảy công năng cùng công dụng, nhìn xem tiểu cô nương đáy mắt liên tiếp không ngừng kinh ngạc vẻ mặt, nhìn nàng kia mắt không kịp nhìn, được chung quanh phong cảnh hầu như cho sáng ngời ngất đáng yêu tư thái.

	Tô Ninh mỉm cười, trong lòng xông lên nhất cổ đắc ý vẻ mặt.

	Đây mới là ta khát vọng sinh hoạt ah, lúc ấy, ước mơ của ta không phải là khi nhàn hạ có thể nắm muội tử thủ dạo chơi phố, ép xuống đường cái, tùy ý nói chuyện phiếm, đương nhiên, nếu như có thể là bất đồng muội tử thì tốt hơn.

	Khi đó bất quá là đáy lòng hy vọng xa vời mà thôi, không nghĩ tới cái này ngay cả mình đều không cho là hội thực hiện giấc mơ, hôm nay cư nhiên lấy phương thức như thế thực hiện.

	Nghĩ, hắn nắm chặt Thiếu Tư Mệnh tay nhỏ, nhẹ nhàng dùng sức.

	Chú ý tới cái kia quay đầu lại, trong cặp mắt viết đầy luống cuống Thiếu Tư Mệnh, đột nhiên đi tới một nơi xa lạ, tuy rằng rất xinh đẹp, tuy rằng rất náo nhiệt, nhưng quả nhiên vẫn là ở bên cạnh quen thuộc nhân thân một bên, mới sẽ càng có cảm giác an toàn.

	Tô Ninh tại người đáy mắt, đọc ra như vậy tin tức.

	Mỉm cười nói: "Đừng sợ, nếu mang ngươi tới, ta liền sẽ không buông tay ... Ta sẽ không buông ra ngươi."

	Thiếu Tư Mệnh hài lòng gật gật đầu, thật to trong tròng mắt, hiện lên một vệt mềm nhẹ ý cười.