Chương 587: Tìm giúp đỡ
 
 	"Đại ca ca ngươi lại đến xem Nguyệt nhi á."
 
 	Quả nhiên, làm Tô Ninh xuất hiện tại trong nhà thời điểm, đang tu luyện Cao Nguyệt đột nhiên gặp được người yêu, vậy đáng yêu trên mặt đẹp nhất thời lộ ra vui mừng biểu hiện, liền giầy đều không để ý tới mặc, trực tiếp ở trên giường thả người nhảy một cái, cả người nhẹ nhàng ở trên bàn điểm một điểm, cả người đã trực tiếp bay ra, chính rơi về phía Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	Hiển nhiên, khoảng thời gian này tới nay, khinh công của nàng ít nhất là so với trước đây cao minh hơn nhiều.
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, cũng không thể tùy ý người té lăn trên đất, lập tức cũng chỉ được đưa tay nhận lấy người, tại chóp mũi của nàng khinh nhẹ gật gật, than thở: "Ngươi nha thực sự là cũng không sợ rơi trên mặt đất, lần sau nhưng không cho như thế lỗ mãng rồi."
 
 	Cả người đều ngồi ở Tô Ninh trong lồng ngực, Cao Nguyệt mừng rỡ hắc hắc mà cười, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bé thượng cũng mang lên một chút hạnh phúc đỏ ửng, người dịu dàng nói: "Bởi vì Nguyệt nhi biết Đại ca ca nhất định sẽ tiếp được Nguyệt nhi."
 
 	Tô Ninh lại tại chóp mũi của nàng thượng điểm một cái, sau đó quay đầu nhìn hướng Diễm Phi.
 
 	Quả nhiên nữ nhân này tại mặt đối với mình thời điểm, đã hoàn toàn không có chút nào ung dung hoa quý, cái kia hoa mỹ khuôn mặt, khóe môi Vi Vi nhô lên, nhìn xem rõ ràng chính là ghen dáng dấp.
 
 	Thực sự là người nhưng tuyệt đối không nên làm ra cái gì chuyện manh động nha.
 
 	Nhớ tới trước đó người đã từng đang tại Nguyệt nhi trước mặt đối với mình khiêu khích
 
 	Tô Ninh cảm giác Diễm Phi tuy rằng bề ngoài nhìn lên cực sự bình tĩnh, nhưng kỳ thật bên trong bên trong, lại cùng nội lực của nàng như thế, nhiệt tình như lửa, chốc lát cũng ngột ngạt không được ah.
 
 	Mà cùng tháng nhi quay đầu lại thời điểm
 
 	Diễm Phi vẻ ghen nhất thời biến mất, lại mang lên này khổ não bên trong mang theo bất đắc dĩ thương tiếc biểu hiện.
 
 	Tô Ninh nhất thời lại kinh ngạc, thầm nghĩ tốt hành động ah, Oscar diễn viên thuộc về ngươi.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Được rồi, Nguyệt nhi, xem Đại ca ca mang cho ngươi cái gì?"
 
 	Nói xong, tự trong lòng đương nhiên, chỉ là che giấu mà thôi, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một mặt khéo léo đẹp đẽ tấm gương, đưa tới.
 
 	"Đây là "
 
 	Cao Nguyệt ánh mắt nhất thời sáng ngời, nhìn xem cái kia trơn bóng chiếu nhân mặt kính, bên trong chính có một cái trắng nõn tiếu lệ tiểu cô nương đối với bên trong, người thử chu mỏ, trong gương cái kia tiểu cô nương khả ái quả nhiên cũng đi theo chu mỏ, nhìn lên phá lệ ngây thơ khả nhân.
 
 	"Đây là Nguyệt nhi sao?"
 
 	Cao Nguyệt hài lòng bên trong mang theo khó có thể tin kinh hỉ,
 
 	"Nguyệt nhi trả chưa bao giờ từng thấy như vậy rõ ràng tấm gương đây này."
 
 	"Tấm gương?"
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, ánh mắt nhất thời sáng, loáng thoáng nhớ ra cái gì đó, lập tức nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần động tình vẻ mặt.
 
 	Lẩm bẩm nói: "Hắn dĩ nhiên có thể vẫn nhớ."
 
 	Nhớ rõ hai người mới sơ sơ kết hợp thời điểm, hắn liền thuận miệng đã nói, đến lúc đó yếu đưa cho mình một mặt rất rõ ràng tấm gương, nhưng mình lúc đó bất quá theo tai nghe nghe, vẫn chưa đem việc này để ở trong lòng, không nghĩ tới hắn nhưng vẫn đều nhớ.
 
 	"Nguyệt nhi, đi, thanh tấm gương treo ở trong phòng của ngươi đi."
 
 	"Ừm, cám ơn đại ca ca!"
 
 	Cao Nguyệt tại Tô Ninh trên mặt thân mật hôn một cái, sau đó nhảy xuống, để trần bàn chân nhỏ đến bên giường đá lên giầy, sau đó cười nói: "Mẫu thân ngươi xem, tốt rõ ràng tấm gương ah."
 
 	"Đúng đấy là rất rõ ràng đây này."
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy cái kia trơn bóng tấm gương đồng thời, Diễm Phi cũng không nhịn được một trận kinh ngạc, người mỉm cười nói: "Được rồi, nhanh đi thanh tấm gương thả đứng lên đi, đây chính là tiên sinh đưa cho ngươi bảo vật đây này."
 
 	"Là!"
 
 	Cao Nguyệt hài lòng cười nói: "Đại ca ca, bọn ngươi Nguyệt nhi một lúc, Nguyệt nhi lập tức liền xuất tới tìm ngươi."
 
 	Nói xong, một đường chạy chậm hướng về trong phòng của mình chạy đi.
 
 	Diễm Phi trong khuê phòng, lại chỉ còn lại Diễm Phi cùng Tô Ninh hai người.
 
 	Diễm Phi đáy mắt mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ, than thở: "Tiên sinh ngược lại là tốt diễm phúc, Nguyệt nhi môi thơm, còn được lợi?"
 
 	"Ngươi lại tại mù ghen cái gì?"
 
 	Tô Ninh kéo qua Diễm Phi thân thể mềm mại, nhất thời ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực.
 
 	Hắn cười nói: "Nguyệt nhi đến cùng bất quá là cái tiểu hài tử mà thôi, người không cũng chỉ là hôn ta mặt mà thôi nha, nếu quả như thật yêu thích ta lời nói, e sợ người cũng đã hôn môi rồi, từ nơi này không phải có thể nhìn ra rồi."
 
 	Nói xong, hắn tại Diễm Phi khóe môi nhẹ nhàng hôn một cái, cười nói: "Đây mới là lẫn nhau hâm mộ người nên có thân thiết phương thức chứ?"
 
 	Nói xong, hắn chép miệng đi dưới miệng, than thở: "Thơm quá, Diễm Phi mùi thơm cơ thể, thật là làm sao nghe thấy đều nghe thấy không đủ."
 
 	Cảm thụ người yêu đụng chạm, nghe cái kia cảm động lời tâm tình, Diễm Phi trên mặt không tự chủ lộ ra mê say vẻ mặt, thân thể hầu như đều phải xụi lơ đến Tô Ninh trong lồng ngực, lập tức trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, cả kinh nói: "Tiên sinh không nên, Nguyệt nhi lập tức liền phải quay về rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, ngươi ta công lực, người như đã đến, chúng ta tất nhiên có thể phát hiện."
 
 	"Ai tiên sinh Nguyệt nhi này "
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Phi Yên cũng không phải ham muốn ghen người, cũng chưa từng nghĩ tới trước sinh này đạt được đến chút gì, dù cho chỉ là một đêm phong lưu, Phi Yên từ lâu đời này không tiếc, như có thể may mắn cùng tiên sinh người yêu ở chung hòa thuận, càng là nằm mơ cũng không dám nghĩ đến sự tình, nhưng duy nhất Nguyệt nhi Nguyệt nhi người nhưng là Phi Yên con gái, nếu nàng cuối cùng thật lưu tại tiên sinh bên người, cái kia Phi Yên Phi Yên này đến cùng tính là cái gì đâu này? Bằng không "
 
 	Người suy nghĩ một chút, khổ sở nói: "Bằng không, Phi Yên liền trước tiên bạn tại tiên sinh bên người, đợi đến Nguyệt nhi lớn rồi, Phi Yên liền chủ động lui ra đi."
 
 	Chỉ là không biết đến lúc đó, ta có hay không còn có thể có dũng khí rời đi tiên sinh bên người.
 
 	Lẳng lặng y ôi tại Tô Ninh trong lồng ngực, ngẩng đầu, nhìn xem cái kia anh tuấn khuôn mặt, Phi Yên đáy mắt tránh qua một tia ai oán, cũng rất tốt ẩn dấu đi.
 
 	"Này được rồi, hay là trước đừng nói những thứ này, ta lần này đến đây, là có chính sự tới tìm ngươi."
 
 	Nói tới cái vấn đề này, Tô Ninh cũng chợt cảm thấy đau đầu, lập tức vội vàng dời đi đề tài.
 
 	"Chính sự? Cái gì chính sự?"
 
 	"Đến, chúng ta ngồi xuống nói."
 
 	Tô Ninh lôi kéo Diễm Phi thủ, sau đó nhìn người cái kia một đôi Doanh Doanh giây mục nhìn mình chằm chằm
 
 	Hắn buông lỏng ra nắm chặt Diễm Phi tay trắng thủ.
 
 	Diễm Phi nhất thời thất vọng mất mác, bản năng muốn đi nắm bắt về cánh tay của hắn, lại phát hiện Nguyệt nhi đã vui vẻ chạy vào, người nhất thời trong lòng cảnh giác, mình ở tiên sinh trước mặt, dĩ nhiên như vậy đánh mất tính cảnh giác sao? Thậm chí liền con gái tiếng bước chân đều nghe không được.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nguyệt nhi tới thật đúng lúc, vừa vặn cũng nói với các ngươi nói."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Nguyệt nhi tựa sát đã đến Tô Ninh bên người, đang cùng Diễm Phi tương đối, phân biệt ngồi xuống Tô Ninh hai bên, người ánh mắt tại Diễm Phi trên người  đánh giá chốc lát, sau đó tại người chú ý tới trước đó nhanh rơi xuống trở về, đối Tô Ninh cười nói: "Đại ca ca ngươi là có chuyện gì không?"
 
 	"Ừm, liên quan với lai lịch của ta vấn đề!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta cảm thấy cũng là thời điểm để cho các ngươi biết rồi."
 
 	Ngay sau đó, hắn đem lai lịch của hắn, cùng với nhiệm vụ sự tình, cặn kẽ đối với bên người một lớn một nhỏ hai nữ nhân nói ra.
 
 	Đương nhiên, là tận lực coi bọn nàng có thể nghe hiểu phương thức
 
 	............
 
 	Lai lịch vật này, nói đến rất đơn giản, nhưng giải thích cặn kẽ lên, lại tương đương phiền phức.
 
 	Vừa bắt đầu, Diễm Phi nhìn xem con gái cùng Tô Ninh thân thiết, trong lòng trả không nhịn được có phần ghen tuông, lặng lẽ từ dưới bàn đem ngón tay ôm lấy Tô Ninh ngón tay, sau đó nắm trong lòng bàn tay tinh tế thanh làm.
 
 	Có thể theo Tô Ninh kể rõ từ từ rõ ràng, vẻ mặt nàng cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.
 
 	Còn bên cạnh Nguyệt nhi tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng năng lực phân tích lại cũng đã giống như Vu đại nhân, cũng nghe rõ ràng Tô Ninh ý tứ .
 
 	Người cả kinh nói: "Đại ca ca dĩ nhiên là tới từ ở ngàn năm về sau? !"
 
 	Diễm Phi đồng dạng khiếp sợ, "Nói như vậy, tiên sinh trước đó nói với Phi Yên, đều là thật?"
 
 	Tô Ninh đã từng nói, Doanh Chính mới là chính thống, trái lại những kia tự cho là chánh nghĩa Chư Tử bách gia, kỳ thực đều là phản nghịch
 
 	Nhưng khi đó người chỉ cho rằng là tiên sinh vì đả kích Yến Đan tại chính mình trong lòng địa vị, nhưng bây giờ nhìn lại, như hắn thực ra đến từ ngàn năm về sau lời nói, chỉ sợ hắn nói, đều là thật rồi.
 
 	Này có tính hay không là loại trào phúng đâu này?
 
 	Người đột nhiên cảm giác làm buồn cười
 
 	Tự cho là chánh nghĩa nghĩa cử, lại bị hậu thế sách sử đánh giá là phản nghịch, trái lại cái kia bạo ngược Quân Vương, đã nhận được thiên cổ nhất đế tôn xưng.
 
 	"Này không là chuyện quan trọng nhất, quan trọng là Diễm Phi, ta cần trợ giúp của ngươi!"
 
 	Ngay ở trước mặt Cao Nguyệt trước mặt, Tô Ninh biểu hiện trịnh trọng thanh chính nắm tay mình Diễm Phi cánh tay mang lên trên mặt bàn.
 
 	Hết cách rồi, lại như thế khiêu khích, ta lại muốn phản ứng đến lúc đó ngồi xuống liền không đứng dậy nổi làm sao bây giờ? Ngươi trả thật không sợ Nguyệt nhi xuất hiện dứt khoát đâm tới ở bề ngoài đến!