Chương 601: Quả nhiên chỉ có bạn gay mới là nhược điểm của ngươi sao 
 
 	"Ta còn không muốn trong tay ngươi cái kia một điểm Long Nguyên, ngươi làm phản mà muốn ta sao? !"
 
 	Tô Ninh lúc này đúng thật là bó tay rồi, nếu không Đế Thích Thiên đột nhiên chặn ngang như vậy một tay, đem trong tay mình Long Nguyên cho miễn cưỡng gãy đi rồi một phần, xuất hiện tại mình đã trực tiếp dưới trấn sơn hà sau đó dựa vào tám giây vô địch trở lại hiện thế ...
 
 	Nhưng bây giờ ... Chính là cái này khốn nạn Đế Thích Thiên đột nhiên hạ sát thủ đánh lén, suýt nữa muốn tính mạng của mình, mặc dù mình trốn tới.
 
 	Long Nguyên cũng đã không hoàn chỉnh rồi.
 
 	Cũng may là bị Thần Tướng cho cướp đi một điểm, sau đó lại bị Đế Thích Thiên cho cướp đi một điểm ... Cũng không tính quá nhiều, nếu quả như thật dường như nguyên bên trong như thế vỡ thành bảy khối lời nói, đó mới đúng là phiền toái.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là, Đế Thích Thiên không dám đơn giản ăn Long Nguyên, mà Thần Tướng, dựa theo nội dung vở kịch, hắn cho dù đã nhận được Long Nguyên, trong thời gian ngắn cũng sẽ không dùng, nói cách khác, may mà là đã rơi vào hai người bọn họ trên tay, chỉ muốn đoạt lại đến, trên căn bản đối với mình không có ảnh hưởng gì.
 
 	Nhưng nếu rơi xuống như Hoàng Ảnh, Phá Quân đám người trong tay, đó mới hãm hại ...
 
 	Tô Ninh thanh Chân khí chìm vào nhẫn, sau đó nhìn Long Nguyên thượng cái kia một điểm nho nhỏ thiếu hụt.
 
 	Rất nhỏ, hai khối gộp lại cũng mới một phần mười không tới, nói cách khác, Đế Thích Thiên trong tay, chỉ có một phần rất nhỏ!
 
 	Nghĩ ...
 
 	Nhìn xem Đế Thích Thiên tiến lên một bước, âm thanh bỗng nhiên lạnh xuống, gằn từng chữ một: "Tô Ninh, thanh trên ngón tay của ngươi nhẫn giao ra đây!"
 
 	Tô Ninh lại không chút nào sợ, mỉm cười nói: "Niếp đại hiệp, vừa vặn ngươi cũng thấy đấy, Long Nguyên bị đánh nát rồi, trong tay ta chỗ cầm, chỉ là một bộ phận mà thôi, một phần khác, được Thần Tướng cầm đi bộ phận, nhưng đầu to, cũng tại này Đế Thích Thiên trong tay!"
 
 	Đế Thích Thiên lạnh lùng hừ một tiếng, thầm nghĩ cái gì đầu to ... Rõ ràng chính là một điểm đan dược lớn nhỏ, so với ngươi quả đấm kia, liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 	Nhưng trong tay mình quả thật có Long Nguyên, hắn cũng xem thường ở đối Nhiếp Phong giải thích.
 
 	Huống chi lấy võ công của hắn, yêu cầu giải thích sao?
 
 	Thậm chí, hắn trong nháy mắt liền đoán được Tô Ninh tâm tư, cười lạnh nói: "Làm sao? Tô Ninh ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, muốn liên hợp Nhiếp Phong đến tranh cướp lão phu trong tay Long Nguyên mảnh vỡ? Buồn cười ... Chính là hai người ngươi liên thủ, lão phu cũng không quá lật tay huỷ diệt bọn ngươi mà thôi!"
 
 	Tô Ninh đối bên cạnh đề phòng Nhiếp Phong nói ra: "Đúng vậy, Niếp đại hiệp, ngươi không xác định ta đến cùng thiện hay ác, nhưng ngươi luôn có thể xác định này Đế Thích Thiên là ác chứ? Thẳng thắn chúng ta liên thủ trước đem trong tay hắn Long Nguyên đi gấp qua, sau đó hai người chúng ta cắt nữa tha quyết định Long Nguyên thuộc về, dù sao khinh công của ta dù cho cao minh, nhưng cũng quăng không ra ngươi, ngươi tổng không đến nỗi sợ ta chạy trốn chứ?"
 
 	Nhiếp Phong: "..............."
 
 	Gia hỏa này không tốt như vậy lừa gạt ah, đáng hận, là bởi vì ta không phải Đoạn Lãng nguyên nhân sao ... Quả nhiên này Nhiếp Phong thông minh, chỉ có đang đối mặt hắn tốt bạn gay Đoạn Lãng thời điểm, mới sẽ nằm ở không ở tuyến trạng thái.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh ném ra thành ý của mình, nói ra: "Lúc trước nổ tung, Niếp đại hiệp ngươi nên cũng nhìn thấy, cái kia phía trên hòn đảo nhỏ sinh sống mấy trăm nước miếng tộc bách tính, có thể thành hà trước đó lúc nổ, lại không có bất kỳ người nào kêu thảm thiết? Ngươi coi thật không biết nhưng thật ra là ta sớm xua tán đi những kia tộc nhân sao? Nếu không, e sợ hiện tại hỏa trên hồ, đã sớm máu chảy thành sông rồi!"
 
 	Hắn gằn từng chữ một: "Ngươi không ngại suy nghĩ kỹ một chút, ta nếu thật là Đế Thích Thiên bực này phát điên người, sao lại làm bực này phí sức không có kết quả tốt sự tình?"
 
 	"Được! Niếp mỗ liền đáp ứng ngươi!"
 
 	Nhiếp Phong vừa nghe, chợt cảm thấy có lý, nói: "Vậy liền theo Tô thiếu hiệp nói như vậy, chúng ta liên thủ, đoạt Đế Thích Thiên Long Nguyên!"
 
 	"Được! Động thủ! ! !"
 
 	Tô Ninh hét lớn một tiếng, vì biểu hiện thành ý, răng cá mập đã trước tiên hướng về Đế Thích Thiên mà đi!
 
 	Nếu như sau lưng là Bộ Kinh Vân coi như bỏ qua, là Nhiếp Phong lời nói, đây là một chính nhân quân tử, không cần sợ hãi sau lưng của hắn đánh lén!
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Theo Tô Ninh làm động thủ trước.
 
 	Sau lưng đột nhiên một trận ác liệt tiếng gió, mấy đạo hắc cây roi tựa như thối ảnh như Phong Quyển Lâu Tàn, hướng về Đế Thích Thiên cuốn tới, gió thổi lạnh lẽo, gào thét không đứt, thanh thế to lớn, giống như lốc xoáy!
 
 	Thân là Võ Lâm Thần Thoại,
 
 	Nhiếp Phong võ công cao, quả nhiên cách xa ở Tô Ninh bên trên!
 
 	Xem ra may mà vừa vặn không có dùng sức mạnh, nếu không, ta còn thực sự không phải là bọn hắn bên trong bất luận một ai đối thủ, chí ít cũng phải thay đổi Diễm Phi đến mới có hí!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đồng dạng cao quát một tiếng, sa xỉ kiếm theo sát khí hậu, điện quang Thần Hành bước thi triển, cùng Nhiếp Phong kề vai sát cánh, giống như hai đạo gió xoáy hướng về Đế Thích Thiên Tịch Quyển Nhi đi!
 
 	"Không sai! Đối mặt lão phu còn còn dám ra sức một kích, phần này dũng khí, lão phu cũng không thể không cảm thán!"
 
 	Đế Thích Thiên đáy mắt hiện lên cân nhắc vẻ mặt, song chưởng duỗi ra, lòng bàn tay tựa hồ mang có thần bí sức hút, lập tức đem hai người chiêu thức cho hết thảy đón lấy, lấy tay đơn tiếp Nhiếp Phong chân trả có thể lý giải, nhưng Tô Ninh răng cá mập ở trong tay của hắn, đồng dạng giống như mộc côn bình thường hoàn toàn không có nửa điểm phong mang có thể nói!
 
 	Chỉ là một chiêu, Tô Ninh cùng Nhiếp Phong hai người, đã từng người rên khẽ một tiếng, lảo đảo rút lui mà quay về.
 
 	Tô Ninh cũng còn tốt, trong đáy lòng sớm có chuẩn bị, này Đế Thích Thiên võ công cao, vượt xa hắn đâu chỉ vài lần ... Nhưng Nhiếp Phong từ khi công lực Đại thành sau, liền lại chưa gặp được đối thủ, cho dù là cái kia trong truyền thuyết thần thoại Vô Danh, hắn cũng chắc chắn cùng với năm năm mở, không nghĩ tới đối mặt này Đế Thích Thiên, lại chống đối không được một chiêu ...
 
 	Chẳng trách Vân sư huynh đối này Đế Thích Thiên như thế đề phòng!
 
 	Nhiếp Phong cười khổ thầm nghĩ.
 
 	Như thế, tất nhiên không thể lại để cho hắn đạt được Long Nguyên, không phải vậy công lực tái tiến, e sợ thật sự liền vô địch thiên hạ rồi!
 
 	Nghĩ, hắn cắn răng, không quan tâm trong cơ thể bốc lên chân khí, lần thứ hai phóng người lên, tuyệt học mạnh nhất Thần phong động đã phát động, lần thứ hai hướng về Đế Thích Thiên công tới, chỉ là mục tiêu nhưng từ bản thân hắn, chuyển thành trên tay của hắn, hiển nhiên, hắn đã không ôm hi vọng đánh bại Đế Thích Thiên, nhưng tối thiểu, thanh Long Nguyên đoạt lại!
 
 	Tô Ninh đồng dạng vò thân mà lên, phụ trợ Nhiếp Phong, tâm trạng lại không nhịn được thầm hận, đáng ghét, Nhiếp Phong có tuyệt chiêu Thần phong động, Bộ Kinh Vân có ba bá kiếm, Vô Danh có Vạn Kiếm Quy Tông, bọn hắn đều có tuyệt chiêu, làm sao đến ta nơi này, cũng chỉ có một chiêu Tiểu Lý Phi Đao rồi, trả đặc biệt là tự mình hại mình!
 
 	Xem ra ngày sau, tất nhiên phải nghĩ biện pháp tìm tới một thức tuyệt học giữ nhà mới được!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Sau lưng, cũng có mấy bóng người truy kích tới.
 
 	Ngoại trừ Thần Tướng bởi vì đã nhận được Long Nguyên mà chạy trốn ở ngoài, Hoàng Ảnh, Hoài Không, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng, Kiếm Thần đám người, tuy rằng khinh công kém xa Nhiếp Phong cùng Tô Ninh, nhưng dù sao cũng là trong chốn võ lâm cao thủ số một số hai, bất quá chậm trễ như thế chỉ trong chốc lát, bọn hắn cũng đều đã đến nơi này!
 
 	Tô Ninh mắt thấy chúng người đều tới, trong lòng hơi động, cao giọng quát lên: "Mau ra tay, Long Nguyên được Đế Thích Thiên đoạt đi rồi!"
 
 	Nói xong, hắn hét lớn một tiếng, tay phải cầm răng cá mập,   tay trái trở nên trống không, một chưởng hướng về Đế Thích Thiên đánh tới, long hình kình khí bao phủ tuôn trào, hướng về Đế Thích Thiên cắn xé mà đi ...
 
 	Một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm, nhất thời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người!
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng! ! !
 
 	Tự Cửu Âm Chân Kinh ở bên trong lấy được võ công, Power làm sao cô mà bất luận, vẻn vẹn thanh này thế, đã vượt xa hắn võ công của hắn rồi!
 
 	"Ồ? Ngươi này chưởng pháp cũng không phải tục!"
 
 	Đế Thích Thiên ánh mắt sáng lên, này chưởng pháp dưới cái nhìn của hắn, tự nhiên không ngoài như vậy, chỉ là mình ngàn năm tập võ, lại là trước đây chưa từng thấy ... Ngược lại là ly kỳ làm!
 
 	Ngay sau đó một chỉ điểm ra ...
 
 	Lấy vạch trần mặt!
 
 	Tô Ninh sắc mặt trắng nhợt, phun một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trên người đã có kết băng dấu hiệu.
 
 	Xem ra, Đế Thích Thiên là muốn bắt giữ Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể đồng dạng toả ra vô tận hàn ý, Ngưng Tuyết công mặc dù không cách nào cùng Thánh tâm quyết đánh đồng với nhau, nhưng cũng là kiếm hiệp tình duyên vị diện chí cường âm tính công pháp, lại tăng thêm đoạn này thời gian cùng Diễm Phi giao hợp song tu, công lực càng sâu ...
 
 	Dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một khẩu ứ máu việc!
 
 	Mà hắn mới vừa cử động, lại làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ, Tô Ninh trên tay, không có Long Nguyên!
 
 	Ngược lại là cái kia Đế Thích Thiên, tuy rằng Cử Trọng Nhược Khinh đồng thời đem Nhiếp Phong cùng Tô Ninh bức lui, nhưng tay trái của hắn, nhưng vẫn nắm đồ vật gì!
 
 	"Đem đồ vật giao ra đây! ! !"
 
 	Phá Quân hét lớn một tiếng, Tham Lang Thiên Nhận đồng thời hướng về Đế Thích Thiên chạy đi!
 
 	"Không thể để cho Đế Thích Thiên đạt được Long Nguyên!"
 
 	Hoài Không đồng dạng cao quát một tiếng ... Cầm trong tay thiên tội gia nhập chiến cuộc!
 
 	Hoàng Ảnh theo sát phía sau.
 
 	Mà Bộ Kinh Vân, lại đã hoàn toàn kinh ngạc ...
 
 	Đế Thích Thiên ... Người này, không phải là Từ Phúc tiền bối sao?
 
 	Tại thuốc nổ dưới vụ nổ, Đế Thích Thiên lúc này, nhưng là đã hoàn toàn từ băng bên trong đi ra, mặt mũi hắn, cũng sớm bại lộ tại Bộ Kinh Vân trước mặt!