Về sau thời gian trong.

	Trải qua Dương Nhược chỉ điểm ...

	Tô Ninh thật sự liền phóng hạ này cấp thiết vô cùng tâm tư.

	Thăng cấp sớm cũng là thăng cấp, thăng cấp muộn cũng là thăng cấp, hệ thống lại làm sao lợi hại, cũng chỉ là mình hệ thống mà thôi, hệ thống này là vì ta phục vụ, có thể nào ngự trị ở bên trên ta?

	Thật giống như chơi game như thế, hẳn là ta chơi game, mà không phải ta được trò chơi chơi ...

	Tu luyện không cần cấp thiết, rảnh rỗi là đủ.

	Tô Ninh làm nhiều nhất, lại trái lại là mang theo Cao Nguyệt cùng Thu Thu những này các thiếu nữ, còn có Athena cùng Kikyo các nàng xuất đi du ngoạn, chỉ là du ngoạn mục đích, cũng đã không cực hạn tại sân chơi rồi, phòng cà phê, rạp chiếu bóng ...

	Thậm chí, tại đem chung quanh có thể cung cấp du ngoạn địa phương đi khắp sau đó các nàng càng là kế hoạch, thẳng thắn có muốn hay không tự giá du, đi chỗ khác du ngoạn.

	Mà Liễu Thanh Ảnh nghe được Tô Ninh bọn hắn sau khi thương nghị, cực kỳ nhiệt tình đưa lên một chiếc cải trang xe buýt, trọn vẹn có thể nhường cho mười mấy người thư thích ngồi hoặc là ngủ ...

	Dùng lại nói của nàng, ra ngoài chơi có thể, nhớ rõ nhất định phải mang lên người.

	Chỉ là so với Cao Nguyệt các nàng cái kia mang theo vài phần hẹp hòi kịch liệt thảo luận, Tô Ninh lại tương đương xì mũi coi thường, thầm nghĩ muốn làm thì phải làm lớn, đi thành thị khác tính là gì quỷ? Chẳng lẽ ngươi không biết chồng ngươi rốt cuộc là có thế nào khả năng của?

	Yếu đi thì đi dị vị diện ah.

	Không đi qua nơi nào đây này ...

	Type-Moon vị diện?

	Không không không, Athena đã tại Nhật Bản đợi đủ lâu.

	Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện?

	Thời gian quá mức rớt lại phía sau, liền máy game đều là cổ lão nhất, chơi có ý tứ gì?

	Tần Thì vị diện lời nói ... Lại nói tại Yến Đan trước khi chết, hắn là không có ý định lại đi vị diện kia rồi, không phải vậy, hắn thật sự hội lo lắng cho mình không khống chế được, tiện tay nhặt chết gia hỏa kia, đến lúc đó, chẳng lẽ không phải chọc Phi Yên không vui?

	Như vậy địa phương có thể đi ...

	"Để Nguyệt nhi các nàng tới nơi này làm khách?"

	Tử Huyên trên mặt hiện lên một chút ý xấu hổ, ánh mắt tại chính ôm Thanh Nhi, đầy mặt thương tiếc Triệu Linh Nhi thân thượng liếc mắt nhìn, hiện ra là có chút khó khăn.

	Không đồng ý làm cho các nàng tới chơi,

	Phải hay không lộ vẻ chính mình quá mức không có tình người? Nhưng nếu đồng ý ... Lại là để Linh Nhi biết được của mình bà ngoại dĩ nhiên cùng nhiều người như vậy chia sẻ cùng một người đàn ông, bất luận cái nào, đều cho người tương đương khó xử.

	Tô Ninh hiển nhiên cũng là rõ ràng ý của nàng, khuyên nhủ: "Nhưng loại chuyện này, là lừa không được quá lâu a, sớm muộn đều sẽ để Linh Nhi biết rõ, tối thiểu, cũng phải nhường người đi gặp tỷ muội của nàng nhóm chứ?"

	"Tỷ ... Tỷ muội ..."

	Tử Huyên thật đúng là dở khóc dở cười, nhìn vẻ mặt chuyện đương nhiên Tô Ninh, người thật muốn hỏi ngươi một chút sao mặt lại dầy như thế.

	Trong khoảng thời gian này, hắn kỳ thực đã tới một hai lần, không chỉ là tìm chính mình, càng là tìm Bạch tỷ tỷ, thậm chí, còn tìm Linh Nhi.

	Cũng may cũng không hề lúc nửa đêm tìm, mà là giữa ban ngày quang minh chánh đại ... Người này, lại làm sao hoang dâm, tổng không đến nỗi Bạch Nhật Tuyên Dâm chứ?

	Nghĩ đến Linh Nhi thuần khiết còn đang.

	Chỉ là xem tiểu cô nương cái kia mỗi lần cùng Tô Ninh đồng thời trốn đến bên trong góc cũng không biết làm những thứ gì, lúc trở lại cái kia mặt mày hớn hở, hân hoan vô cùng dáng dấp ... Người lại không nhịn được từng đợt khổ não, trong sạch của nàng có thể duy trì tới khi nào đâu này?

	Nhưng một mực của mình cái này ngoại tôn nữ đơn thuần cùng cái gì tựa như, chính mình trong âm thầm hỏi dò tâm ý của nàng, mới phát hiện, người thậm chí ngay cả động phòng rốt cuộc là ý gì cũng không biết, làm nghe nói là muốn đoạt đi người quý báu nhất đồ vật, người dĩ nhiên rất là vui vẻ nói chính mình cũng không biết chính mình có những gì vật quý giá, nếu có có thể làm cho ông ngoại ưa thích đồ vật lời nói, liền đưa cho hắn là tốt rồi.

	Cái này ngốc ngoại tôn nữ ôi.

	Tử Huyên nên giải thích thế nào cái này bảo vật quý giá là ngươi trân quý mười mấy năm ... Ngạch ...

	Nhưng nàng nhưng nhìn ra Triệu Linh Nhi đối Tô Ninh, xác thực là chân chính yêu thích ... Tuy rằng không hiểu phần này thích đến đáy ngọn nguồn là tới từ ở lúc nào, rõ ràng trước đó đều không có dấu hiệu, nhưng nếu trước đó Tô Ninh biểu hiện ra ý kia thời điểm chính mình cũng đã đồng ý, như vậy bây giờ, tự nhiên là không có phủ quyết lập trường, bằng không, chẳng phải là ...

	Ngay sau đó, cũng chỉ được đối cái này ngây thơ đơn thuần tiểu cô nương buông xuôi bỏ mặc rồi.

	Người cũng rõ ràng Tô Ninh ý tứ , chính mình tuy rằng đã từng đi qua Thục Sơn vị diện, nhưng nhưng vẫn chỉ có một độc lưu ở một cái vị diện bên trong, cùng hắn cái kia rất nhiều bọn tỷ muội ngăn cách ra, ít có liên lạc, người này rõ ràng cho thấy không hài lòng.

	Lúc này tới là Nguyệt nhi các nàng, vẻn vẹn chỉ là vãn bối của mình mà thôi.

	Nhưng nếu như thuận lợi, khả năng lần sau tới, chính là Phi Yên muội muội các nàng chứ?

	Chẳng qua hiện nay như vậy, xấu xí nàng dâu sớm muộn cũng phải cần thấy cha mẹ chồng a?

	Nghĩ ...

	Tử Huyên cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu đồng ý.

	Mà nên phải biết Tô Ninh vẫn còn có nữ nhân khác yếu tới nơi này làm khách ...

	Triệu Linh Nhi lại tiếp nhận so với Tử Huyên cùng Tô Ninh tưởng tượng tới càng nhanh, thậm chí, khi biết được tới những người kia, tuổi tác kỳ thực đều cùng mình xấp xỉ, người càng là vui vẻ hầu như nhảy lên.

	Tiểu cô nương tâm tư nhưng là rất đơn thuần, dù sao ngoại công là bà ngoại nam nhân, đã biết dạng, kỳ thực không đúng lắm, chỉ là ông ngoại rất xấu rồi, cho nên mới để cho mình không biết làm thế nào, nhưng nếu như ông ngoại đã có rất nhiều ... Rất nhiều ...

	Vậy mình chẳng phải là sẽ không lộ vẻ như vậy quá mức?

	Ngây thơ Triệu Linh Nhi nơi nào biết được, Bạch Tố Trinh đã từ lâu được Tô Ninh ôm lên giường ... Tại trong lòng của nàng, nhưng vẫn là kiên quyết không rời cho rằng hai người nếu như yếu sinh con, chỉ cần đồng thời nằm ở trên giường ngủ một ~ đêm, là được rồi đây này.

	Đương nhiên, như vậy ngây thơ đơn thuần tiểu cô nương, trái lại càng chiêu Tô Ninh yêu thích ... Dù sao, cái này nhưng thật là sánh vai nguyệt càng tinh khiết tiểu cô nương, tinh khiết đã đến để Tô Ninh không đành lòng phá hoại của nàng phần này thuần khiết.

	Bất quá đều không ý kiến là tốt rồi ...

	Dù sao đều là người một nhà, tránh mà không thấy gọi cái chuyện gì, còn nữa nói rồi, Tiên tam vị diện Linh khí nồng nặc vô lễ Thục Sơn, nếu không tại thục trên núi có như vậy một toà ưu mỹ đỉnh núi, mà Tiên tam vị diện bên trong lấy tên danh sơn đại xuyên cũng đã có chủ lời nói, nói không chừng Tô Ninh sẽ đem gia chuyển tới đây cũng khó nói.

	Còn như bây giờ, có miếu Nữ Oa tại, ta còn cần những khác đỉnh núi sao?

	Kết quả là ...

	Hai đại hậu cung hội a, liền ở Tô Ninh một dưới tay, gấp rút xong rồi.

	Đương nhiên, gặp mặt nhưng thật ra là rất hài hòa ...

	Dù sao bên này hai cái đáng yêu trẻ nít nhỏ, y y nha nha, cánh tay nhỏ chân nhỏ đạp, dáng dấp kia thật đúng là đáng yêu cực kỳ, trong nháy mắt bắt làm tù binh đi tới một thế giới khác làm khách Cao Nguyệt đám người.

	"Cái kia ... Cái kia, ta có thể ôm một cái Thanh Nhi sao?"

	Cao Nguyệt đã làm chủ động chạy tới Triệu Linh Nhi bên người, nhìn xem trong lòng nàng Thanh Nhi tràn đầy yêu thích, người cũng đã gặp qua của nàng, đối cái này kiều ~ tiểu khả ái hài tử, người làm là ưa thích.

	"Ách ... Ngươi ngàn vạn cẩn thận chút, đừng ngã mẫu thân của ta rồi."

	Triệu Linh Nhi nhìn xem ở độ tuổi này so với mình còn nhỏ hơn tới một chút tiểu cô nương,   biết đây là ông ngoại ... Cái kia, không phải vậy, người mới sẽ không cho phép đây này.

	"Mẫu thân?"

	Cao Nguyệt khốn hoặc lập lại một tiếng, không nhớ bao nhiêu, mà là cẩn thận nhận lấy Thanh Nhi, cười khuôn mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

	Mà Athena bên kia, càng là tràn đầy ước mơ nhìn xem Bạch Tố Trinh ...

	Đây chính là trong truyền thuyết Bạch nương nương ah, chính mình không ít nghe sư phụ nói chuyện xưa của nàng, không nghĩ tới hôm nay, ta dĩ nhiên nhìn thấy chân nhân?

	Cái kia nóng rực ánh mắt, để Bạch Tố Trinh một trận không được tự nhiên, không nhịn được thanh tiểu thơ lâm hướng về sau lưng ẩn dấu tàng, cô bé này ánh mắt thật là dọa người, nếu như người theo ta yếu thơ lâm, ta cũng không thể cho nàng.

	Mà Tô Ninh bên kia, xem đến mọi người ở chung vẫn tính hoà thuận, trên mặt hiện lên vui mừng mỉm cười, quả nhiên, em gái của ta bên trong, liền không lòng dạ nhỏ mọn người a.

	Không nói chuyện nói theo mình bây giờ trạng thái, lòng dạ nhỏ mọn người cũng không khả năng hội lưu tại bên cạnh mình chứ?