Chương 566: Đại ca ca mẫu thân của ta liền giao cho ngươi
 
 	Đến tin tức, cũng không phải là mới đơn đặt hàng, dù sao Hỏa Ảnh Ninja vị diện đơn đặt hàng mới vừa vặn hoàn thành không có thời gian quá dài, cho dù có mới đơn đặt hàng, hẳn là cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền đến
 
 	Là mình trước đó đi ra danh thiếp có tin tức, có người cho mình tin tức rồi.
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt Cao Nguyệt
 
 	Người tới là một cái ngữ âm.
 
 	Bởi vì đào bảo vật hệ thống duyên cớ, thanh âm của nàng chỉ có Tô Ninh có thể nghe được.
 
 	Bởi vậy, làm Tô Ninh khiếp sợ liền trong tay điện thoại đều không có thể nắm chặt thời điểm
 
 	Dương Dịch, Tào Tuyết Dương, còn có vừa vặn từ trong phòng đi ra ngoài Triệu Tuyết Linh, ba nữ đều khốn hoặc nhìn hướng đầy mặt khiếp sợ Tô Ninh, Dương Dịch ân cần nói: "Làm sao vậy? A Ninh, ngươi có phải là không thoải mái hay không?"
 
 	"Không không có gì, ta phải nhanh đi ra ngoài làm một ít chuyện mới được."
 
 	Tô Ninh từ trên mặt đất nhặt lên điện thoại, nói ra: "E sợ được lập tức đi ra ngoài một chuyến mới được."
 
 	"Là thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương theo bản năng có chút mất mát, người ân cần hỏi han: "Cái kia ngươi tối hôm nay, trở về sao?"
 
 	"Không biết tận lực đi."
 
 	Tô Ninh đối với Tào Tuyết Dương áy náy cười cười, "Xin lỗi, vốn đang dự định bất quá cho Nga Mi võ công đã chuẩn bị xong, qua mấy ngày ta với ngươi cùng đi một chuyến, đến lúc đó trực tiếp thanh võ công giao cho các nàng, sau đó truyền thụ giảng giải một cái là được rồi, cho nên ngươi không cần lo lắng quá mức."
 
 	"Ừm, ta biết, ngươi cẩn thận."
 
 	Tào Tuyết Dương tựa hồ nhìn ra Tô Ninh mất tập trung, cũng không có nhiều lời, chỉ là căn dặn hắn cẩn thận.
 
 	Tô Ninh khiểm nhiên nhìn nàng một cái, sau đó xoay người, trực tiếp được vòng xoáy đen kịt cắn nuốt mất rồi.
 
 	Cao Nguyệt tới tin tức rất đơn giản.
 
 	Mẫu thân của nàng Diễm Phi, đột nhiên ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.
 
 	Tựa hồ là bị thương, nhưng làm thế nào gọi cũng gọi không tỉnh, cũng không biết rốt cuộc là xảy ra cái gì chuyện quan trọng, Nguyệt nhi như thế nào đi nữa trưởng thành sớm, đến cùng cũng bất quá là cái thập nhị tuổi tiểu cô nương, gặp phải loại chuyện này, tự nhiên là không có chủ ý, thất kinh dưới, liền nghĩ đến Tô Ninh.
 
 	Diễm Phi hôn mê bất tỉnh?
 
 	Tô Ninh ý nghĩ đầu tiên chính là,
 
 	Mạc không phải là bởi vì ta loại ở trên người nàng cái kia Lục Hồn Khủng Chú?
 
 	Nhưng khi đó người rõ ràng lời thề son sắt mà nói lấy công lực của nàng, hoàn toàn có thể dễ dàng phá giải Lục Hồn Khủng Chú, hơn nữa lúc đó xem giọng nói của nàng khuôn mặt, cũng không giống là nói sợ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Không biết
 
 	Nhưng nhất định là lỗi lầm của mình rồi.
 
 	Bởi vậy, Tô Ninh lúc này nhưng là thật sự gấp đi lên.
 
 	Thậm chí liền quần áo cũng không kịp đổi, mặc một thân hiện đại vận động quần áo thường, trực tiếp xuất hiện ở cổ Hàm Dương trên đường phố sau đó toàn lực thi triển điện quang Thần Hành bước, độ lướt nhanh như gió, tại đào bảo vật 3 phút hệ thống bảo vệ thời gian bên trong, cũng đã trực tiếp vượt qua biệt viện tường viện, vọt vào trong viện.
 
 	Xa xa, có thể rõ ràng nghe được Cao Nguyệt cái kia bất lực tiếng khóc lóc.
 
 	Làm Tô Ninh rốt cuộc đi tới trong chính sảnh thời điểm, chính thấy trên đất nằm một mặt mày uyển ước thanh tú tuyệt mỹ nữ tử, hai mắt nhắm nghiền, môi anh đào khẽ mím môi, mặt lộ vẻ thống khổ vẻ mặt, nhưng cũng đã mất đi tự mình ý thức.
 
 	Mà ở bên cạnh nàng, ngồi quỳ chân một cái thân hình xinh xắn thiếu nữ, đang tại hai tay che mặt bất lực gào khóc, tại bên chân của nàng, một tấm danh thiếp đang tản hào quang nhàn nhạt, hiển nhiên, người vừa vặn chính là dùng thẻ này mảnh liên hệ rồi chính mình.
 
 	Thật xảy ra vấn đề rồi?
 
 	Trong truyền thuyết thực lực càng hơn Nguyệt Thần Diễm Phi đều có thể có chuyện? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng nhổ một bãi nước miếng trọc khí, kêu lên: "Nguyệt nhi "
 
 	Đang tại bất lực thút thít Cao Nguyệt quay đầu lại, chính thấy Tô Ninh thân ảnh , phảng phất nhìn thấy cứu tinh như thế, trực tiếp bò lên hướng về hắn nhào tới, chui vào trong ngực của hắn, khổ sở khóc thút thít nói: "Đại ca ca, ta khí lực quá nhỏ, đều không có cách nào thanh mẫu thân ôm lên giường."
 
 	"Đừng có gấp, mẹ ngươi nhưng là so với ngươi cha võ công lợi hại hơn cấp cao thủ, sẽ không xảy ra chuyện gì, ta xem một chút tình trạng của nàng."
 
 	Tô Ninh trực tiếp hai tay xuyên qua Diễm Phi dịch dưới cùng cong gối, đem nàng đánh ôm ngang, hướng về khuê phòng của nàng đi vào trong đi
 
 	Mà ven đường, Cao Nguyệt một bên lo lắng lôi kéo Tô Ninh vạt áo, một bên ngữ thật nhanh một bên nghẹn ngào vừa nói ra: "Mẫu thân không có thụ thương, ta cũng hiểu chút y thuật, đều giúp nàng kiểm tra qua, không biết làm sao làm, lại đột nhiên hôn mê bất tỉnh rồi."
 
 	Tô Ninh thanh Diễm Phi phóng tới trên giường, sau đó cẩn thận giúp nàng bắt mạch, nhìn một chút con mắt của nàng, đồng tử tan rã, hiển nhiên đã hoàn toàn mất đi ý thức của mình.
 
 	Kiểm tra rồi một lần sau, Tô Ninh xác nhận nói: "Cũng không có trúng độc! Nguyệt nhi, mẹ ngươi là đột nhiên liền té bất tỉnh? Không có điềm báo sao?"
 
 	"Điềm báo có!"
 
 	Cao Nguyệt phảng phất như vừa tình giấc chiêm bao vậy, nói ra: "Mẫu thân từ hôm qua bắt đầu, tựa hồ liền không đúng lắm, thân thể vẫn luôn làm mệt mỏi, buồn ngủ, tối ngày hôm qua cũng không có đốc xúc ta  luyện công, rất sớm đã giấc ngủ, hôm nay cũng là dậy rất trễ."
 
 	"Ngày hôm qua? !"
 
 	Đó là ta ở trên người nàng gieo xuống Lục Hồn Khủng Chú tháng ngày.
 
 	Lẽ nào thật sự là
 
 	Tô Ninh trực tiếp bắt được cánh tay của nàng, hướng lên trên vuốt mở ra của nàng Vân Tụ, lộ ra cái kia một đoạn thi đấu ngọc bắt nạt sương tuyết trắng cánh tay.
 
 	Mặt trên, màu đỏ tươi chú ấn đang tại Vi Vi cổ động, phảng phất có sinh mạng sinh linh bình thường.
 
 	Chỉ là cái kia màu đỏ huyết quản, so với hôm qua bên trong khuếch trương thật nhiều, vốn là này nơi cổ tay vị trí, nhưng bây giờ
 
 	Cấp thiết dưới, Tô Ninh trực tiếp đem nàng Vân Tụ xé ra, lỏa lộ ra toàn bộ trắng noãn cánh tay.
 
 	Sau đó khiếp sợ xuất hiện, cái kia màu đỏ chú ấn, đã lan tràn quá rồi cùi chỏ của nàng, hướng về cánh tay bộ phận mà đi.
 
 	Cao Nguyệt nhất thời khiếp sợ bưng kín miệng mình, "Là Lục Hồn Khủng Chú?"
 
 	Người sợ hãi cả người đều run lên, vật này Power, người bây giờ, tự nhiên cũng là đã cực kỳ rõ ràng.
 
 	Nhưng vật này làm sao sẽ xuất hiện tại mẫu thân trên người? Chẳng lẽ là Âm Dương gia người tại chính mình thời điểm không biết đột nhiên đột kích?
 
 	Trong lúc nhất thời, người vừa là sợ sệt vừa lo lắng, vừa là lo lắng cho mình có thể hay không mất đi mẹ mình, lại lo lắng chẳng lẽ mình cùng mẫu thân bình tĩnh hạnh phúc tháng ngày cuối cùng là chấm dứt sao rõ ràng mới thời gian ngắn như vậy
 
 	Người nức nở nói: "Là ai cho mẫu thân gieo Lục Hồn Khủng Chú? Là Âm Dương gia người đuổi theo tới sao?"
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm lên mấy phần lúng túng, "Cái này là ta làm."
 
 	Cao Nguyệt y ôi tại Tô Ninh bên người thân thể mềm mại nhất thời cứng lại rồi.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Xin lỗi Nguyệt nhi, là ta quá tự cho là đúng, tự cho là dựa dẫm của mình năng lực đặc thù, một ngày liền học được Lục Hồn Khủng Chú, mẹ ngươi mới sẽ bởi vậy lo lắng ta có thể hay không đi nhầm đường, cho nên để cho ta ở trên người nàng gieo xuống Lục Hồn Khủng Chú, muốn tự thể nghiệm một cái này chú ấn hiệu quả, nhưng nàng lúc đó rõ ràng theo ta bảo đảm, nói Lục Hồn Khủng Chú đối với nàng là không tạo được thương tổn, ta cũng là đã tin tưởng lời của nàng, mới cho người thi triển Lục Hồn Khủng Chú, ta cũng không biết đến cùng vì sao lại triển khai đến hiện tại loại này trình độ, hơn nữa bây giờ nhìn lại, trên người nàng này Lục Hồn Khủng Chú làm, so với cha ngươi lúc trước yếu nhanh nhiều lắm!"
 
 	Vấn đề công lực của ta căn bản còn lâu mới có thể cùng Nguyệt Thần đánh đồng với nhau, mà Diễm Phi lời nói, cũng tuyệt đối ngự trị ở Yến Đan bên trên chuyện này căn bản là không bình thường ah.
 
 	Tại sao lại như vậy?
 
 	Tô Ninh nhíu thật chặt lông mày, cảm giác sự tình thực sự là khắp nơi lộ ra quái dị.
 
 	Cao Nguyệt nước mắt Doanh Doanh nhìn xem Tô Ninh, nức nở nói: "Đại ca kia ca, mẹ ta trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, còn có thể cứu sao?"
 
 	Tô Ninh cau mày,  có hay không cứu ta còn thực sự tâm không rõ ràng, đây rốt cuộc là tình huống thế nào ta đều không biết, làm sao cứu? Hơn nữa ta mới học chợt luyện, vốn là chỉ biết dưới ấn sẽ không giải ấn, hội giải ấn cái này, hiện tại chính hôn mê đây!
 
 	Nhưng hắn làm sao có thể nói với Cao Nguyệt loại lời này, chỉ có thể nói ra: "Như vậy đi, ta khả năng phải giúp mẹ ngươi vận công trị thương, Nguyệt nhi ngươi đừng lo lắng, Âm Dương gia người không có đuổi theo, mẫu thân ngươi thân thể cũng sẽ không có việc, chỉ là thời gian có thể sẽ tiêu hao dài một chút, ngươi "
 
 	Hắn cười khổ, lại tận lực đem chính mình thấp thỏm ẩn giấu đi, không cho Cao Nguyệt nhìn thấy, "Nguyệt nhi, ngươi ở bên ngoài thủ môn, bất luận trong phòng sinh dạng gì động tĩnh, cũng không muốn đi vào biết không?"
 
 	"Tốt ta đây tựu ra đi!"
 
 	Cao Nguyệt vội vàng đứng dậy hướng phía ngoài chạy đi, tới ngoài cửa, nước mắt Doanh Doanh nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Đại ca ca, mẹ ta liền giao cho ngươi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đang muốn gật đầu, lại đột nhiên xuất hiện trong lời nói tựa hồ mang theo một loại nào đó nghĩa khác bình thường.
 
 	Cao Nguyệt cũng tựa hồ phát hiện của mình lỗi ngôn ngữ, nhưng nàng lại cũng không lo được ngượng ngùng, chỉ là không thôi giúp Tô Ninh thanh cửa phòng cho nhắm lại, thanh không gian để lại cho Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người!