Chương 1024: Cái này chay người ta muốn 

	"Tỷ tỷ tất thắng!"

	Mắt thấy hai người đấu pháp, bất quá liêu liêu mấy tức thời gian, Pháp Hải cũng đã có lảo đà lảo đảo xu thế, mà Bạch Tố Trinh tuy rằng sắc mặt trắng bệch, trên trán sinh tân, nhưng có Thủy Linh Châu giúp đỡ, hiển nhiên vẫn có hậu lực!

	Hơn nữa còn có cái kia cổ quái đồng dạng được Pháp Hải đoạt người yêu Tô Ninh tại, gia hỏa này cho dù như thế nào đi nữa không lợi hại, chắc hẳn cũng có thể thoáng khởi chút tác dụng chứ?

	Ngay sau đó Tiểu Thanh nếu không lo lắng, mà là lặng lẽ hóa thành một tia Thanh Yên, tiềm nhập Kim Sơn Tự bên trong!

	Pháp Hải đang cùng Bạch Tố Trinh giằng co, còn lại nhà sư dù cho có tu phật pháp, nhưng cũng thấp kém vô cùng, sao có thể phát hiện một chỉ có được gần như ngàn năm Pháp lực yêu ma, đã lặng lẽ tiến bọn hắn thần trong con mắt thánh vị trí!

	"Pháp Hải, ta không muốn bức bách cho ngươi, hiện tại thu tay lại, đưa ta quan nhân, ta trước đó lời đã nói, vẫn cứ chắc chắn!"

	Bạch Tố Trinh sắc mặt càng thấy trắng xanh, lớn tiếng quát lên.

	"Yêu nghiệt đừng hòng, lão nạp thề sống chết bảo vệ ta Kim Sơn Tự từng cọng cây ngọn cỏ, quyết không cho phép ngươi mang đi nửa điểm!"

	Pháp Hải cặp mắt bầm đen, nghiễm nhưng đã sắp đèn cạn dầu, nhưng hắn lại không chút nào thấy nhượng bộ, trái lại lạnh nở nụ cười lạnh, cái kia xưa nay từ mi thiện mục khuôn mặt, nhìn lên cũng mang lên mấy phần dữ tợn vẻ mặt, cười lạnh nói: "Đáng tiếc đáng tiếc ... Bạch Tố Trinh, ngươi không nên thả những kia khách hành hương nhóm rời đi, phải biết ngươi đồng dạng thả ra, nhưng là còn ngươi nữa hôm nay dặm phần thắng ah! Cho lão nạp trở mình ..."

	Hắn một tay điều khiển từ xa thiền trượng cùng Thủy Linh Châu tranh đấu, cái tay còn lại lại đột nhiên Nhất chuyển.

	Cái kia chính trấn áp tại Đại Hùng bảo điện trước cửa chính Tử Kim Bát, đột nhiên Vi Vi nhúc nhích một chút, sau đó bỗng nhiên lật người đến ...

	Nho nhỏ bát thể xoay ngược lại, lại giống như mở ra một cái khai quan, vô tận hồng thủy trong nháy mắt từ bát bên trong dốc toàn bộ lực lượng, sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt đem toàn bộ lớn như vậy Đại Hùng bảo điện đều bao phủ lại tại vô tận trong hồng thủy!

	Vô số nhà sư lập tức liền lâm vào trong uông dương, vốn là kết thành nghiêm cẩn trận thế, lập tức liểng xiểng.

	Vốn là tự tổn tình cảnh, Bạch Tố Trinh lại không nhịn được sắc mặt biến đổi lớn, cả kinh nói: "Không tốt!"

	Quả nhiên, Pháp Hải trong tiếng cười lớn, đã đem cái kia tan mất gánh nặng Tử Kim Bát một lần nữa nắm trong tay ...

	"Yêu nghiệt, chịu chết đi!"

	Tử Kim Bát vừa ra vào Pháp Hải trong tay, hắn liền trực tiếp đem cái này Kim Bát ném đi ra ngoài, Kim Bát trong nháy mắt lớn lên theo gió, đột nhiên phóng đại vô số lần, lập tức đem Thủy Linh Châu cùng Cửu Hoàn Tích Trượng hết thảy bao quát trong đó ...

	Sau đó, gậy tích trượng hóa thành bình thường lớn nhỏ, một lần nữa rơi vào rồi Pháp Hải trong tay.

	Nhưng Thủy Linh Châu tại Tử Kim Bát bên trong tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không có cách nào chạy thoát ... Liên đới Bạch Tố Trinh cũng là sắc mặt trắng bệch, mặc cho người làm sao thôi thúc trong cơ thể Pháp lực, mặc cho Thủy Linh Châu bên trong Thủy Linh lực lượng ngập trời, nhưng cố không có cách nào phá tan tầng kia ràng buộc!

	"Ha ha ha ha ... Tử Kim Bát chính là Phật Tổ ban xuống, lại há là ngươi này khu khu Tiểu Yêu có thể chống đỡ?"

	Pháp Hải cười thoải mái lên, "Hôm nay bên trong, liền giáo lão nạp ta phải thường trong lòng mong muốn, Bạch Tố Trinh, ngươi xong ha ha ha ha!"

	Nhiều năm tâm nguyện bây giờ cuối cùng rồi sẽ được thành, Pháp Hải cái kia xưa nay yên tĩnh an lành khuôn mặt, cũng không nhịn được lộ ra tùy tiện thần thái, tu luyện phật pháp cũng tốt, tâm tính cũng tốt, hết thảy không thấy bóng dáng, có, chỉ là vô cùng vô tận tự đắc.

	Bạch Tố Trinh, mặc cho ngươi vùng vẫy 1700 năm, cuối cùng còn là yếu rơi vào trong tay ta!

	Tử Kim Bát bao lại Thủy Linh Châu, càng là hướng về Bạch Tố Trinh trấn áp tới ... Càng liền phía sau nàng cái kia vô tận đại dương đều cho bao quát đi vào!

	"Ah ~~~ "

	Bạch Tố Trinh bản còn có giãy giụa lực lượng, cũng một mực tại lấy Thủy Linh Châu lực lượng nỗ lực chống lại, nhưng đối mặt kim quang soi sáng, trong cơ thể nàng Pháp lực lại đột nhiên đoạn tuyệt, người không nhịn được kêu thảm một tiếng, đã trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, khuôn mặt lộ ra thống khổ vẻ mặt.

	Pháp Hải cười to, điều khiển Tử Kim Bát hướng về phía dưới Bạch Tố Trinh bao phủ xuống mà xuống, "Ha ha ha ha, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

	Một mực tại sau lưng yên lặng hô Tô Ninh ngẩn ra, nhìn xem Bạch Tố Trinh tại Kim Bát kim quang soi sáng dưới, càng thần sắc thống khổ, khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, cái này Kim Bát đối yêu quái khắc chế đã vậy còn quá cường?

	Hay là nói động thai tức giận?

	Không đến nỗi đi ... Ta làm nhiều như vậy,

	Bạch Tố Trinh vẫn chưa quá mức vận dụng trong cơ thể Pháp lực, thậm chí phần lớn sức mạnh đều là do Thủy Linh Châu cung cấp, cũng không về phần, cái kia chính là cái này Kim Bát ...

	Thiết!

	Quả nhiên, ta còn là khinh thường thế giới tu tiên cái gọi là pháp bảo uy lực sao?

	Mắt thấy mình như không ra tay nữa, Bạch Tố Trinh e sợ liền muốn được miễn cưỡng bao phủ xuống tại đây Tử Kim Bát bên dưới.

	Tô Ninh không do dự nữa, quát to: "Thật là đẹp nữ yêu, tất nhiên chính là dây dưa với ta cái kia, Thiền Sư, nhanh mau dừng tay!"

	Dứt tiếng.

	Bên trong đất trời, trong nháy mắt Băng Lam ánh sáng phân tán ... Sáng sủa vô ngần bầu trời đột nhiên hóa thành tràn đầy Thiên Tinh Hải, lấm ta lấm tấm, lấp lánh sáng tối, tất cả đều là kiếm khí bay nhanh ...

	Vô tận kiếm khí lập tức xé toang kim quang kia đúc ra vô tận phòng ngự, càng cả kia ngập trời hồng thủy đều ngưng tụ thượng điểm điểm sương hoa, mang vào ác liệt xu thế, đang tự đánh vào Tử Kim Bát bên trên!

	Chỉ một thoáng, không dứt bên tai tiếng nổ vang rền vang lên, kiếm khí vô cùng vô tận, cuồn cuộn lao nhanh, hết thảy đánh vào Tử Kim Bát bên trên.

	Đang tự tung tích Tử Kim Bát đột được ngoại lực tập kích, lập tức hướng về một bên lại đi ...

	"Người nào? !"

	Pháp Hải nộ quát một tiếng,   nhiều năm tâm nguyện mắt thấy liền muốn đạt thành, lại mắt thấy bị người trực tiếp đánh vỡ trong lòng mộng đẹp, nhất thời tức giận bộc phát, đợi đến nhìn thấy chân đạp Nam Minh Ly Hỏa kiếm bay ra Tô Ninh, đồng tử co rụt lại, cả kinh nói: "Thí chủ ngươi ... Ngươi ... Ngươi dĩ nhiên là người tu đạo? !"

	Chính mình trước đó dĩ nhiên không nhìn ra bất phàm của hắn đến ... Chỉ là nhìn hắn quanh người chính khí vờn quanh, hồn nhiên không giống yêu nghiệt nhất lưu ... Chẳng lẽ, thật chỉ là đúng lúc gặp còn có? !

	Tô Ninh lại nhìn xem Pháp Hải, đầy mặt cảm kích nói: "Thiền Sư, trước ngươi còn nói, có nữ yêu tại ta chung quanh, trước đó ta ta còn tưởng rằng là giả dối, không nghĩ tới dĩ nhiên ... Lúc này mới một cái chớp mắt, dĩ nhiên liền nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ yêu tinh, quả nhiên người xuất gia không đánh lời nói dối, ngài thật sự không gạt ta ... A, tuy rằng này nữ yêu tinh lớn cái bụng, nhưng xinh đẹp như vậy chay người, nếu như người trong bụng là nữ nhi lời nói, ta cũng không phải là không thể tiếp thu nha, mua đại tặng tiểu sự tình, ta nhưng là làm không ít qua!"

	Pháp Hải hơi ngưng lại, nhất thời giận tím mặt, quát lên: "Nói bậy nói bạ, ngươi thật không ngờ ngu xuẩn mất khôn sao? Nếu như thế, cho lão nạp cùng nhau bó tay chịu trói đi!"

	"Nói như vậy, cái này chay người ngươi là không chịu cho của ta?"

	Tô Ninh cười lạnh, thầm nghĩ nước ngập Kim Sơn Tự, bây giờ Bạch Tố Trinh đã giúp chính mình nhấc lên ngập trời sóng lớn, xuất hiện tại chính mình phải làm, chính là thanh ghê tởm này Kim Bát cho đánh rơi xuống đi ... Chuyện đơn giản như vậy, không đạo lý làm không tốt!

	Thò tay ở giữa ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm đã trôi nổi ở lòng bàn tay của hắn bên trong, Tô Ninh quát to: "Pháp Hải, ngươi cái này con lừa già ngốc, người xấu nhân duyên, ngươi không để cho ta cứu nàng, hôm nay bên trong ta mạn phép phải cứu người, đối phó yêu nghiệt có thủ đoạn, nhưng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thu người phải hay không cũng rất có năng lực!"

	Dứt tiếng!

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm đã rơi vãi vô số Băng Lăng, băng hoa tung toé trong, đang hướng về Pháp Hải đánh tới!