Chương 1093: Không muốn thừa dịp người gặp nguy người tốt ah 

	Loại lời này cũng không có cách nào giải thích quá mức rõ ràng ...

	Cuối cùng, hắn cũng chỉ được hàm hàm hồ hồ nói thầm mấy câu, qua loa lấy lệ tới.

	Sau đó, liền chuẩn bị rời đi.

	"Uy đứng lại!"

	Tử Huyên đột nhiên nói ra.

	"Hả?"

	Tô Ninh khốn hoặc quay đầu lại, nhìn nàng một cái.

	Tử Huyên khe khẽ cắn lấy môi anh đào, nói: "Ta không biết ngươi tại sao phải chấp nhất với nhất định phải đi lấy cái kia Phật vạch trần, nhưng ... Nhưng ngươi nhớ đừng quên rồi, ngươi đã đáp ứng Nghiệp Bình, ngươi ... Ngươi đã đáp ứng hắn, nói muốn thay hắn chiếu cố ta cùng Thanh Nhi, ngươi cũng đừng ... Tư lợi mà bội ước."

	Nhưng đây không phải không làm đếm được sao? Vẻn vẹn chỉ là vì động viên Lâm Nghiệp Bình, khiến hắn có thể yên tâm rời đi.

	Cho nên hai người đều không có đem đoạn văn này để ở trong lòng, nhưng Tử Huyên lời nói lại rõ ràng là nhắc nhở Tô Ninh, không nên ...

	Tô Ninh ngạc nhiên quay đầu lại, chính thấy Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt dao động, nhưng cũng dũng cảm nhìn chăm chú vào Tô Ninh ... Phảng phất có cái gì chống đỡ lấy người, cho nàng dũng khí nói ra như vậy xấu hổ nhân ngữ.

	"Ngươi ..."

	Tô Ninh không nhịn được tiến lên hai bước, duỗi tay nắm chặt Tử Huyên cái kia lộ ra ở bên ngoài hai đoạn vai đẹp.

	Vào tay xúc cảm ấm áp nhẵn nhụi.

	Tử Huyên thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng không có né tránh, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Ninh, phảng phất đang đợi câu trả lời của hắn.

	Cái kia run rẩy thân thể mềm mại, nhưng trong nháy mắt để Tô Ninh tỉnh táo lại ...

	Hắn không nói gì nói: "Ngươi là sợ sệt ta sẽ không về được, đúng hay không? Cho nên mới nhắc nhở ta Thệ ngôn sự tình, cho nên ... Chỉ là muốn để cho ta sống sót mà thôi, thực sự là, đừng lung tung nói dễ dàng khiến người ta hiểu lầm ah ..."

	"Ta ... Ta cũng không hề như thế ý tứ ."

	Tử Huyên hàm hàm hồ hồ nói ra.

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn xem vẫn cứ được chính mình thanh khống vai đẹp, tuy rằng cái kia ôn hòa xúc cảm khiến hắn căn bản bỏ không được rời, nhưng dù sao ... Hắn mạnh mẽ thanh hai tay của mình giật trở về, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, nếu muốn đi làm lời nói, như vậy chí ít cũng có bảy chắc chắn tám phần mười có thể thành công, hơn nữa cho dù thất bại, Như Lai Phật Tổ nhưng là Phật giáo cao tăng, làm sao cũng không khả năng không hỏi đúng sai phải trái liền giết ta đi? Ta như thường có thể nhẹ nhõm trốn về."

	Lại đưa tay, tại đầu vai của nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Nghiêm mặt nói: "Bất kể như thế nào, hay là muốn cám ơn ngươi, Tử Huyên ... Ta cảm giác ta đối với ngươi có phần đổi cái nhìn."

	Rất rõ ràng, người đối với mình vô ý, vẻn vẹn chỉ là tại ý chính mình giúp nàng sống lại Lâm Nghiệp Bình, cảm động và nhớ nhung ân tình của mình, cho nên, nếu như mình hiện tại đưa ra người cùng chính mình một đêm chính mình sẽ không đi mạo hiểm, đoán chừng nàng liền tính không muốn, cũng là hội miễn cưỡng đồng ý chứ?

	Cho nên nói ...

	Có ơn tất báo người, đều là làm nhận người ưa thích.

	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Dứt tiếng ...

	Ở sau lưng của hắn.

	Mãnh liệt vòng xoáy tuôn trào, trực tiếp đem hắn cho nuốt vào!

	"Nhất định phải bình an trở về ah."

	Tử Huyên không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm nói ra.

	Một người phụ nữ, đối mặt Khuynh Tâm ở nam nhân của mình, đều là hội Tiên Thiên bên trong cảm thấy đối với hắn có chỗ thua thiệt, đặc biệt là tại người đàn ông này vì chính mình trả giá rất nhiều rất nhiều, càng là không cầu bất kỳ hồi báo thời điểm, của nàng mẫu tính càng là hội hào không bảo lưu đối với hắn thả ra ngoài ...

	Mà Tử Huyên mới vừa vặn xác định buông tha cho chính mình lúc trước tình yêu, tuy nhiên đã vô tâm lại tiếp nhận nam nhân khác, nhưng nếu quả như thật có lời, như vậy, khả năng cũng thật sự sẽ chỉ là hắn.

	Cho nên mới lấy dũng khí nói như vậy ...

	Bởi vì bây giờ lời nói, trong nam nhân, cách mình khoảng cách gần nhất, thật giống liền chỉ là một cái hắn đây này.

	Nghĩ, Tử Huyên si ngốc nhìn qua Tô Ninh rời đi phương hướng ... Vừa vặn, chính mình thật là có muốn khiến hắn lưu lại, đừng đi bốc lên cái kia nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần hắn nguyện ý, chính mình nguyện ý giao ra bất kỳ cái gì một cái giá lớn ... Nhưng hắn không có thừa dịp người gặp nguy, quả nhiên, là không muốn lấy phương thức như thế đạt được chính mình sao?

	Nghĩ, trong lúc nhất thời, Tử Huyên dĩ nhiên không nhịn được ngây dại.

	Mà lúc này ...

	Một trận đất trời tối tăm bên trong.

	Tô Ninh đã lần thứ hai qua lại đã đến một thế giới khác.

	Một chỗ rậm rạp tùng thịnh ở dưới chân núi!

	Từ dưới lên,

	Mong muốn thấy phía trước cái kia cao vót đỉnh núi ...

	Mà ở bên cạnh, cái kia dày đặc cây bụi bên trong, còn có thể nhìn thấy một khối đã sớm cổ xưa vô cùng bia đá!

	Lưỡng Giới Sơn! ! !

	Hoặc là nói, là đã từng Ngũ Chỉ Sơn ...

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Ăn mặc con thoi thành công, liền đại biểu của ta cấu tứ, là chính xác! Lại kém, tại cái vị diện này bên trong, có có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp đồ vật ... Nếu không, ta là không thể nào có thể thuận lợi đến trong thế giới này tới."

	Hắn đã trầm mặc chốc lát, từ từ giẫm lấy cái kia đã hồi lâu chưa từng có người lý chân sườn núi, đi lên đi!

	Ven đường ...

	Trên mặt càng là mang theo nghiêm nghị vô cùng vẻ mặt.

	Nói như thế nào đây, tuy nhiên tại Tử Huyên trước mặt nói làm chuyện đương nhiên, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn vẫn là rất không chắc chắn ... Bên cạnh không nói, đây chính là Tây Du vị diện, tại Tiên Kiếm vị diện, chính mình gặp phải Trọng Lâu, còn có thể với hắn ganh đua cao thấp, lúc đó nếu như không phải Tử Huyên đột nhiên xuất hiện, chính mình lãng phí nữa một viên khiến chú triệu hoán Scathach xuất đến giúp đỡ ...

	Chém giết Trọng Lâu có lẽ có chút khó khăn, nhưng đánh bại hắn lại không phải việc khó.

	Nhưng ở trên cái thế giới này ...

	Nơi này vũ lực giá trị nhưng là phải so với Tiên Kiếm vị diện cao hơn quá nhiều quá nhiều!

	Cho dù lấy chính mình thực lực hôm nay, cũng chưa chắc ăn được mở chứ?

	Càng đừng luận những kia Power mạnh đến thái quá pháp bảo ... Nếu như không được, ta liền thả Dương Chi Ngọc Tịnh Bình! ! !

	Tô Ninh dựa vào lời nói, cũng chính là có kia Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cùng trấn sơn hà tám giây vô địch, nếu quả như thật xảy ra điều gì chỗ sơ suất, trực tiếp trấn sơn hà sau đó xoa lò thạch bỏ của chạy lấy người,   sinh mệnh vấn đề an toàn hẳn là không cần lo lắng quá mức.

	Lại nói ... Trấn sơn hà lời nói, đối cái này cao võ vị diện tới nói, hẳn là còn hữu hiệu a?

	Dù sao cũng là quy tắc tính kỹ năng, cùng vũ lực giá trị hẳn không có bao nhiêu quan hệ.

	Nghĩ ...

	Tô Ninh tâm trạng hơi định, không ngừng bước, đường núi gập ghềnh tại dưới chân hắn, lại như giẫm trên đất bằng.

	Đi rồi ước chừng hơn một canh giờ, quay đầu lại nhìn tới, đã hãy nhìn đến phía sau cái kia lượn lờ Vân Yên, lúc này cách xa mặt đất thẳng tắp cao hơn mặt biển chí ít cũng có mấy ngàn mét cao ...

	Ngũ Chỉ Sơn bao la hùng vĩ, tới bây giờ mức này, dĩ nhiên cũng mới đi hơn một nửa!

	Đột ...

	Trước mặt truyền đến một tiếng la hét.

	"Ha, tiểu huynh đệ, ta lão Tôn nhưng rốt cuộc nhìn thấy người sống, đến giúp ta lão Tôn một cái bái ... Giúp ta lão Tôn hái cái Đào Tử bái ..."

	Sắc bén tiếng hô, đâm người màng tai đau đớn.

	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra rõ ràng vẻ mặt, theo âm thanh nhìn tới ...

	Chính thấy cái kia hùng vĩ cao sơn chính giữa, mang theo một cái vô cùng chật vật đầu khỉ, mao nhung nhung trên đầu còn dính chút cỏ dại cùng giọt sương, một cái tay lộ ở bên ngoài, làm thế nào cũng đủ không tới đầu của mình.

	Vô cùng chật vật thân ảnh , chỉ còn dư lại trong cặp mắt kia trả lập loè linh động ánh sáng.

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, hắn đối với Tô Ninh lấy lòng cười cười, sau đó ra hiệu bên cạnh mình, cười hắc hắc nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi xem, bên kia có Đào Tử, giúp ta lão Tôn hái một cái Đào Tử ăn chứ, đáng hận thổ địa, chuyện này quả thật quá dằn vặt người, thanh cây đào trồng tại ta lão Tôn phụ cận, cũng không để ta lão Tôn đụng tới, đây không phải tìm cớ sao? Ngày sau các loại ta lão Tôn đi ra, tất nhiên muốn đem lão già kia rút da bới ra gân, để tiết ta lão Tôn mối hận trong lòng!"

	"Ngươi ... Chính là Tôn Ngộ Không?"

	Tô Ninh ngẩn ra, trên mặt mang lên nụ cười cổ quái!