Chương 262: Tào nữ thần thực sự là quá không giảng cứu
 
 	Chỉ thấy lúc này ngoài phòng, chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng một vị cô nương xinh đẹp
 
 	Ô như mực, ở sau lưng nhẹ nhàng bó cùng nhau, tố nhan Như Sương, không đánh phấn nhưng cũng hiển lộ hết ôn nhu phong độ, tuyệt mỹ ngũ quan phối hợp cùng nhau, thân mang màu đen như mực điều chỉnh quần áo, phối hợp với cái kia điềm đạm đáng yêu khí chất, có thật không được lắm tuyệt mỹ nhu nhược mỹ nhân
 
 	Như vậy khuynh thế mỹ nhân, nếu để cho cái kia Đường Minh Hoàng nhìn thấy, chỉ sợ cũng không có Dương Ngọc Hoàn chuyện gì!
 
 	Hơn nữa ngay cả là Tô Ninh không thừa nhận cũng không được, mỹ nhân này khuôn mặt thanh đẹp nhu nhược, thật đúng là có thể để cho trên thế giới nhậm một cái tuyệt tình nam tử động tâm! Thậm chí ngay cả hắn trong lòng tư thế hiên ngang Tào Tuyết Dương Tào tỷ tỷ, chỉ sợ cũng được thua kém nửa bậc!
 
 	Hết cách rồi, Tào tỷ tỷ thật sự là quá không giảng cứu, trong ngày tại trong quân đội bôn ba, dẫn đến da thịt muốn hơi chút so với trước mặt cô nương kém một chút xem ra sau này, vẫn phải là cho nàng làm chút mỹ phẩm dưỡng da hảo hảo bảo dưỡng một cái nha. tự nhiên tiểu thuyết⒉
 
 	Cũng may Tô Ninh trải qua Dương Dịch gia hỏa này không phải người dung mạo nhiều năm hun đúc, ngược lại là không có phạm nhìn ngẩn ra loại này sai lầm!
 
 	Hắn bất quá chốc lát cũng đã thoảng qua Thần đến rồi, nhìn xem vị cô nương này tại đứng ở cửa, không dám gõ cửa cũng không dám tùy tiện vào tới khiếp đảm dáng dấp, không nhịn được cau mày hỏi: "Cốc cô nương? !"
 
 	Không phải là sao?
 
 	Trước mặt vị này ô mỹ nhân, so với lúc trước Cốc Chi Lam, có thật không đẹp mấy cái đẳng cấp, nhưng chỉ xem khuôn mặt lời nói, nhưng không chính là mình đã từng thấy vô số lần Cốc Chi Lam sao?
 
 	Người dĩ nhiên thật sự chỉ dùng mấy cái canh giờ, liền đem chính mình đầu đầy trắng xóa trắng biến thành đen nhánh thanh tú?
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	Cốc Chi Lam không trả lời mà hỏi lại nói: "Tiến ca tình huống thế nào?"
 
 	Dứt tiếng, chưa kịp Tô Ninh trả lời, hai tay của nàng đã khẩn trương nắm lại với nhau, răng bạc thầm cắm, hiển nhiên, người cũng không hề người trước đó nói như vậy không để ý.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Cơ Biệt Tình đã bị chết! Lời của hắn, tự nhiên không việc gì."
 
 	Cốc Chi Lam đại hỉ, vui vẻ nói: "Ta có thể vào xem xem người sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Tô Ninh nhường ra môn! Nhìn xem Cốc Chi Lam bước chân xốc xếch hướng về bên trong phòng chạy đi
 
 	Hắn đột nhiên có một tia bừng tỉnh!
 
 	Một đêm đầu bạc sự tình cũng không hiếm thấy,
 
 	Nhưng trắng biến thành đen, Thiên Sơn tuyết liên công hiệu tuyệt đối không có khả năng một đêm đầu đen khuếch đại như vậy, chẳng lẽ là bởi vì nàng lo lắng Kỳ Tiến hội nhanh chết đi, không chờ được đến người dược hiệu vung? Cho nên thật giống như bởi vì tâm tình quá mức sầu lo mà một đêm đầu bạc như vậy, đầu một đêm biến thành đen?
 
 	Tựa hồ cũng không phải không có khả năng ah, dù sao là sức mạnh của tình yêu nha.
 
 	Tô Ninh đột nhiên rùng mình một cái, chỉ cảm giác mới vừa tưởng tượng, nếu như là cái mười tám tuổi thiếu năm, nhất định sẽ cảm thấy thật là cảm động thật là cảm động, nhưng bây giờ tự mình nghĩ tới, lại chỉ cảm thấy thật buồn nôn nha!
 
 	Quả thực trung nhị kỳ cục rồi.
 
 	Mà ở nguyên chỗ run run một trận!
 
 	Tô Ninh mới đột nhiên nhớ tới, tựa hồ
 
 	Nếu như đầu của nàng thật sự biến thành đen đâu lời nói, như vậy nhiệm vụ của mình kỳ thực đã hoàn thành?
 
 	Tô Ninh trên mặt khó mà ức chế lộ ra sắc mặt vui mừng, nhớ tới tại kiếm hiệp vị diện rất nhiều khổ cực, a tựa hồ phần lớn khổ cực đều là bởi vì Tào tỷ tỷ?
 
 	Cảm giác thật là có chút không để ý đến nhiệm vụ của mình mục tiêu!
 
 	Cũng may, hết thảy đều vẫn tính thuận lợi nha!
 
 	Tô Ninh thoả mãn đi vào phòng bên trong
 
 	Lúc này trong phòng, Khúc Vân quả nhiên chính diện mang kinh ngạc vẻ mặt nhìn xem Cốc Chi Lam, hiển nhiên, người cũng không nghĩ tới hắc sau Cốc Chi Lam, lại có thể đẹp đến như vậy cho người kinh tâm động phách mức độ!
 
 	Thậm chí ngay cả người này đã nhiều năm tâm như nước chết người, cũng không nhịn được tim đập thình thịch.
 
 	Đây đã là càng tính Mỹ Lệ khác rồi.
 
 	Mà Cốc Chi Lam, cũng đã không lo được Khúc Vân người trưởng bối này rồi, người lẳng lặng quỳ gối bên giường, nhìn xem nằm ở trên giường Kỳ Tiến cái kia sắc mặt tái nhợt, vui vẻ cười, chỉ là khóe mắt nước mắt làm thế nào cũng không cầm được lưu!
 
 	Nở nụ cười vừa khóc, khóc vừa cười.
 
 	Tô Ninh đi tới bên cạnh nàng, nói ra: "Kỳ đạo trưởng tính mạng đã bảo vệ, bất quá vì hắn thay máu, nhưng cũng hao phí hắn quá nhiều Nguyên khí, lần này Nguyên khí đại thương, e sợ ngày sau, hắn không thể thiếu hội bệnh nặng một hồi, đến cho một thân công lực có thể khôi phục bao nhiêu, chỉ có thể xem hắn vận mệnh của mình cùng Hậu kỳ bị chiếu cố!"
 
 	"Ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt hắn!"
 
 	Cốc Chi Lam nắm Kỳ Tiến thủ, thật giống nắm người đời này còn sót lại lâu dài thời gian như vậy, kiên quyết nói: "Ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn, Thuần Dương Phong Tuyết quá lớn, hắn bệnh nặng mới khỏi, chịu không nổi như vậy lạnh lẽo, ta sẽ dẫn hắn về Vạn Hoa Cốc, một ngày ba bữa chiếu cố thật tốt hắn "
 
 	Người nức nở nói: "Ta đã bỏ lỡ quá nhiều, lúc này, ta sẽ không lại xoắn xuýt ở qua lại rồi, ngày sau dù cho đi rồi dưới cửu tuyền, ta sẽ cùng cha ta bọn hắn giải thích ta sẽ cùng bọn hắn giải thích!"
 
 	Tô Ninh trên mặt không nhịn được lộ ra vui mừng vẻ mặt, "Nói như vậy, nỗi khúc mắc của ngươi, đã buông xuống? Cái kia đổ ước, ta tính thắng chứ?"
 
 	"Đổ ước?"
 
 	Cốc Chi Lam này mới phản ứng được, cũng không kiêng dè có người ở nơi này, người nhẹ nhàng đem Kỳ Tiến thủ dán tại trên mặt của chính mình, ôn nhu nói: "Từ Tô thiếu hiệp làm người, kỳ thực ta đã đoán được, chỉ sợ ta đúng là phải thua, lúc trước ta còn thực sự là ngốc, nhất định phải ngây ngốc đợi được khoai tây thành thục kết quả suýt chút nữa hại Tiến ca tính mạng ta buông xuống, cái gì đều buông xuống dù cho sau khi chết rơi vào Vô Gian Địa Ngục, ta cũng phải cùng Tiến ca cùng nhau, dù ai cũng không cách nào ngăn cản."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta an tâm!"
 
 	Tô Ninh cười không ra tiếng lên!
 
 	Đảm bảo bốn đẩy năm
 
 	Cốc Chi Lam cái này phó bản rốt cuộc đả thông!
 
 	Sau đó, cũng chỉ các loại Kỳ Tiến thức tỉnh, sau đó chính mình với hắn xác định nhiệm vụ!
 
 	Thuần Dương kỹ năng sao?
 
 	Tuy rằng ta ở trong game đùa là tàng kiếm, nhưng không phải không thừa nhận, Thuần Dương kỹ năng xác thực lực sát thương lớn hơn một chút!
 
 	Đoán chừng khi lấy được Ngưng Tuyết công sau đó lại nhận được Thuần Dương kỹ năng. Thực lực của ta có thể có một cái cực bay vọt mạnh rồi!
 
 	Tô Ninh nụ cười trên mặt mới vừa vặn nở rộ, bên kia đã cảm giác trên eo tựa hồ có người ở lôi kéo mình đai lưng
 
 	Người cúi đầu, chính thấy Khúc Vân chính đầy mặt nghiêm túc ngẩng đầu nhìn hắn, xinh xắn thân thể lại rất có uy nghiêm, hướng về Cốc Chi Lam phương hướng ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: "Chúng ta nên đi ra rồi, nhân tiện, đem Cơ Biệt Tình thi thể cũng phải nhớ rõ xử lý một chút!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, quay đầu lại liếc mắt nhìn chính vui đến phát khóc Cốc Chi Lam, làm thức thời ôm lấy Cơ Biệt Tình thi thể, sau đó lặng lẽ cùng sau lưng Khúc Vân, đi ra ngoài! Đem không gian để cho này một đôi chịu đựng vô số dằn vặt cùng khốn khổ tình nhân!
 
 	Đi ra cửa bên ngoài!
 
 	Tô Ninh đang chuẩn bị rời đi sơn cốc, đem Cơ Biệt Tình cho thật tốt chôn, gia hỏa này tuy rằng thương tổn vô số vô tội, nhưng dù sao cũng là vì cứu Kỳ Tiến mà chết, nếu như ngay cả phần mộ cũng không cho hắn một cái lời nói, chính mình cũng có chút không vừa mắt rồi!
 
 	Nhưng mới vừa vặn đi ra hai bước, sau lưng liền vang lên một tiếng non nớt xưng hô, "Tô thiếu hiệp?"
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, liếc mắt nhìn Khúc Vân, hỏi: "Khúc giáo chủ có việc?"
 
 	Khúc Vân trù trừ dưới, hỏi: "Chỉ là muốn hỏi một chút, Tô thiếu hiệp thật đúng là Tàng Kiếm sơn trang người?"
 
 	Tô Ninh kiên quyết phủ nhận, "Dĩ nhiên không phải! Ta lúc đó nói mình là Tàng Kiếm sơn trang đệ tử, chỉ là cùng Cốc cô nương bọn hắn chỉ đùa một chút, hơn nữa cũng là vì lấy tín nhiệm cho bọn họ mà thôi nhưng tuyệt đối đừng có thật không nha! Không tin ngươi có thể đi Tàng Kiếm sơn trang đi thăm dò, bên trong căn bản cũng không có tên ta sách!"
 
 	"Nha nguyên lai là như vậy!"
 
 	Khúc Vân thần sắc trên mặt không hiểu u buồn xuống, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn bởi vì lúc trước không có cách nào đi vào gian nhà mà một mực chờ ở bên ngoài hình thể to lớn Tôn Phi Lượng
 
 	Người khe khẽ thở dài, copy từ Tangthuvien thần sắc trên mặt một lần nữa chuyển thành long lanh.
 
 	Cười nói: "Nếu không phải lời nói, vậy dĩ nhiên là tốt nhất! Dù sao, ta chỉ cần có A Lượng là đủ rồi, đúng không, A Lượng?"
 
 	Hình thể to lớn như như người khổng lồ Tôn Phi Lượng thấp gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đi xử lý Cơ Biệt Tình thi thể, cáo từ!"
 
 	Nói xong, hắn xoay người hướng về cốc đi ra ngoài!
 
 	Đáy lòng lại đang bí ẩn may mắn, thầm nghĩ ngươi cho rằng ta không biết ngươi cùng Tàng Kiếm sơn trang điểm này tử ân oán a? May ta lúc này nhiệm vụ là giúp Kỳ Tiến cùng Cốc Chi Lam, nếu như là giúp ngươi cùng cái kia Tàng Kiếm sơn trang Nhị Trang chủ gương vỡ lại lành lời nói, e sợ nhiệm vụ ta trực tiếp phải buông tha cho!
 
 	Bất quá nghĩ đến ta rất nhanh có thể tự xưng là Thuần Dương đệ tử, bởi vì ta nhưng là nắm giữ toàn bộ Thuần Dương kỹ năng người nha!
 
 	Tô Ninh ở đáy lòng làm chẳng biết xấu hổ cho mình sửa lại môn phái.