Chương 401: Đào bảo vật thăng cấp 
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Xác định cho dù là Cái Nhiếp này các cao thủ rơi xuống này các nơi, chỉ sợ cũng đã thập tử vô sinh sau đó Doanh Chính lúc này mới mệnh lệnh thị vệ đem phiến đá dời đi, đi đem Hòa Thị Bích cho thu hồi lại.
 
 	Mà khi đen nhánh phiến đá được dời đi sau, Doanh Chính đồng tử, trong nháy mắt co lại thành một cái lỗ nhỏ, trên mặt không tự chủ lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Chỉ thấy được lửa trại chiếu sáng rực một mảnh phía dưới ... Cái kia vô tận lưỡi dao sắc bên trên, nơi nào có nửa điểm vết máu cùng người tung tích?
 
 	Cái kia gọi Tô Ninh gia hỏa, căn bản cũng không có ngã xuống, thậm chí ...
 
 	Hòa Thị Bích cũng không ở rồi.
 
 	Chuyện gì thế này? Ta rõ ràng tận mắt thấy hắn rớt xuống ... Phía dưới cũng không có bất kỳ cửa ra vào, hắn làm sao sẽ biến mất không còn tăm hơi?
 
 	Chẳng lẽ ... Hắn thị quỷ thần hay sao?
 
 	Doanh Chính sắc mặt lập tức khó coi, hắn cũng không phải là e ngại Tô Ninh là quỷ hoặc là thần, dù cho Quỷ Thần, chẳng lẽ còn có thể địch qua hắn Đại Tần Thiết kỵ hay sao?
 
 	Nhưng này Tô Ninh biểu hiện càng là thần kỳ, chẳng lẽ không phải liền chứng minh trước hắn lời đã nói, kỳ thực đều cũng không phải hư vọng?
 
 	..............................
 
 	Xem ra, cần thiết dọn dẹp một chút trẫm Đại Tần nữa nha.
 
 	Doanh Chính khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng ...
 
 	Mà lúc này.
 
 	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Tang Hải thành.
 
 	Tiểu Thánh hiền trang ...
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, từ trong rừng cây đi từ từ đi ra, mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn.
 
 	Hắn biết Tần Thủy Hoàng sẽ không để cho hắn dễ dàng thanh Hòa Thị Bích mang đi, cũng biết như hắn ra tay, như vậy tất nhiên là thạch phá thiên kinh công kích ...
 
 	Nhưng hắn làm sao cũng không thể đoán được, toàn bộ Hàm Dương cung đại điện, dĩ nhiên đều là trống rỗng, té xuống thời điểm, ở đằng kia ngắn ngủn hai giây bên trong, mở ra điện thoại mở ra trở về Tang Hải liên tiếp.
 
 	Nếu như động tác hơi chậm một chút lời nói, e sợ chính mình phải vận dụng trấn sơn hà bực này bảo mệnh kỹ năng.
 
 	Nhưng hôm nay sợ rằng chính là chữa trị Yến Đan cuộc sống ... Nếu như có thể mà nói, vẫn là bảo lưu này một loại kỹ năng coi như tuyệt chiêu cũng tốt, dù sao tại đây Tần quốc Thiết kỵ ngay dưới mắt, kế tiếp đến cùng hội xảy ra chuyện gì, sợ rằng ai cũng không thể nào đoán trước.
 
 	Thời khắc mấu chốt giấu nghề, cũng có thể cứu mạng đây này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh lấy ra điện thoại di động của chính mình ...
 
 	Quả nhiên, mặt trên đã xuất hiện một cái tin tức.
 
 	【 đo lường đến năng lượng nguyên, phải chăng hấp thu? 】
 
 	Quả nhiên là cái tin này đây này.
 
 	Như lần trước đạt được Lữ Thuần Dương ngọc bội giống nhau như đúc, xem ra Tiểu Dịch trước đó nói không sai, này đào bảo vật hệ thống đúng là Hòa Thị Bích giao cho của mình, mà muốn đem thăng cấp, liền cần tìm tới vị diện khác Hòa Thị Bích, hoặc là hoàn thành đơn đặt hàng nhiệm vụ ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh lựa chọn hấp thu.
 
 	Mắt trần có thể thấy, trên tay nâng Hòa Thị Bích, chậm rãi nhúc nhích biến thành chất lỏng, sau đó đem chính mình cái tay còn lại thượng điện thoại cấp bao quấn ...
 
 	Sau đó, trên điện thoại di động nhanh chóng nhắc nhở ra từng cái từng cái tin tức.
 
 	【 hiện nay Đào Bảo Hội viên đẳng cấp LV2(43/ 49 )! 】
 
 	【 nguồn năng lượng đã hấp thu! Mời lựa chọn cường hóa tuyển hạng! 】
 
 	【a: Tăng lên hội viên đẳng cấp,
 
 	Sau khi tăng lên Đào Bảo Hội viên đẳng cấp vì LV3(50/ 81 )! 】
 
 	【b: Dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua tỉ suất đem chuyển đổi vì 4 so với 1! PS: Tại dị vị diện lúc, kí chủ sinh trưởng tiến trình sẽ bị đình chỉ! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【: Tiến vào dị vị diện lúc, mỗi giờ đổi thành khấu trừ 0. 2 5 điểm vị diện giá trị! ! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	【d: Có thể đem dị vị diện cơ thể sống mang tới hiện thế! Dị vị diện cơ thể sống tại hiện thế lúc, mỗi giờ khấu trừ 0. 2 5 điểm vị diện giá trị, tiêu hao cùng kí chủ tại dị vị diện ngang hàng! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở hội viên LV3 đẳng cấp khai thông này hạng công năng! ) 】
 
 	Làm sao lúc này chỉ có bảy điểm tinh số?
 
 	Nhớ rõ lần trước thời điểm, khối ngọc bội kia trọn vẹn cho ta mười bảy điểm tinh số đây này ...
 
 	Tô Ninh kỳ quái cau lại lông mày của chính mình, không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nói như thế nào đây, có loại cảm giác mất mác, vốn nên đạt được nhiều như vậy, kết quả lại thiếu rất nhiều.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì đào bảo vật thăng cấp, cho nên tiêu hao hội thêm vào biến to lớn sao?
 
 	Không hiểu ...
 
 	Nhưng hệ thống không phải là phục vụ khách hàng, không có trả lời chính mình những vấn đề này, Tô Ninh chỉ có thể lựa chọn a hạng, có ngốc cũng biết tuyển cái này, chỉ cần chọn a, bd còn không đều sẽ bắt vào tay?
 
 	Quả nhiên, sau trên điện thoại di động lần nữa bắn ra mấy cái nhắc nhở ... Kèm theo Alibaba cái kia quen thuộc tiếng nhắc nhở.
 
 	【 Keng! Tiếp thu được năng lượng khởi nguồn, hội viên khen ngợi tinh số đạt đến 49 điểm, đạt đến thăng cấp điều kiện, hệ thống thăng cấp bên trong ... 】
 
 	【 thăng cấp: LV3. Hiện nay giữ gìn trong, còn lại thời gian: 11: 59: 59. 】
 
 	Thăng cấp cần thời gian cũng đạt tới 12 giờ sao?
 
 	Tô Ninh hài lòng nở nụ cười, xem ra quả nhiên so với đào bảo vật LV1 thời điểm khó khăn rất nhiều, chỉ là thời gian dài hơn thì thế nào? Dù sao Yến Đan tính mạng lời nói, cũng không phải đợi không được thời gian dài như vậy ...
 
 	Nghĩ, hắn hướng về nơi xa phóng tầm mắt tới, sau đó chính thấy vẫn cứ tại đứng nơi đó Phù Tô.
 
 	Ngay sau đó đối với bên kia dùng sức phất phất tay ...
 
 	Mà chú ý tới Tô Ninh xuất hiện, Phù Tô trên mặt cũng lộ ra nụ cười chân thành, đồng dạng đưa tay giơ giơ.
 
 	Chỉ là chỉ sợ hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này mới từ trong tầm mắt của hắn rời đi bất quá chỉ là hơn một canh giờ một chút Tô Ninh ... Lúc này, đã đem Hòa Thị Bích trực tiếp cho nuốt vào trong thân thể của mình.
 
 	Như vậy, cũng nên rời đi này Tiểu Thánh hiền trang nữa nha.
 
 	Tô Ninh hài lòng cười ... Đi ra rừng cây, hướng về lối ra nơi đi đến.
 
 	Ven đường nhìn thấy Thạch Lan mang theo một cái đại hộp cơm hướng về rừng cây nơi sâu xa đi đến, tựa hồ là muốn đi địa phương bí ẩn ... Sau đó bén nhạy đã nhận ra bên tầm mắt của người, quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là cái kia nói thẳng phá thân phận của mình gia hỏa ...
 
 	Thạch Lan sững sờ, trên mặt theo bản năng lộ ra mấy phần kinh hoảng thái độ, vội vàng bước nhanh trốn, bóng lưng thậm chí còn lộ ra mấy phần hốt hoảng.
 
 	Tâm tình rất tốt dưới, Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả.
 
 	Bước nhanh hướng về Tiểu Thánh hiền trang đi ra ngoài ...
 
 	Một đường tâm tình di nhiên đã đến Yến Đan đám người ẩn cư địa phương, tới địa phương thời điểm, sắc trời đã đen kịt.
 
 	Mà nhìn thấy Yến Đan đám người cái kia nhíu chặt lông mày ...
 
 	Hỏi dò sau đó Tô Ninh nhíu mày một cái, nói ra: "Thật sao? Người của các ngươi bị bắt đi? Cái kia cứu về rồi sao?"
 
 	Yến Đan than thở: "Đã cứu về rồi, nhưng là ở cách nơi này chỗ không xa cứu được, tuy rằng chúng ta nơi ở vẫn không có bại lộ, nhưng nghĩ đến cũng không được bao lâu thời gian ..."
 
 	"Thật sao? Cái kia nói cho các ngươi một tin tức tốt thôi ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian đi lấy Hòa Thị Bích, các loại thu hồi lại sau, là có thể bắt đầu cứu trị ngươi Lục Hồn Khủng Chú rồi, bất luận bọn hắn phát hiện hay không, chống đỡ thêm một quãng thời gian đi, sẽ không quá dài rồi."
 
 	Cũng không thể nói bây giờ cùng thị bích đã bị chiếm lấy rồi, e sợ hội đem những này người cho dọa hỏng, hơn nữa cũng sẽ thu nhận người hoài nghi, vẫn là đợi thêm cái một hai ngày đi.
 
 	"Cái gì? Có thật không? !"
 
 	Đạo Chích trong nháy mắt vui mừng kêu to lên.
 
 	Mà Cao Tiệm Ly đám người, cũng đều lộ ra vui sướng biểu hiện, Tuyết Nữ cười nói: "Này thật xem như chúng ta bại lộ sau đó chỉ có hai một tin tức tốt rồi."
 
 	"Ồ? Trả có một tin tức tốt sao?"
 
 	"Đương nhiên, đầu Mộc tỷ tỷ đã tỉnh lại ..."
 
 	Tuyết Nữ vui vẻ nói: "Vốn là cho rằng lớn như vậy kiếp nạn, sợ là chúng ta bên trong yếu có rất nhiều người chết đi, không nghĩ tới kết quả dĩ nhiên đều may mắn còn sống sót xuống, thực sự là thượng thiên phù hộ."
 
 	"Thật sao? Khó trách ta xem Cái tiên sinh không ở, nhất định là đang chiếu cố nàng là chứ?"
 
 	Đạo Chích vui sướng biểu tình ngưng trọng, tức giận hừ một tiếng, không phục quăng mở đầu đi.
 
 	Xem ra, hắn đã nhìn ra Đoan Mộc Dung đối Cái Nhiếp, cũng không phải vậy tình cảm.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cái kia nếu Đoan Mộc cô nương đã thức tỉnh lời nói, các ngươi hoàn toàn có thể rời đi Tang Hải thành chứ? Dù sao bất luận các ngươi tới chỗ nào, ta đều có thể tìm được các ngươi ..."
 
 	"Rời đi này Tang Hải thành?"
 
 	Yến Đan cười khổ nói: "E sợ bây giờ là không đi được ... Toàn bộ Tang Hải cũng đã được Tần quốc binh sĩ cấp bao vây, ta như người mang võ nghệ coi như bỏ qua, nhưng bây giờ ta chính là kẻ tàn phế, chỉ làm liên lụy mọi người, lại tăng thêm Đoan Mộc cô nương thương thế chưa từng khỏi hẳn, hành động bất tiện ..."
 
 	Ban đại sư nói: "Cự Tử,   ngài nhưng đừng nói như vậy, dù sao chỉ cần đợi thêm một hai ngày, vết thương của ngài thế là có thể khỏi rồi."
 
 	"Thì cũng thôi... Trong một hai ngày, những người này không hẳn tìm tới cho chúng ta nơi này đến."
 
 	Yến Đan cười cười, than thở: "Hi vọng như thế chứ, ta đã hẹn đạo gia Tiêu Dao Tử tiên sinh ở có gian khách sạn gặp mặt, Ban đại sư, làm phiền ngươi cho Tiêu Dao Tử tiên sinh phát một cái tin tức, liền nói gặp mặt tạm thời thủ tiêu, liền nói Tần Binh bây giờ truy tra thực sự quá hung mãnh, vẫn là cẩn thận chút tuyệt vời, tất cả, chờ ta chữa tốt Lục Hồn Khủng Chú lại nói."
 
 	Ban đại sư nói: "Rõ ràng!"
 
 	"Ừm, vậy ta qua hai ba ngày lại tới đi ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Dù sao ta hiện tại ở lại chỗ này cũng không có cái gì dùng, liền đi ra ngoài trước thật tốt đi dạo một vòng này cảnh sắc bên ngoài đi."
 
 	"Tô tiên sinh xin cứ tự nhiên."
 
 	"Đại ca ca ... Ta đưa ngươi ra ngoài!"
 
 	Một mực ngoan ngoãn đứng sau lưng Yến Đan Cao Nguyệt thấy Tô Ninh phải đi, vội vàng xông ra ngoài.