Chương 198: Đẹp đẽ thành như vậy giới tính đã không trọng yếu 
 
 	Dương Dịch đột nhiên tửu hứng quá độ! ! !
 
 	Hơn nữa không uống bia đổi uống rượu đế, xem ra đúng là muốn quyết tâm được rồi!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ chỉ được tiếp khách ...
 
 	Hai người ăn uống, muốn hai cân rượu đế đưa hết cho uống sạch sành sanh, cũng coi như là phá lúc trước ghi chép!
 
 	Mà một cái giá lớn chính là ...
 
 	Tính tiền thời điểm, đang tại tất cả mọi người ước ao ghen tị ánh mắt, Tô Ninh từng thanh Dương Dịch cho đánh ôm ngang, sau đó đi ra phía ngoài!
 
 	Tất cả mọi người trong ánh mắt đều là một cái ý tứ ...
 
 	Đem xinh đẹp như vậy mỹ nhân quá chén, tiếp đó, nhất định là ba ba ba ah!
 
 	Quả thực cho người ước ao ghen tị!
 
 	Bất quá theo Tô Ninh ... Này lại thật đúng là một cái cỡ lớn phiền phức.
 
 	"Ta không uống say ... Ngươi xem, ta còn có thể đi đây, ta không uống say ..."
 
 	Dương Dịch say khướt, hai chân trên không trung không ngừng không trung bước chậm, biểu thị chính mình vẫn là có thể bước đi!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, tức giận nói: "Ngươi có thể hay không chớ lộn xộn, ta đều ôm không được ngươi rồi!"
 
 	Nói xong, đem sắp từ trong lòng trượt chân đi xuống Dương Dịch trực tiếp đi lên hiên liễu hiên, ôm vào trong ngực mới phát hiện, gia hỏa này vóc người mảnh khảnh rối tinh rối mù, uốn éo đến vặn vẹo cùng xà như thế, chỉ chốc lát sau liền muốn trượt chân đi xuống ...
 
 	Mà nhìn xem đầy mặt đỏ hồng nàng say khướt nói thầm ta còn muốn uống ...
 
 	Tô Ninh không nhịn được phát lao tao đạo: "Nhớ kỹ, về sau không thể uống cũng đừng có uống nhiều như vậy, nữ hài tử gia nhà uống nhiều rượu như vậy, không dễ nhìn ngươi biết không?"
 
 	"Ôi chao hắc hắc ... Cao hứng ma ... Huynh đệ ta tìm được ưa thích nữ nhân, ta cho ngươi cao hứng ma!"
 
 	Dương Dịch hai cái chân dùng sức phủi đi, đầu một dồn sức Tô Ninh trong lồng ngực xuyên, trong miệng ấp úng, thỉnh thoảng ngây ngốc cười vài tiếng, nhìn xem thật đúng là đần độn!
 
 	Thấy Tô Ninh chỉ là ôm nàng đi về phía trước, cũng không nói chuyện, nàng níu lấy Tô Ninh vạt áo, vô cùng đáng thương nói: "Ngươi không thích ta uống rượu không? Nhưng là ta không uống rượu, về sau ai cùng ngươi uống nha ... Cái tên nhà ngươi như thế đáng thương, liền cái có thể cùng uống rượu bằng hữu đều không có ..."
 
 	"Làm sao ngươi không đi cùng với ta thời điểm liền không uống rượu sao?"
 
 	"Ngươi gặp ta không đi cùng với ngươi thời điểm từng uống rượu sao?"
 
 	Tô Ninh nghe vậy ngẩn ra, đáy lòng nhất thời ấm áp, cẩn thận hồi tưởng, gia hỏa này cùng với chính mình thời điểm toàn uống say mèm, nhưng không có cùng với chính mình thời điểm, tựa hồ xác thực không gặp nàng uống say qua!
 
 	Ngay sau đó khẽ thở dài: "Nói chung, về sau ta không có ở đây, đừng uống được say khướt ..."
 
 	"Tuân mệnh! ! ! Ôi chao hắc hắc ..."
 
 	Dương Dịch níu lấy Tô Ninh xiêm y, trong miệng hàm chứa đầu ngón tay, mơ mơ màng màng ngủ!
 
 	"Cùng cái tiểu hài tử như thế!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ cảm khái một tiếng, nhìn xem trong lồng ngực ngủ say thân thể mềm mại, khuôn mặt lộ ra cưng chìu biểu lộ!
 
 	Nhìn chung quanh một chút, tùy tiện kêu cái xe taxi, sau đó ôm Dương Dịch lên xe!
 
 	Tài xế đánh giá một mắt được Tô Ninh ôm vào trong ngực Dương Dịch ...
 
 	Tướng mạo Mỹ Lệ, hai gò má phấn hồng, môi nhấp nhẹ, hàm chứa đầu ngón tay dáng dấp đặc biệt ngây thơ chân thành, nhìn lên quả thực hoàn mỹ không giống nhân gian người ...
 
 	Tài xế này nhất thời trợn cả mắt lên rồi,
 
 	Vừa lái xe một bên thở dài nói: "Huynh đệ bạn gái đủ đẹp đẽ ah, ta còn chưa bao giờ từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy đây!"
 
 	"Dễ bàn ... Đến thành phố bệnh viện! Còn có, nàng không phải bạn gái của ta, nàng là nam!"
 
 	"Nam?"
 
 	Tài xế nhìn xem Tô Ninh ánh mắt nhất thời nổi lòng tôn kính, nhưng lại nhìn Dương Dịch một mắt, lý giải nói: "Rõ ràng rõ ràng, ta rõ ràng, lớn lên xinh đẹp như vậy, giới tính xác thực không quá trọng yếu rồi, nghe nói gần nhất làm lưu hành kia cái gì ... Ngụy Nương đúng không? Ngươi cái này tuyệt đối là hoàn mỹ nhất Ngụy Nương ah ..."
 
 	Tô Ninh: "............... Bây giờ tài xế đều nghèo như vậy sao?"
 
 	"Lúc này đi! Hắc hắc, thật không tiện, lúc này đi."
 
 	Xe taxi vừa ra trượt, chạy.
 
 	Chỉ trong chốc lát, là đến cửa bệnh viện.
 
 	Tô Ninh xuống xe, mở ra tiệm đồ cổ cửa lớn, ôm Dương Dịch cẩn thận lên lầu hai ...
 
 	Chính mình trước đó ngủ gian phòng kia đã bị thu thập sạch sẽ, lập tức đem nàng thả
 
 	Đã đến trên giường, rút đi giầy, sau đó giúp nàng đắp chăn.
 
 	Lúc này mới cẩn thận buông nàng ra cầm lấy tay của mình ...
 
 	Nhìn xem thời gian, chính mình lại đây đến bây giờ, đã qua ba tiếng rồi, nói cách khác tại kiếm hiệp vị diện, mới qua một canh giờ không tới!
 
 	Lúc gặp lại giữa trả làm sung túc.
 
 	Ngay sau đó mò ra điện thoại di động, bấm một mã số, nghe bên trong thanh âm quen thuộc, nói ra: "Lão Vương ah, như thế nào, còn có trữ hàng chưa? Có lời, lại cho ta đến một nhóm chứ, 20 ngàn đồng tiền, gạo và mì mỗi loại nửa, cho ta đưa đến thành phố cửa bệnh viện đến! Thanks ..."
 
 	Đạt được khẳng định trả lời sau đó hắn cẩn thận lại giúp Dương Dịch dịch dịch chăn, sau đó đi xuống lầu! Thời gian còn sớm, nhân tiện mua chút muối gì gì đó!
 
 	Thế là nửa cái sau nửa giờ ...
 
 	Tô Ninh đã khiêng một túi muối về tới tiệm đồ cổ đại sảnh!
 
 	Không khi nào, lão Vương hào hứng lái một chiếc ba nhảy tử vọt tới, mặt trên chất đầy tất cả đều là gạo và mì!
 
 	20 ngàn đồng tiền, đây chính là mua bán lớn ... Bình thường hắn nửa tháng cũng không bán được nhiều tiền như vậy nha, bởi vậy Tô Ninh một cú điện thoại, hắn lập tức hấp tấp cho đưa tới! Trả làm tri kỷ đã mang đến pos cơ! Sợ sệt đừng không có nhiều tiền mặt như vậy.
 
 	Không nghĩ tới hiện tại bán gạo mì vẫn xứng chuẩn bị pos cơ cao cấp như vậy ah!
 
 	Tô Ninh mặt tươi cười hợp lý dưới quẹt thẻ, nhưng sau phát hiện mình Caly lại thêm 30 ngàn đồng tiền!
 
 	Rất tốt ...
 
 	Xem ra ba cái kia Smart tiền đã vào trương mục!
 
 	Bất quá ta vẫn không có giúp bọn họ giải trừ Chân khí....!
 
 	Tiểu Vô Tương Công sinh sôi liên tục, dằn vặt khởi người đến vậy cũng là tuyệt đối thống khổ!
 
 	Làm sao bọn hắn không có tại nơi này thành thành thật thật chờ ta sao?
 
 	Chẳng lẽ còn đau nghiện rồi hay sao?
 
 	Mà thôi, các ngươi không tìm đến ta, ta cũng không đi tìm các ngươi, ba người các ngươi liền thụ lấy đi! Chịu đủ lắm rồi, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải trừ Chân khí!
 
 	Tô Ninh lập tức trực tiếp đem chuyện này quăng chư ở sau đầu, sau đó quẹt thẻ quét 20 ngàn đồng tiền, lại căn dặn lão Vương giúp hắn thường xuyên chuẩn bị chút hàng, hắn khả năng bất cứ lúc nào muốn dùng!
 
 	Đối mặt khách hàng lớn yêu cầu, lão Vương tự nhiên bề bộn cuống quý đáp ứng!
 
 	Sau đó cưỡi ba nhảy tử một đường tuyệt trần đi trở về!
 
 	Được rồi ... Lúc này gạo và mì đều tề hoạt rồi!
 
 	Tô Ninh nhìn xem một đại xách tuyết trắng muối, copy từ Tangthuvien  còn có đống kia đọng lại thành núi gạo và mì ... Bột mì nhỏ bé, vừa nãy di chuyển thời điểm phiêu đến khắp nơi đều là, vào lúc này toàn bộ đại sảnh, đã biến thành hải dương màu trắng như tuyết, phảng phất tại hạ tuyết!
 
 	Hắn gật gật đầu, thầm nghĩ may ta xuyên qua thời điểm, là đem hết thảy mì đều cho mang đi, bao quát những này bay xuống không trung trước mặt, không phải vậy này khắp nơi bay bạch diện fans, e sợ Tuyết Linh nhìn thấy, lại muốn nổi đóa rồi!
 
 	Bất quá lúc này nàng không hề tức giận chính mình đột nhiên không hiểu biến mất, ngược lại là đầy quái dị.
 
 	Bất kể nói thế nào, không tức giận chính là tốt nhất rồi!
 
 	Đi tới kiểm tra một chút Dương Dịch, nhìn nàng hỗn loạn đang ngủ say, gia hỏa này tửu lượng kém đến kinh người, mấy cân bia liền có thể nôn đất trời đen kịt, lúc này uống sắp tới một cân rượu đế, e sợ không ngủ cái mười mấy giờ, là không thể nào tỉnh qua rượu đến rồi!
 
 	Ngay sau đó một lần nữa đổi chính mình một thân này cổ đại quần áo!
 
 	Sau đó xuống lầu! Đứng ở gạo và mì trung ương, Tô Ninh mở ra điện thoại, lựa chọn thay đổi giáng lâm địa điểm!
 
 	Thâu nhập Lạc Dương Thiên Sách đại doanh!
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Theo vị diện giá trị bị khấu trừ mười điểm vị diện giá trị.
 
 	Tô Ninh, gạo và mì cùng muối, tận đều biến mất ở trong tiệm đồ cổ mì!
 
 	Mà tùy theo cùng biến mất, còn có cái kia chính trên không trung từ từ bay múa mì sợi thô, mới vừa rồi còn dính đầy màu trắng bột mì đồ cổ mặt đất, trực tiếp khôi phục ngăn nắp!