Chương 37: Roi da ngọn nến phài dùng làm sao tới?
 
 	Về tới căn cứ của mình, Dương Tuyết hoàn toàn không để ý tới Tô Ninh tồn tại!
 
 	Trực tiếp bỏ lại Tô Ninh cùng Lý Mạn, nàng không có ngoặt bất kỳ chỗ cong, trực tiếp đi thang máy lên mười hai lầu
 
 	Tiến vào mười hai lầu, trang hoàng trang sức bỗng nhiên đại biến cái hình dáng, trắng tuyền vách tường, màu xanh da trời tường giấy, nồng đậm gay mũi mùi nước khử trùng do lúc trước phong cách quân sự đổi thành bệnh viện phong cách!
 
 	Ai có thể tưởng tượng đạt được, tại này trong căn cứ, thậm chí có một cái quy mô có thể so với bệnh viện lớn bệnh viện!
 
 	Thật cũng không kỳ quái, người trong võ lâm hoan hỷ nhất luận bàn, động một chút là đi cánh tay đi chân chuyện máu me, bởi vậy tuy rằng Military Intelligence người không tính là nhiều, nhưng chỉ có ngần ấy người, cũng hoàn toàn có thể nuôi khởi một cái bệnh viện!
 
 	Đến nơi này, Dương Tuyết sắc mặt cũng không nhịn được trầm trọng mấy phần, nàng đi vào một gian phòng săn sóc đặc biệt, hỏi: "Triệu lão, thế nào rồi?"
 
 	Được gọi là Triệu lão, là một cái lão giả tinh thần quắc thước người mặc áo khoác trắng, mắt đeo kính
 
 	Hắn lúc này, nhìn thẳng thần chú ý nhìn xem phía trước sáu cái giám thị nghi đang giám thị nghi mặt sau, sáu cái sắc mặt khô vàng bệnh nhân đang lẳng lặng nằm ở phía trên, biểu hiện tiều tụy, khô gầy như que củi, nhìn xem liền phảng phất người chết giống như!
 
 	Mà da thịt bên trong cái kia mơ hồ bầm đen vẻ, nhìn xem hoàn toàn không bình thường, ngược lại giống như là trúng độc?
 
 	Nghe được Dương Tuyết thanh âm , hắn thở dài, nói ra: "Không dễ làm ah từ chúng ta lập Quốc tới nay, khoa học kỹ thuật ngày càng phát triển, đặc biệt là y thuật một đạo, phát hiện bên trong cơ thể bộ huyền bí để cho chúng ta hết thảy thầy thuốc đều mừng rỡ như điên, những năm gần đây chúng ta một mực tận sức ở các loại bệnh chứng nghiên cứu, trước đó rất nhiều bệnh nan y bây giờ đã bị đánh hạ thế nhưng có đoạt được tất có điều mất, những năm gần đây, ta y môn khổ tâm nghiên cứu thân thể, dần dần phai nhạt ra khỏi võ lâm, đối với đao thương kiếm thương, các loại độc tính nghiên cứu dần dần hoang phế "
 
 	Dương Tuyết giành lấy câu chuyện, "Nói cách khác loại độc tố này, các ngươi y môn căn bản là giải không được?"
 
 	Triệu lão thở dài một cái, "Không thể không đề, chúng ta bên này đã buông xuống đồ vật, Đông Doanh bên kia những năm gần đây một mực tại nghiên cứu, hơn nữa biến chuyển từng ngày, độc này chúng ta vẫn đúng là giải không được ta bây giờ đang ở dùng chúng ta y môn trân quý nhất bách thảo sinh sinh thủy giúp bọn họ cho ăn, nhưng cũng chỉ có thể duy trì tình huống không chuyển biến xấu mà thôi, nhưng độc này, căn bản là giải không được "
 
 	Dương Tuyết tức giận một quyền đập vào bên người vách tường, cắn răng nói: "Ghê tởm Đông Doanh ghê tởm Yagyu Seitai, tiện nhân này trước đó trả giả trang ra một bộ vô tội dáng dấp, giả bộ là kín kẽ không một lỗ hổng "
 
 	Triệu lão ngạc nhiên nói: "Lẽ nào các ngươi thật sự cứ như vậy đem nàng khiển tống về nước?"
 
 	Dương Tuyết cả giận nói: "Có biện pháp gì? Ta đem nữ nhân này từ đầu đến chân đều cho tìm tòi một lần, căn bản cũng không có chúng ta đồ vật mong muốn hơn nữa căn cứ quốc tế công pháp, không được vô duyên vô cớ khấu lưu quốc tế bạn bè dài đến bốn mươi tám giờ, nếu như lúc đó tại nàng phạm tội thời điểm bắt lấy nàng thì cũng thôi đi, không bắt được bệnh của nàng chân, ngoại trừ đem nàng khiển tống về nước, còn có thể làm sao?"
 
 	"Nhưng danh sách kia "
 
 	"Điểm này Triệu lão ngươi cứ việc yên tâm, danh sách nàng căn bản sẽ không có lấy đi, ta lúc đó lục soát khắp nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một góc, nàng lúc rời đi mặc quần áo đều là ta giúp nàng mua, bảo đảm nàng mang không đi bất kỳ vật gì "
 
 	Dương Tuyết cau mày nói ra: "Cho nên ta hoài nghi, nàng chỉ sợ là đem đồ vật lưu tại chúng ta Hoa Hạ nội bộ một cái địa phương bí ẩn nhưng ta căn cứ hành trình của nàng, sưu lục soát khắp hết thảy nàng đi qua địa phương, tiếp xúc qua người, đều không có phát hiện đồ vật tung tích! Bất quá không nghĩ tới, ngược lại là cái kia Yagyu Seitai, chính mình đem đá nện chân của mình, ngược lại là cho ta một đầu manh mối!"
 
 	Triệu lão ngẩn ra, vui vẻ nói: "Nói như vậy, ngươi đã đã tìm được đồ vật?"
 
 	"Vẫn không có nhưng ngươi biết chưa, Yagyu Seitai trước đó vì trốn tránh chúng ta bắt lấy, chung quanh lấy mị thuật mê hoặc những người bình thường kia, để cho bọn họ lung tung phạm pháp vi phạm lấy nhiễu loạn chúng ta nghe nhìn, thậm chí nàng trả tán không ít súng ống ra ngoài, muốn tạo thành rối loạn kết quả, mấy ngày trước thời điểm,
 
 	Được nàng đầu độc một nhóm cướp đoạt phạm đi cướp đoạt thành phố S tiệm vàng, kết quả lại bị người lấy ám khí bắn chết rồi hai tên phạm nhân "
 
 	"Ám khí? ! ! !"
 
 	Triệu lão vui vẻ nói: "Từ khi súng ống càng ngày càng phát đạt sau đó ám khí một đạo đã hoàn toàn sa sút, tại chúng ta Hoa Hạ, đã căn bản sẽ không có cái gọi là ám khí pháp môn sử dụng rồi!"
 
 	"Không sai! Trên đời này, duy nhất còn chịu tại ám khí cùng độc thượng bỏ công sức, cũng chỉ có Đông Doanh Yagyuu Nhẫn tộc rồi!"
 
 	Dương Tuyết cười lạnh nói: "Hơn nữa ta cố ý đã điều tra, cái này dùng ám khí bắn chết rồi hai tên hung phạm người, đã từng cùng cái kia Yagyu Seitai từng có tiếp xúc "
 
 	Triệu lão đại tiếng nói: "Vậy ngươi vẫn còn ở nơi này ngồi chờ làm gì? Nhanh đi đem gia hỏa kia bắt tới à? Cho hắn ghế hùm nước tiêu nóng, roi da ngọn nến vòng cổ cũng không tin hắn có thể là mình đồng da sắt, có thể chống đỡ được không khuất phục! ! !"
 
 	Dương Tuyết nháy mắt một cái, "Roi da? Ngọn nến? Vòng cổ? Triệu lão, đây là dằn vặt người đạo cụ sao? Muốn làm sao dằn vặt?"
 
 	"Ai? Không phải sao?"
 
 	Triệu lão ngạc nhiên nói: "Ta từng nghe cháu của ta theo người gọi điện thoại đã nói, muốn dùng roi da ngọn nến hảo hảo thu thập người ta, làm sao đây không phải hình cụ sao?"
 
 	Dương Tuyết theo bản năng cảm thấy đề tài này không được tốt, nhưng thực sự hồ đồ, chính muốn hỏi một chút roi da ngọn nến cụ thể cách dùng tới lại đột nhiên nghe được một trận cực kỳ dồn dập tiếng ho khan!
 
 	Mà phảng phất là dây chuyền hiệu ứng, copy từ Tangthuvien vốn là một đạo tiếng ho khan, cấp tốc biến thành hai đạo, Tam Đạo
 
 	Rất nhanh, trong phòng bệnh sáu cái bệnh nhân đều ho kịch liệt lên, thân thể giám thị nghi trong sóng điện não cùng tim đập đột nhiên trở nên cực kỳ kịch liệt, thân thể gầy yếu bắt đầu co giật co rút
 
 	Triệu lão đại cấp, nói: "Gay go, độc tính lại phát tác! Hiện tại độc tính phát tác càng ngày càng thường xuyên, liền ngay cả chúng ta y môn tổ truyền bách thảo sinh sinh thủy cũng không căng được thời gian quá dài sao? Nhất định là thân thể của bọn họ đối bách thảo sinh sinh thủy có kháng tính nhanh, Dương Tuyết đội trưởng, giúp ta đi lấy thuốc! ! !"
 
 	Nói xong, bước chân dồn dập hướng về trữ nhà thuốc chạy đi!
 
 	Mà Dương Tuyết cũng là khẩn trương, vừa mới một chút tự đến mức hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, nhìn xem những chiến hữu này không rõ sống chết dáng dấp, những người này không chỉ có đồng môn của hắn, càng đều là của nàng thuộc hạ, thậm chí bọn hắn hội nằm ở nơi này, cũng hoàn toàn là bởi vì chính mình phán đoán sai lầm
 
 	Nếu như bọn hắn chết
 
 	Nghĩ, dưới chân soàn soạt sinh gió, không kìm lòng được bên dưới thậm chí dùng ra khinh công đến, bách thảo sinh sinh thủy, cũng chỉ có loại này tập Bách Thảo hóa thành nước, năng lực hóa giải độc tố bạo phát!
 
 	Thời gian một cái nháy mắt, nàng đã vượt qua bước chân tập tễnh Triệu lão, vọt vào trữ nhà thuốc, sau đó, cầm một chiếc lọ vọt ra!
 
 	Lần lượt từng cái cho mình các đồng đội rót thuốc, nhìn bọn họ cái kia kim màu tím gương mặt dần dần trở nên được trắng xanh, nhưng trắng xanh trong, nhưng thủy chung mang theo bầm đen vẻ độc tố vẫn cứ dừng lại tại trong cơ thể của bọn hắn!
 
 	Bách thảo sinh sinh thủy tuy rằng thần diệu, nhưng dù sao không đúng bệnh hơn nữa đã uống nhiều lắm!