Chương 398: Thấy Vương Tô Ninh dựa dẫm
 
 	"Công tử cứ như vậy khiến hắn đi rồi?"
 
 	Lý Tư đi tới Phù Tô phụ cận, nhìn xem đầy mặt thất lạc Phù Tô, trong lòng nhất thời bừng tỉnh chỉ sợ hắn là không có được vật hắn muốn, lập tức hỏi: "Người này cùng Mặc gia quan hệ không ít, mà bây giờ thắng bảy đã đến Tang Hải thành, còn có Triệu Cao thủ hạ cạm bẫy tổ chức nếu là bọn họ liên thủ, e sợ bất luận người nào đều có thể bắt được, nếu không chúng ta "
 
 	"Không cần. "
 
 	Phù Tô thở dài một cái, nói ra: "Không nên đối với hắn có bất kỳ âm mưu, hắn là phụ hoàng người muốn gặp, hơn nữa hắn cũng cũng định đi Hàm Dương thấy phụ hoàng rồi."
 
 	"Bệ hạ? ! ! !"
 
 	Lý Tư nghe vậy, mãnh không đinh run lập cập, lập tức cung kính nói: "Là!"
 
 	Thống nhất Tần Thủy Hoàng, cho dù là Lý Tư, cũng không thể không lòng sinh e ngại
 
 	Mà Phù Tô, thì thấp giọng cảm khái nói: "Ta nói lên điều kiện rõ ràng làm thích hợp, ngươi vì sao muốn cự tuyệt đâu này?"
 
 	Đây là Phù Tô chăm chú suy nghĩ một ngày mới nghĩ ra được quyết định, rất đơn giản mưu kế, sở dĩ sẽ nhớ một ngày, lại là vì yếu tích góp xuất đối kháng chính mình phụ hoàng dũng khí, là cần rất nhiều thời gian.
 
 	Hắn tự nhận là người kia tuyệt đối sẽ tin tưởng chính mình sẽ không nuốt lời, bất quá chậm một hai tháng mà thôi, hắn tại sao phải từ chối đâu này?
 
 	Hơn nữa cự tuyệt như thế tự tin, thật giống cho dù là đã đến Hàm Dương cung, hắn đều có thể bình an vô sự sống sót đi ra
 
 	Hơn nữa còn
 
 	Vi Vi hất đầu nhìn Lý Tư một mắt, nhớ tới người kia trước khi chia tay cùng mình nói câu nói kia, cẩn thận Lý Tư cùng Triệu Cao? Cẩn thận Hồ Hợi?
 
 	Vịn đáy lòng Tô một trận lạnh lẽo, lấy tư cách từ nhỏ tại Hoàng cung lớn lên thái tử, hắn quá rõ câu nói này ý gì
 
 	Lẽ nào ngày sau, ba người bọn hắn dĩ nhiên hội
 
 	Tuy rằng hắn cự tuyệt ta, nhưng cũng nói cho ta biết hắn vốn là dự định nói cho ta phụ hoàng tin tức sao? Là vì nhìn ra ta nghĩ bảo toàn tính mạng của hắn thiện ý sao?
 
 	Phù Tô cười khổ, hắn thật đúng là tín nhiệm chính mình đây, nếu như mình lúc này thanh câu nói này báo cho phụ hoàng lời nói, như vậy này Tô Ninh liền không có bất kỳ giá trị lợi dụng, cho đến lúc đó, chỉ sợ hắn còn chưa từng tiến vào Hàm Dương cung, cũng đã trực tiếp được Đại Tần Thiết kỵ cung tên cho bắn thành cái bia.
 
 	Nhưng hắn dĩ nhiên cứ như vậy cùng mình nói.
 
 	Mà thôi,
 
 	Hắn đối phụ hoàng cũng không hề quá lớn địch ý, ta còn là làm bộ không biết đi chỉ là tại đáy lòng ghi nhớ là tốt rồi, quân lấy quốc sĩ báo ta, ta nhất định lấy quốc sĩ báo quân, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Ngay sau đó
 
 	Phù Tô không tiếp tục nói nữa, chỉ là đứng lẳng lặng, mà Lý Tư yên lặng cùng ở phía sau của hắn.
 
 	Mà Phù Tô tình cờ quay đầu lại giữa, nhìn về phía Lý Tư ánh mắt, đã không lại dường như trước đó như vậy tín nhiệm.
 
 	Tín nhiệm, có lúc chính là hào không lý do dù cho trong đó một cái là phụ tá phụ hoàng nhiều năm, nhẫn nhục chịu khó thừa tướng, mà một cái khác bất quá là cái hai mặt duyên phận người xa lạ, thậm chí khả năng trả là địch nhân.
 
 	"Đi Hàm Dương sao?"
 
 	Tô Ninh ngắt lấy đầu ngón tay tính toán một chút, từ nơi này đến Hàm Dương lời nói
 
 	Khoảng cách nhưng là không gần a.
 
 	Nếu như người cưỡi ngựa lời nói
 
 	Ngạch
 
 	Tô Ninh sắc mặt lập tức khổ xuống, hắn quên rồi hắn không biết cưỡi ngựa.
 
 	Được rồi, dù sao hiện tại có tiền.
 
 	Vị diện này nhiệm vụ, vẫn là sớm chút hoàn thành đi.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tìm một nơi địa phương bí ẩn không, lựa chọn Hàm Dương Thành tọa độ, sau một khắc, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất rồi tung tích.
 
 	Trong nháy mắt, bên ngoài ngàn dặm.
 
 	Náo nhiệt náo động bầu không khí trong nháy mắt đem Tô Ninh hoàn toàn bao phủ
 
 	Cùng Tang Hải cảm giác hoàn toàn bất đồng, Hàm Dương, lấy tư cách Tần Thủy Hoàng đại bản doanh, con hắn dân đại thể đều là người Tần, tự nhiên nhất được ưu đãi, không có binh sĩ tuần tra, dân chúng chung quanh rộn rộn ràng ràng, chen chen ong ong.
 
 	Chu vi đâu đâu cũng có màu đen kiến trúc, Tần quốc kiến trúc liền giống như người Tần, Hắc Thạch xếp liền phòng ốc, cũng đều là ngay ngắn chỉnh tề, toàn bộ Tần quốc, giống như là một cái đại hình cứ điểm bình thường.
 
 	Ta đây là xuất hiện ở Hàm Dương nội bộ sao?
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, chu vi tất cả đều là náo nhiệt đoàn người, hơn nữa trên mặt mỗi người đều mang xốc vác khí tức hiển nhiên, đều là hơi biết võ nghệ người.
 
 	Tiện tay lôi một người, hỏi: "Huynh đệ, xin hỏi một chút, Hàm Dương cung đi như thế nào?"
 
 	Người kia quay đầu lại ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, hỏi: "Ồ? Nghe khẩu âm của ngươi, ngươi cũng là Lão Tần Nhân?"
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, nhất thời bừng tỉnh, nhất định là trong cơ thể mình skill bị động lại phát huy tác dụng, thanh khẩu âm của chính mình cho sửa lại, bất quá như vậy ngược lại là dễ dàng rất nhiều, lập tức gật đầu cười.
 
 	Cái kia người nhất thời nhiệt tình lên, "Ai nha, hiện tại cái này sao thuần chánh lão Tần giọng cũng không thấy nhiều nữa à, thực sự là, không nghĩ tới bây giờ lại còn có thể nghe được ngươi hỏi đâu, Hàm Dương cung? Hoàng Đế Bệ Hạ nơi ở sao? Chẳng lẽ ngươi là hoàng thân quốc thích? Nhất định là vậy rồi cũng chỉ có như vậy mới có như thế thuần chánh lão Tần giọng, tới tới tới, ta mang ngươi tới "
 
 	Một đường nhiệt tình đưa Tô Ninh tới một chỗ cực kỳ hùng vĩ rộng lớn trước cung điện.
 
 	Nói ra: "Phía trước chính là Hàm Dương cung rồi, Hoàng Đế Bệ Hạ thì ở lại đây, ta chỉ là người bình thường, sẽ không đưa ngươi tới rồi, chính ngươi đi thôi, gặp lại sau."
 
 	Nhiệt tình khoát tay áo một cái, người kia biến mất ở náo nhiệt biển người bên trong.
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, đánh giá một mắt trước mặt Hàm Dương điện, cũng không trong tưởng tượng kim bích huy hoàng, đường hoàng tú lệ, có chỉ là trang nghiêm túc mục, cùng hắn nói là cung điện, càng giống như một cái pháo đài.
 
 	Quả nhiên, người Tần chính là gian khổ mộc mạc tác phong đây này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tiến lên, đối trông cửa thị vệ nói: "Xin chào, thỉnh cầu thông báo một chút quý quốc Hoàng Đế Bệ Hạ, liền trước khi nói với hắn từng có ước định Tô Ninh, y theo ước định đến rồi "
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì? Hắn dĩ nhiên thật sự đến rồi? ! ! !"
 
 	Doanh Chính trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy, mang trên mặt biểu tình khiếp sợ, vẻ mặt này, lại là để phía dưới mấy vị thần tử đều kinh ngạc nhảy một cái, bệ hạ tại thu phục lục quốc sau đó lòng dạ lòng dạ càng phát thâm trầm tựa như biển, dễ dàng không ở trên mặt biểu lộ tâm tình, nhưng bây giờ lại giật mình thành như vậy, chẳng lẽ cái này cầu kiến thanh niên, vẫn còn có cái gì xuất kỳ địa phương hay sao?
 
 	Mà Doanh Chính khiếp sợ, lại là một hướng khác, hắn thiên nga đưa thư mới bay ra bất quá ngăn ngắn mấy canh giờ, hiện tại Phù Tô đến vừa mới thêm thu được thiên nga, sau đó đem tin tức báo cho cái kia Tô Ninh mà thôi
 
 	Hắn bên kia mới vừa vặn báo cho Tô Ninh, Tô Ninh liền đi thẳng tới nơi này.
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Lẽ nào người này còn có thể phi hay sao?
 
 	Hơn nữa hắn dĩ nhiên thật sự dám đến trẫm Hàm Dương cung?
 
 	Doanh Chính cái kia cùng Phù Tô có ít nhất bảy phần giống quá, chỉ là càng lộ vẻ thâm trầm lãnh khốc trên mặt, buộc vòng quanh một cái tàn khốc ý cười, ánh mắt nhìn hướng bên tay chính mình Hòa Thị Bích
 
 	Lẩm bẩm nói: "Hòa Thị Bích liền ở trẫm trong tay, chỉ là trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi Tô Ninh, có năng lực gì, có thể từ nơi này được ngàn vạn binh ngựa vây quanh Hàm Dương trong cung, thanh Hòa Thị Bích lấy đi?"
 
 	Nói xong, hắn cao giọng nói: "Tất cả đi xuống đi, tuyên cái kia Tô Ninh tiến điện."
 
 	"Vi thần xin cáo lui xn."
 
 	Tần Hoàng Doanh Chính uy vọng biết bao cao, cho dù là địa vị cực cao đại thần cũng không dám có nửa điểm lười biếng, thậm chí không dám hỏi này Tô Ninh rốt cuộc là thần thánh phương nào, tới gặp bệ hạ đến cùng vì chuyện gì
 
 	Từng cái ngoan ngoãn đi xuống.
 
 	Mà chỉ chốc lát sau
 
 	Nghe được thị vệ thông báo, Tô Ninh tự tin cười, theo cái kia vô số giáp đen thị vệ đề phòng ánh mắt, đi vào trong cung.
 
 	Bây giờ Hàm Dương cung, chung quanh phụ cận chí ít cũng có số vạn tinh binh cường tướng chứ?
 
 	Nếu quả thật yếu đánh, chỉ sợ sẽ là mười cái Cái Nhiếp cũng cần phải gãy ở nơi này không thể
 
 	Nhưng ta lại có sợ gì quá thay?