Chương 541: Cỡ nào đặc biệt thẩm mỹ quan
 
 	Không đợi bao lâu, lục tà lục tục liền lại có không ít người đã tới.
 
 	Chỗ ngồi rất nhanh sẽ ngồi đầy người.
 
 	Thêm vào Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn huynh đệ hai người, mười lăm vị trưởng lão hết thảy đến đông đủ.
 
 	Mà y môn mặc dù chỉ là cái phân tán tổ chức, nhưng rất rõ ràng, hắn nội bộ nhân viên tuyệt đối không thể thiếu, lớn như vậy trong sân cơ hồ là chen tràn đầy, Tô Ninh thậm chí nhìn thấy rất nhiều âu phục giày da người trung niên, lại phảng phất tiểu hài tử như thế, tùy tiện cho bọn họ cái bàn , ghế, để cho bọn họ ngồi ở trong góc, một mực tất cả mọi người không dám có dị nghị, hết cách rồi, thật sự là chờ không được.
 
 	Sau đó, ngồi ở chính giữa một vị Bạch lão giả đứng dậy, đối với Tô Ninh khẽ gật đầu ra hiệu biểu thị lễ phép, sau đó thanh ho khan vài tiếng.
 
 	Vốn là náo động sân nhỏ, nhất thời yên tĩnh lại, xem ra người này rất có uy vọng.
 
 	Dương Dịch nhắc nhở thanh âm  tại vang lên bên tai, nhắc nhở: "Lão nhân kia tên là Triệu Trừng Triệt, là Triệu Vô Cực thân đệ đệ, cũng chính là Tuyết Linh hai đại gia Triệu Vô Cực thường thường tại quốc gia bộ ngành đi lại, tuy rằng hắn là vị này y cửa môn chủ, nhưng trên căn bản tất cả mọi chuyện đều là cái này Triệu Trừng Triệt giúp hắn xử lý, bởi vậy, hắn có thể nói là y môn không có danh tiếng môn chủ, đáng tiếc thân thể không tốt lắm, mắc phải tuyệt chứng, không bao lâu tốt sống, cho nên Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai người mới sẽ tranh đoạt kịch liệt như vậy."
 
 	Tô Ninh lẳng lặng nghe Dương Dịch cho hắn phổ cập khoa học, cũng không nói chuyện.
 
 	Mà cái này Triệu Trừng Triệt, quả nhiên thân thể không thế nào được, nói thời gian nói mấy câu, liền liên tiếp ho khan nhiều lần, nhưng gập ghềnh trắc trở, cuối cùng là đem mình lời nói cho nói xong rồi. Ý nghĩa tư đại thể liền là huynh trưởng của mình hoàn mỹ quản lý y môn, mà thân thể mình không tốt, không mấy ngày tốt sống, khó hơn nữa bốc lên y cửa trọng trách, cho nên muốn từ y trong môn phái lại chọn một chúng vọng sở quy, tới đảm nhiệm y môn môn chủ. Như vậy mới sẽ không để mọi người khổ tâm nghiên cứu bị long đong
 
 	"Còn dùng chọn sao? Càn văn năng lực là mọi người rõ như ban ngày, Nhị thúc ngài khoảng thời gian này tới nay vẫn luôn là do hắn đến phụ trợ, hẳn là đối năng lực của hắn có trực quan nhất hiểu rõ rồi, nếu ta nói, trừ hắn ra làm môn chủ, những người khác, ta đều không phục."
 
 	Tại mười lăm vị trưởng lão trung hạ đang ngồi mấy chục người bên trong, lập tức có người đứng dậy.
 
 	Triệu Càn Nguyên sắc mặt lập tức khó coi.
 
 	Dương Dịch thấp giọng nói: "Triệu Hiên dân, dự bị trưởng lão một trong, là theo Triệu Càn Văn mặc chung một quần lớn lên, nếu như thuận lợi, đại khái tại ba năm sau, hắn sẽ trở thành trưởng lão."
 
 	"Đánh rắm! Triệu gia hỗ trợ quản lý y môn đã có rất nhiều năm rồi, hơn nữa y môn vị trí xưa nay chú ý truyền thống, cái kia nên là như vậy truyền bất truyền lần, có Càn Nguyên ở đây, làm sao luận đạt được Càn văn?"
 
 	Nhất thời vang lên một trận ồ tựa như tiếng cười lớn,
 
 	Nhưng cũng có người gật đầu tán thành, dù sao Triệu Càn Nguyên người này mặc dù háo sắc chút, nhưng năng lực vẫn phải có hơn nữa nói như thế nào đây? So với âm trầm Triệu Càn Văn, có rõ ràng khuyết điểm Triệu Càn Nguyên, tựa hồ càng được phía dưới những đệ tử kia yêu thích.
 
 	Dù sao thủ trưởng phân tán lời nói, đoán chừng đầy tớ cũng sẽ qua thoải mái một ít.
 
 	Kết quả là, phía dưới những kia y môn các thành viên, đều từng cái khí thế ngất trời bắt đầu bàn luận.
 
 	Hoặc thảo luận Triệu Càn Nguyên, hoặc nghị luận Triệu Càn Văn
 
 	Tô Ninh nhìn Triệu Càn Nguyên một mắt, thầm nghĩ gia hỏa này nhìn lên không thế nào đáng tin, nhưng tại hạ mặt trong mắt người vẫn là rất có năng lực, tối thiểu một cái bao cỏ cũng không thể đạt được nhiều người như vậy chen chúc.
 
 	Triệu Trừng Triệt cái kia trên khuôn mặt già nua lộ ra mệt mỏi nụ cười, hắn phất phất tay, náo nhiệt tiếng bàn luận nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Hắn a a cười nói: "Cái vấn đề này lời nói, chúng ta y môn vốn là một cái phân tán tổ chức, môn chủ cũng bất quá là cái chân chạy khổ sai việc, các ngươi nhìn, ta không phải mệt mỏi xuất bệnh đã đến rồi sao, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam ah, cho nên, cũng đừng sạch hướng về chúng ta người Triệu gia trên người đẩy ah, y môn quy củ, chỉ cần có thể đạt được các Trưởng lão tán thành, tất cả mọi người có thể trở thành y môn môn chủ, cho nên mọi người cũng cũng có thể nhảy nhót tranh thủ dưới nha."
 
 	"Thôi đi, ta cũng không muốn lại như lần trước như thế, được ngươi hung hăng đánh một trận!"
 
 	Ngồi ở Triệu Trừng Triệt bên người một ông già than thở: "Còn nhớ hay không được, lúc trước ta đầu ngươi một phiếu, sau đó ngươi đuổi theo ta đánh, vòng quanh thôn làng chạy ba vòng đây này."
 
 	Dứt tiếng, nhất thời cười phá lên.
 
 	Dương Dịch thanh âm  bên trong cũng mang theo có chút ý cười, người tựa hồ có thể làm cho âm thanh chỉ ở Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người bên tai vang vọng, "Cái lão gia hỏa này gọi Triệu hồng bân, lần trước tuyển cử môn chủ thời điểm, Triệu Vô Cực dùng gần như max phiếu bỏ phiếu đã trở thành y cửa môn chủ, mà cái này Triệu hồng bân là một cái duy nhất đầu Triệu Trừng Triệt, sau đó 22 phiếu vé so với 1 phiếu vé! Trái lại để Triệu Trừng Triệt rất lâu đều không nhịn được mặt mũi, bất quá bây giờ lớn tuổi, bọn hắn không thèm để ý, chuyện này cũng liền trở thành y môn nội bộ một cái trò cười, cũng bởi như thế, bình thường ngoại trừ những kia nội định người bên ngoài, không người nào dám dễ dàng cạnh tranh môn chủ, dù sao như không trúng, chỉ có một phiếu, vậy coi như thật xấu hổ chết người ta rồi."
 
 	Quả nhiên, Triệu Trừng Triệt cũng lắc đầu nở nụ cười khổ, "Ngươi lão già này, làm hại ta bị người cười nhạo mấy chục năm, bây giờ còn lấy chuyện này trêu ghẹo ta."
 
 	Hắn không lại xem lão bằng hữu của mình, mà là cao giọng nói: "Bất quá chúng ta vẫn như cũ dựa theo quy tắc cũ, do mười lăm vị trưởng lão từng người bỏ phiếu, Võ Đang cùng ta y môn xưa nay giao hảo, có năm phiếu vé quyền, Nga Mi cùng ta y môn cũng rất có giao tình, có ba phiếu vé quyền, cho nên, tổng cộng hai mươi ba phiếu vé, số phiếu nhiều người kia, bất kể là ai, tất cả mọi người không được có dị nghị, nhất định phải chen chúc hắn làm chúng ta môn chủ, có thể hay không?"
 
 	Dứt tiếng, mười lăm vị trưởng lão mặt thượng đều lộ ra thần sắc cổ quái, từng cái nhìn nhau, sau đó đều gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	Mà phía dưới kia các thành viên, có người cười nói: "Yên tâm đi đời môn chủ, dù sao chúng ta qua nhiều năm như vậy đều là như thế tới, cứ như vậy, không tật xấu! Vốn cũng không phải là độc tài môn phái, nếu là tổ chức, tự nhiên là chúng vọng sở quy chính là môn chủ rồi."
 
 	"Được, vậy chúng ta liền bắt đầu bỏ phiếu đi."
 
 	Triệu Trừng Triệt từ trên bàn lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt khay, tại khay bên trong, có tờ giấy cùng hơn mười cái bút, xem ra là đã sớm chuẩn bị tốt.
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Ta đầu tiên nói rõ, Nga Mi chưởng môn Tố Hoàn Yên trước đó từng đã gọi điện thoại cho ta, nói muốn quăng Càn Nguyên ba phiếu vé, cho nên, ta tạm thời trước tiên cho hắn ghi lại!"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Triệu Càn Văn sắc mặt bỗng nhiên một trận trắng bệch, khiếp sợ nhìn xem Triệu Càn Nguyên
 
 	Mà Triệu Càn Nguyên một trận mê man, đợi đến tỉnh ngộ lại, cũng là vui mừng không thôi, cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên, chính mình cũng không biết nên như thế nào tiếp nhận rồi.
 
 	Tố Hoàn Yên dĩ nhiên đầu chính mình?
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Rõ ràng hắn là cháu của mình vị hôn thê ah, làm sao trái lại đã chọn ta
 
 	Mà y môn những người khác, cũng đều là một trận kinh ngạc.
 
 	Có người không nhịn được thầm nói: "Không đúng sao, Tố Hoàn Yên không phải Triệu Kế vị hôn thê sao? Làm sao đầu đại bá cũng không quăng tương lai mình công công?"
 
 	"Chẳng lẽ là gia đình không hòa thuận?"
 
 	"Không hòa thuận? Triệu Nhị gia đánh thắng được Tố Hoàn Yên sao? Hắn ngược lại là muốn không hòa thuận cũng có bản lãnh kia "
 
 	"Nghe nói y môn cùng Nga Mi có hôn ước, người đầu đại gia, chẳng lẽ là nhưng đại gia không phải đều kết hôn sao? Con gái đều lớn như vậy, con gái nhất định là không thể cùng nữ nhân thông gia, lẽ nào đại gia tự mình thượng?"
 
 	"Xem ra là Tố Hoàn Yên không yêu thiếu gia Tuấn yêu lão hành? Cái này cần là nhiều đặc biệt thẩm mỹ mới được?"
 
 	Triệu Càn Nguyên cũng là bỗng nhiên một cái giật mình, đột nhiên nhớ tới chính mình đi s thành phố thời điểm, đã từng cùng cái kia Tố Hoàn Yên từng có gặp mặt một lần, thầm nghĩ chẳng lẽ người vào lúc đó, kỳ thực cũng đã đối với ta chẳng qua là ngượng ngùng nói, cho nên chỉ có thể chỉ bản thân toàn lực trợ giúp chính mình trở thành y môn môn chủ, sau đó
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, tuy rằng cảm thấy rất tán dóc, nhưng tựa hồ cũng chỉ có lý do này mới có thể giải thích thông.
 
 	Người dĩ nhiên
 
 	Nhớ tới Tố Hoàn Yên cái kia điềm tĩnh khuôn mặt xinh đẹp, cho dù là tại trước mặt mọi người, Triệu Càn Nguyên vẫn cứ không nhịn được một trận bụng dưới nóng.