Chương 444: Ngươi chẳng lẽ là muốn học Bin Laden đại thúc sao?
 
 	Nghe được Dương Dịch cái kia không đầu không đuôi, Tô Ninh nghi hoặc nói: "Để ý là ta? Có ý gì? Lẽ nào ta cùng nghiên cứu của ngươi chỗ còn có cái gì liên quan hay sao?"
 
 	"Ngươi không phải là được cái kia Liễu Thanh Ảnh cho hoành đao đoạt ái sao?"
 
 	Dương Dịch vừa mới nói xong, con mắt không nhịn được sáng ngời, cười nói: "Đây thật là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến đây này ..."
 
 	Tô Ninh thính lực nhạy bén, cũng rõ ràng nghe được sau tai cái kia khinh đến người bình thường thậm chí đều không nghe được ô tô tiếng nổ vang rền, quay đầu nhìn lại, chính thấy một chiếc hoa lệ Rolls-Royce từ ven đường ngừng lại, sau đó từ bên trong xe xuống một người mặc màu đen OL nữ sĩ âu phục nữ nhân ...
 
 	Rối tung tóc dài hơi cuộn, tuy rằng không đánh phấn, nhưng da thịt lại mềm mại phảng phất sữa bò bình thường thon dài thẳng tắp chân được ẩn giấu ở màu đen bộ váy bên trong, lại khó mà ẩn giấu cái kia dài đến kinh người độ ... Âu phục màu đen lộ ra áo sơ mi trắng dưới, là cao cao nhô lên, có thật không gần như hoàn mỹ vóc người, nếu như đi ở trên đường, nữ nhân như vậy, e sợ hội chấn động tới giao thông bế tắc cũng khó nói.
 
 	Chú ý tới cái kia cao vót vị trí, Dương Dịch bĩu môi, trước đây còn có thể không để ý vấn đề thế này, nhưng mỗi ngày cùng một con ** ** ở cùng một chỗ, lại tăng thêm gần nhất từ từ lưu ý chính mình nữ tính hướng về phương diện sự tình ...
 
 	Người có chút khó chịu.
 
 	Mà người phụ nữ kia, có thể không phải là Tô Ninh trước lão tổng cộng thêm tiền tình địch, bây giờ bạn bè? Liễu Thanh Ảnh sao ...
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ ở đi Liễu Tông xí nghiệp trên đường gặp Tô Ninh, Liễu Thanh Ảnh bước mừng rỡ bước tiến đi tới, hỏi: "Tô Ninh ... Lại gặp mặt á, ngươi ... Ngươi hướng về bên này, là tới tìm Y Y đấy sao?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ah ... Không phải, ta là cùng Tiểu Dịch cùng đi đi dạo phố, thuận tiện liền đi tới bên này ..."
 
 	Dương Dịch ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta là vô ý thức bên trong đi tới bên này, vốn đang nói xong nếu đến nơi này một bên, liền đi trong phòng làm việc của ngươi quấy rầy quấy rầy ngươi đâu, không nghĩ tới lại đang nơi này nhìn thấy ngươi, gặp được cũng tốt, ngược lại là tiết kiệm đi một chuyến nữa rồi."
 
 	Trong nháy mắt, Liễu Thanh Ảnh trên mặt biểu lộ tựa hồ là muốn hối hận chính mình chẳng lẽ không nên xuống xe?
 
 	Người cười cười, nói ra: "Kỳ thực cho dù hiện tại gặp được, chờ một lúc các ngươi cũng có thể đi ah, ta đã phân phó người phía dưới rồi, nếu như nhìn thấy Tô Ninh lời nói, trực tiếp là có thể dùng của ta chuyên môn trong thang máy phòng làm việc của ta rồi, phong cảnh nơi đó vẫn là thật không tệ ... Nhàn rỗi không chuyện gì đi xem xem cũng rất tốt."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ừm, chờ một lúc rảnh rỗi chúng ta sẽ đi quấy rầy."
 
 	"Ừm... Vậy ta đêm nay liền chờ các ngươi rồi, đúng rồi ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn Tô Ninh một mắt, trong đôi mắt mang theo nhàn nhạt ngượng ngùng, nói ra: "Lần trước cùng ngươi ăn đồ nướng, kết quả không uống bao nhiêu ta liền say rồi, trả làm hại ngươi khổ cực mang ta trở lại, còn muốn chiếu cố ta một buổi tối, tối hôm nay lời nói, kêu lên Tuyết Linh, ta mời mọi người ăn một bữa, cũng không đi chính thức như vậy địa phương, tựu tùy tiện tìm quán cơm nhỏ, có được hay không?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đương nhiên có thể, vậy tối nay ta cùng Tiểu Dịch sự tình kết thúc liền đi tìm ngươi ... Không quấy rầy ngươi công tác chứ?"
 
 	"Không quấy rầy, không quấy rầy ... Ta nhàn rỗi đây này."
 
 	Liễu Thanh Ảnh tựa hồ là nhìn ra Tô Ninh cùng Dương Dịch là có chuyện muốn làm, cười nói: "Vậy ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi rồi, ta đi về trước thanh công tác của ta đều cho xử lý một chút, buổi tối ta chờ các ngươi."
 
 	Nói xong, phất phất tay, người trực tiếp lên xe của mình, sau đó lộ ra cửa xe, vẫy tay đối Tô Ninh cáo biệt, xe chạy như một làn khói.
 
 	Tại trong ôtô ngồi, mắt thấy không nhìn thấy Tô Ninh người rồi, Liễu Thanh Ảnh sắc mặt này mới khôi phục nghiêm túc, đối phía trước tài xế nói ra: "Tiểu Trương, ngươi liên lạc một chút, thanh ta xế chiều hôm nay công tác đều đưa đến phòng làm việc của ta bên trong đi, ta muốn trong vòng ba tiếng xử lý xong, sau ta còn có chuyện muốn làm."
 
 	"Rõ ràng! ! ! Liễu tổng, ngài là cùng Tô ca đi ăn cơm đi thôi?"
 
 	Tiểu Trương quay đầu lại, khuôn mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười.
 
 	Rõ ràng là làm bình thường nụ cười, nhưng cũng để Liễu Thanh Ảnh một trận không được tự nhiên, đỏ mặt đỏ, người lạnh xuống mặt đến, nói ra: "Hảo hảo lái xe của ngươi, đừng đoán lung tung một ít chuyện lung ta lung tung."
 
 	"Là!"
 
 	Tiểu Trương lớn tiếng đáp một tiếng, ô tô như một làn khói chạy xa.
 
 	Mà nhìn xem ô tô rời đi, Dương Dịch mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, nói với Tô Ninh: "Ăn đồ nướng đây này ... Ngươi dĩ nhiên mang theo một cái lão tổng đi ăn đồ nướng ... Hừ, thực sự là uổng phí nỗi khổ tâm của ta."
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Khổ tâm? Ngươi khổ gì tâm?"
 
 	"Được rồi, đề tài trở về quỹ đạo lên đi."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Ban đầu ta vừa vặn đạt được cái năng lực này thời điểm, rất nhanh sẽ nắm rõ ràng rồi cái năng lực này hạn chế, sau đó liền nghĩ đến cái năng lực này đối với ta duy nhất trợ giúp, muốn tại hiện thế sử dụng cái năng lực này, biện pháp duy nhất chính là mở một cái phòng nghiên cứu ... Sau đó bởi vì lúc đó ngươi vừa vặn đi tìm ta khóc lóc kể lể thất tình không đến bao lâu, ta biết ngươi được cái kia Liễu Thanh Ảnh cho hại thảm rồi, cho nên đã nghĩ ngợi lấy giúp ngươi hả giận ... Ta ngay lúc đó ý nghĩ đại khái chính là, ta thanh phòng nghiên cứu đặt ở công ty của ngươi phụ cận, hãy cùng Resident Evil tựa như, vạn nhất nghiên cứu của ta chỗ xảy ra vấn đề gì rồi, ngươi và công ty của ngươi liền là cái thứ nhất xui xẻo."
 
 	Người khổ não thở dài, nói ra: "Kết quả ta không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thể cùng tình địch của ngươi đùa tốt như vậy, thậm chí còn mời người ta đi ăn đồ nướng, ngươi tên khốn này đều không có chủ động mời qua ta ăn đồ nướng, đều là ta chủ động yêu cầu ... Ngươi thực sự là hơi quá đáng."
 
 	"Ta ..."
 
 	Tô Ninh gãi đầu một cái, nở nụ cười khổ, này thật đúng là ...
 
 	Đối mặt rơi vào trách cứ trạng thái Dương Dịch, hắn làm lý trí không có tiếp tục cùng người tại cái đề tài này thượng xoắn xuýt, mà là ngược lại hỏi tới vấn đề nghiêm túc, "Kia cái gì, nghiên cứu của ngươi chỗ đang ở đâu vậy?"
 
 	Dương Dịch nói ra: "Đã đến."
 
 	Chỉ vào theo sát Liễu Tông xí nghiệp, độ cao cũng thấp không được bao nhiêu cái kia một tòa trọn vẹn mấy chục tầng cao cao ốc chọc trời, nói ra: "Ầy, đây chính là ta đại bản doanh rồi."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Nơi này tất cả, đều là ngươi?"
 
 	"Ngươi nghĩ sao?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên cõng lấy ta để xuống lớn như vậy sản nghiệp?"
 
 	"Vẫn tốt lắm ... Cũng là truyền thừa rất nhiều năm được rồi, cũng không hề ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, trên thực tế, nơi này là ta từ Thanh triều trong lúc liền bắt đầu bắt tay nuôi dưỡng."
 
 	Dương Dịch cười nói: "Có thể tại hiện thế bên trong dòng sông thời gian tùy tiện qua lại, kỳ thực điểm này vẫn là rất phương tiện, ta tại bất đồng đoạn thời gian xuất hiện, sau đó một người đóng vai nãi nãi mụ mụ con gái tôn nữ cháu cố gái gì gì đó, một đời một đời từ từ nâng đỡ khởi một tổ chức, hơn nữa trong tổ chức ai có dã tâm ai ngờ phản bội, ta đều có thể thông qua tương lai tin tức sớm biết rõ, tính được là đoán trước tương lai, có thể sớm thanh những kia không yên tĩnh nhân tố đều cho thanh lý mất, cho nên ở nơi này, trên căn bản đều là trung thành tuyệt đối."
 
 	"Phản bội? Thanh lý? Trung thành tuyệt đối?"
 
 	Tô Ninh cau mày, "Ngươi đây rốt cuộc đều là đang nghiên cứu chút lộn xộn cái gì đồ vật? Chẳng lẽ là cùng ** ** đại thúc như thế bạo động tổ chức? Hay là nói chính ngươi thành lập ** * hiệp biết cái gì? Tiểu Dịch, này cũng không thể làm, ** ** đại thúc kết cục gì ngươi cũng là biết rõ."
 
 	"Dĩ nhiên không phải ... Ahaha, nào có ngươi nói khuếch đại như vậy."
 
 	Dương Dịch vội vàng lên ha ha, "Nghiên cứu khẳng định đều là chút đồ ngổn ngang rồi, cái gì cũng phải làm, ta cái này cùng ngươi cái kia dối trá năng lực giống nhau nhưng không giống nhau, phía ta bên này không như vậy đông một búa tây một gậy làm lời nói, ta trong tương lai lấy được những tin tức kia, căn bản cũng không có bất kỳ chim dùng, ta một người như thế nào đi nữa lợi hại, cũng học tập không được một thời đại tri thức chứ? Nói chung, ta cũng là có nỗi khổ tâm trong lòng của ta, được rồi, chúng ta nhanh chóng vào đi thôi ..."
 
 	Người tựa hồ không muốn cùng Tô Ninh nhiều lời, lập tức tùy tiện bỏ xuống một câu chờ một lúc thấy đã đến đồ vật bên trong đừng kinh hoảng, đều là làm bình thường đồ vật.
 
 	Sau đó, liền vội vã cất bước tiến vào cao ốc.
 
 	Mà được thành công bốc lên lòng hiếu kỳ Tô Ninh, cũng không nhiều lời, vội vàng cũng đi theo Dương Dịch bước chân.
 
 	Mới mới vừa vào cửa, trước mặt liền nhìn thấy lớn như vậy quầy lễ tân tiếp đón, chu vi đâu đâu cũng có vội vội vàng vàng lui tới công ty nhân viên ... Nhìn lên, cùng phổ thông công ty cũng không có gì khác nhau.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia xem thường ánh mắt, Dương Dịch cười nói: "Phía dưới mấy tầng chính là cái phổ thông công ty, ta dùng người khác có tên nghĩa cho ta mướn ba, xem như là hắn danh hạ một cái sản nghiệp đi ... Tầng mười lăm trở lên mới là địa bàn của ta, đến lúc đó cũng đừng khiếp sợ nha."
 
 	Giờ khắc này người, phảng phất một cái nóng lòng cùng người thân cận khoe khoang bảo bối cô bé bình thường trong khi nói chuyện, thậm chí còn mang lên mấy phần nhảy nhót cảm giác.