Chương 603: Âm Dương hòa hợp &gt; dương cực thái lai 
 
 	Phong vân liên thủ, thanh thế kinh thiên động địa!
 
 	Cùng Đế Thích Thiên một trận chiến, càng hầu như có thể xưng cho dù là tại phong vân này Cao cấp vị diện, cũng có thể nói là cao cấp nhất chiến đấu ...
 
 	Trên biển lớn, sóng lớn ngập trời, phong khởi vân dũng, Thiên Địa biến sắc!
 
 	Nhưng mà ...
 
 	Từ từ.
 
 	Phong vân xu thế, rõ ràng lực còn không đến, từ từ được bên trong đất trời nổ vang Lôi Đình cho áp chế, kèm theo Đế Thích Thiên một tiếng hét dài, "Ha ha ha ha, lão phu đã có hồi lâu chưa từng chiến như vậy tràn trề đã thoải mái, phong vân, hai người ngươi xác thực không hổ đương đại Võ Lâm Thần Thoại nói chuyện, đáng tiếc ... Dù cho các ngươi là thần thoại, lão phu lại là thần! Cho lão phu bại đi!"
 
 	Chỉ một thoáng, bên trong đất trời Lôi Đình bôn ba như điện như quang, nổ thật to âm thanh hầu như đem Thiên Địa hết thảy vì đó trấn áp!
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người đã trực tiếp được Đế Thích Thiên cho miễn cưỡng bức ra lốc xoáy bên ngoài, rơi xuống trên mặt biển tầng băng bên trên.
 
 	Hô hấp nặng nhọc, sắc mặt thảm bại, xem ra vừa mới một hồi kịch liệt giao phong, đã đã tiêu hao hết hai công lực của người ta, làm sao lại vẫn nhưng không làm gì được Đế Thích Thiên ... Ma Ha Vô Lượng cũng không cách nào đánh bại kẻ địch, này hay là bọn hắn bình sinh lần đầu nhìn thấy.
 
 	Lúc này, lại là liền Nhiếp Phong sắc mặt, đều không tự chủ lộ ra mấy phần tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Kẻ địch mạnh mẽ quá đáng, Phá Quân, Hoàng Ảnh đều không là hắn chống lại chi địch, cuối cùng dựa dẫm Ma Ha Vô Lượng cũng bị trực tiếp công phá, liền là có Tuyết Ẩm Cuồng Đao lệnh Ma Ha Vô Lượng công lực cao hơn một bậc, chỉ sợ cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn!
 
 	Đế Thích Thiên chậm rãi từ không trung rơi xuống, nhìn qua Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong cái kia mang theo vài phần hoảng sợ vẻ mặt, trong lòng cực kỳ thỏa mãn, cười ha ha nói: "Bọn ngươi đều vì võ lâm nhất thời chi hào kiệt, đáng tiếc nhưng nơi nào biết được, lão phu sừng sững Thiên Địa đã đủ đủ hơn hai ngàn năm, trong thiên hạ liền không có lão phu không biết võ học, phong vân, có thể cùng lão phu chiến đến mức độ như vậy, các ngươi cũng đủ có thể kiêu ngạo, như vậy hiện tại lời nói ..."
 
 	Hắn quay đầu nhìn hướng Tô Ninh, trong ánh mắt mang lên mấy phần chế nhạo, "Thế nào? Tô Ninh, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là không hề có tác dụng, ngươi nghĩ mượn những người này tay vì ngươi cướp giật Long Nguyên, hay là còn muốn mượn đao giết người, đáng tiếc cũng tại lão phu thần công bên dưới sắp thành lại bại, không thể không đề, phản ứng của ngươi đã tương đương cơ hội mẫn, làm sao lại đụng phải lão phu, như vậy hiện tại, có thể đem trên tay ngươi nhẫn giao ra đây sao? Nhân tiện, trả phải nói cho lão phu sử dụng phương pháp!"
 
 	Tô Ninh im lặng một hồi, đột nhiên lặng lẽ nở nụ cười, sờ sờ trong tay mình nhẫn, nói ra: "Đế Thích Thiên ah Đế Thích Thiên, nguyên lai ngươi là đánh như vậy chủ ý, muốn kinh sợ ta, sau đó đạt được nhẫn điều khiển phương pháp."
 
 	"Đúng vậy, vật ấy đã như vậy thần diệu, tự nhiên không thể không có điều khiển phương pháp, lão phu tuy rằng học cứu Thiên Nhân, nhưng cũng không nguyên vì việc này lao tâm phí sức, nếu như ngươi có thể thành thật nói cho lão phu lời nói, như vậy lão phu có thể cam đoan, chỉ lấy bên trong chiếc nhẫn Long Nguyên, còn lại tất cả đồ vật, đều quy về ngươi, càng có thể đem lão phu Thánh tâm quyết thụ cho ngươi!"
 
 	Đế Thích Thiên uy bức lợi dụ không chỗ nào không cần, hắn mỉm cười nói: "Lão phu Thánh tâm quyết chính là bất thế kỳ công, càng có trì hoãn già yếu chi kỳ hiệu, tin tưởng đủ có thể chống đỡ ngươi ..."
 
 	"Đế Thích Thiên, ngươi có phải hay không lầm cái gì?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Xác thực, võ công của ngươi cao, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, cho dù là cái kia một khối nhỏ Long Nguyên, ta cũng không thể cho ngươi đạt được, ta quyết không thể cho ngươi nâng cao một bước, xem kiếm! ! !"
 
 	Nói xong, hắn đã thả người mà lên, răng cá mập trên không trung xẹt qua một đạo hồng sắc quỹ tích, ép thẳng tới Đế Thích Thiên yết hầu!
 
 	"Tô Ninh ah Tô Ninh, bây giờ liền gió vân bực này Võ Lâm Thần Thoại đều bại vào tay ta, ngươi trả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, động tác này nhưng là rất là bất trí ah!"
 
 	Tô Ninh võ công, tuy mạnh hơn Hoài Không Đoạn Lãng, lại căn bản vô pháp cùng phong vân hoàng bóng đám người đánh đồng với nhau, bây giờ mắt thấy hắn dĩ nhiên một thân một mình tấn công tới, Đế Thích Thiên than thở: "Cũng được, lão phu kia hôm nay bên trong liền trước tiên chém ngươi, sau đó đi tìm cái kia Thần Tướng, đoạt lại Long Nguyên mảnh vỡ, đến lúc đó, lão phu Hùng Bá thiên hạ, lại Vô Kháng Thủ! ! !"
 
 	Nói xong, tin tay một chỉ, chính điểm tại răng cá mập trên mũi kiếm.
 
 	Hắn cười lạnh nói: "Lão phu là Thần,
 
 	Tô Ninh, ngươi chỉ là một người phàm tục, chẳng lẽ còn vọng tưởng giết thần hay sao?"
 
 	Tô Ninh cười gằn không nói.
 
 	Đột nhiên, bên tai vang lên một đạo thanh thúy giọng nữ, mang theo nhàn nhạt uy nghiêm và lạnh lùng, thanh âm kia chính tại vang lên bên tai, "Ngay cả là thần, cũng khó trốn Âm Dương hai chữ, Đế Thích Thiên, ngươi nói ngươi nhận thức khắp thiên hạ võ học, vậy không biết ta đây chiêu, ngươi có thể nhận thức được?"
 
 	"Ai? ! !"
 
 	Đế Thích Thiên sắc mặt nhất thời đại biến!
 
 	Người ở đây số tuy rằng không ít, nhưng nhưng đều là nam nhi, từ đâu tới nữ tử? Chính mình dĩ nhiên hồn nhiên không biết người kia ở nơi nào?
 
 	Thậm chí, dù cho bây giờ nghe được âm thanh, cũng vẫn như cũ không tìm được người kia tung tích.
 
 	Mà người kia dứt tiếng.
 
 	Một đạo ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt từ trong thiên địa giữa lan tràn mà thành, ngọn lửa này không biết từ đâu mà lên, Power lại là cực cường, tản ra nóng rực cảm giác, trong nháy mắt sôi trào hướng về Đế Thích Thiên thiêu đốt mà đi ...
 
 	Đế Thích Thiên hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy có thật không vô cùng quỷ dị, này Tô Ninh công pháp cùng mình như thế đều là Chí Âm, hắn không thể sử dụng tới như vậy Chí Dương công kích, nhưng ngọn lửa này, lại rõ ràng là tự trên người hắn phát ra!
 
 	Nhưng trong cơ thể hắn công lực, căn bản không có chút nào dị động.
 
 	Quỷ dị như vậy tình huống, lại là Đế Thích Thiên hai ngàn năm bên trong cũng chưa từng thấy qua, hắn không dám tùy tiện động thủ, lập tức chỉ được lùi về sau ...
 
 	Nhưng đột nhiên, một đạo ánh kiếm màu bạc, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tầm nhìn!
 
 	Một tên thân mang ám lam sắc hoa quý khinh sam nữ tử, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, trong tay chấp nhất một cái toàn thân sính trường kiếm màu bạc, hướng về chính mình chém tới!
 
 	"Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"
 
 	Rõ ràng trước một khắc trả không người, sau một khắc lại đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình,   đây cũng không phải khinh công, mà là thật sự đột nhiên xuất hiện!
 
 	Chẳng lẽ trên đời thật có quỷ thần hay sao?
 
 	Đế Thích Thiên khinh công tuyệt luân, thầm nghĩ trước tiên tạm lánh hai chiêu, sau đó dòm ngó tra rõ ràng cô gái này chân thân lại nói!
 
 	Không dám gắng đón đỡ, chỉ được lần thứ hai lùi về sau ...
 
 	Nhưng đột nhiên!
 
 	Hắn thấy rõ ràng Tô Ninh môi lẩm bẩm nhúc nhích, tựa hồ nói cái gì.
 
 	Sau một khắc, một áp lực trầm trọng trong nháy mắt bao phủ ở trên người mình, rất nặng áp lực, không cách nào thương tổn được chính mình, nhưng khinh công lại đột nhiên chậm chậm lại.
 
 	Cái kia một đạo ánh kiếm màu bạc, lại là dù như thế nào, cũng tránh không thoát.
 
 	"Hừ, chẳng lẽ các ngươi cho rằng lão phu chính là dễ khi dễ hay sao? !"
 
 	Không tránh thoát liền không né!
 
 	Đế Thích Thiên cực kỳ phẫn nộ, trong lòng bàn tay trong nháy mắt hiện lên một thanh băng kiếm, đang hướng về ánh kiếm màu bạc kia mà đi!
 
 	Vù một tiếng vang nhỏ!
 
 	Tự tin đủ có thể chống đỡ thế gian sắc bén nhất vũ khí băng kiếm, lại phảng phất đậu phụ như thế được trực tiếp từ trung gian miễn cưỡng chặt đứt.
 
 	Sau đó kiếm thế không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục tung tích!
 
 	"Ah ~~~! ! !"
 
 	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết ...
 
 	Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người phối hợp hiểu ngầm, đã làm tăng cường Diễm Phi sức mạnh, Tô Ninh càng là đem Adamantium kim loại hợp thành Uyên Hồng cho nàng sử dụng.
 
 	Đế Thích Thiên đem Uyên Hồng coi là Tuyệt Thế Hảo Kiếm này một cấp bậc vũ khí, tự cho là mình có thể chống đối ... Quá mức tự đại, lại rốt cuộc bị thiệt lớn.
 
 	Tô Ninh thả người tiến lên, bắt lại cái kia phi ở trên bầu trời đứt tay, nhìn qua được đứt tay cầm thật chặt Long Nguyên, cười nói: "Lần này, nhưng là hoàn thành hơn phân nửa!"
 
 	Mà lúc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều đã không nhịn được sắc mặt đại biến.
 
 	Trước một khắc trả đại sát tứ phương Đế Thích Thiên, sau một khắc ... Dĩ nhiên cũng làm bị thương nặng! ?
 
 	Hơn nữa còn là được một người phụ nữ ...
 
 	Nữ nhân này rốt cuộc là ai? !