Chương 270: Nói ta âm ngươi? Ta liền không thừa nhận thế nào
 
 	Khí tràng thật đúng là dùng tốt ah!
 
 	Vô hình nhưng tra, không có dấu vết mà tìm kiếm, dùng để bẫy người quả thực là "bất nhị chi tuyển"  chọn!
 
 	Bất quá sơ thí liền có chút hiệu quả, này Thuần Dương kỹ năng dùng tốt trình độ, Tô Ninh đáy lòng cũng chợt cảm thấy vui sướng, bất quá hắn cũng không triển lộ ra, mà là đồng dạng giả mù sa mưa đầy mặt tiếc hận kêu lên: "Ai nha, La tiên sinh, ta bất quá là nhanh mồm nhanh miệng nói ra lời nói thật mà thôi, về phần ngươi như thế thẹn quá hoá giận đập hư của ta đồ cổ sao? Những thứ đồ này nhưng cũng là rất đáng tiền, ngươi làm hư, ngươi phải cùng!"
 
 	"Ta ta "
 
 	La Nhĩ trợn mắt ngoác mồm, vội vàng từ đã trở thành đống rác đồ cổ bên trong mảnh vỡ bò đi ra, cả kinh nói: "Không đúng, ta không phải cố ý, không phải ta đem những này đồ cổ làm hỏng, rõ ràng là đúng, ngươi vấp ngã ta không sai, rõ ràng là ngươi vấp ngã ta, ngươi người này lại vẫn kẻ ác cáo trạng trước? !"
 
 	"Ta cố ý vấp ngã ngươi?"
 
 	Tô Ninh nhất thời im lặng lắc đầu nở nụ cười, "Cái tên nhà ngươi thật đúng là đủ không biết xấu hổ ah, lại vẫn như thế oan uổng ta, ta cách ngươi xa như vậy, chính là vặn lấy đại xiên chân e sợ đều không đụng tới ngươi, ngươi ngược lại là nói cho ta ta muốn làm sao vấp ngã ngươi thì sao? Ta cho ngươi biết, ta bên trong căn phòng gian này nhưng cũng là có cameras, ngươi không thừa nhận không liên quan, nhưng ta hội báo động đến lúc đó ngươi không cần phải nói, nhưng lời ngươi nói mỗi một câu nói, đều sắp trở thành hiện lên đường chứng nhận cung! ! !"
 
 	Y Thu Thu chớp chớp con mắt, thấp giọng thầm nói: "Ai, xem ra Đại ca ca thật đúng là thích xem Hồng Kông cảnh phỉ mảnh ah!"
 
 	La Nhĩ thì hét lớn: "Ta không tin! Ta tuyệt đối không tin, ngươi báo động đi, ta cũng không sợ ngươi!"
 
 	"Ồ? Ngươi thật sự không sợ?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra chế nhạo nụ cười, nói ra: "Thu Thu "
 
 	"Là! ! !"
 
 	Y Thu Thu khả ái đáp một tiếng, thật giống cảnh sát như thế chào một cái, sau đó lấy ra chính mình kia xinh xắn điện thoại, click một hồi.
 
 	Người kia xinh xắn trong điện thoại di động, rõ ràng âm thanh truyền ra, "Ta quả thật có ba gian nhà, nhưng trên người ta thật sự đã không có tiền, hơn nữa phòng ở cũng không có cách nào bán!"
 
 	"Tại sao? Ta nhưng vẫn đúng là chưa từng nghe nói, phòng ở vẫn chưa thể bán, Tuyết Linh nói với ta, mặc kệ ngươi có tiền hay không, chỉ cần ngươi có thể chứng minh con gái ngươi thật sự thiếu này 50 ngàn đồng tiền, tiền này, người cũng đừng có rồi, tiếp tục gặm người mì ăn liền đi!"
 
 	"Bởi vì nhà kia có một tòa là lão bà ta danh hạ! Ta đương nhiên không có cách nào bán hơn nữa mặt khác hai bộ,
 
 	Một bộ là ta để cho con trai của ta, một bộ khác, là ta cùng lão bà ta hai chúng ta giữ lại dưỡng lão ..."
 
 	...... .. .
 
 	Thanh âm quen thuộc.
 
 	Vừa nãy La Nhĩ lời đã nói, đều tại trong điện thoại di động rõ ràng lập lại đi ra!
 
 	La Nhĩ khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, cả giận nói: "Cái tên nhà ngươi, lại dám âm ta?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Ta cũng không có âm ngươi, chính là lục vui đùa một chút mà thôi hơn nữa ta gần nhất nghe nói, loại này lén lút thu lại đồ vật, là không có chứa pháp luật hiệu ứng, không có cách nào coi như chứng cứ tại trên toà án dùng, cho nên vật này trên căn bản coi như là lục rồi, cũng là không có gì lớn dùng."
 
 	Hắn nói xong, nhìn xem La Nhĩ đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, cười giỡn nói: "Nghe nói như thế, phải hay không cảm thấy đặc biệt kích thích? Hắc hắc, còn có kích thích hơn đây này. Ta cho ngươi biết nha, tuy rằng đoạn văn này là không có cách nào coi như chứng cứ tại trên toà án đến sử dụng rồi, nhưng ngươi đoạn này ghi âm nếu như được ta bỏ vào trên mà nói , ngươi đoán thử coi, nếu để cho những kia giúp ngươi quyên tiền 250 vạn thiện tâm người phát hiện mình được ngươi coi là đồ gà mờ lừa gạt, bọn hắn sẽ như thế nào? Ngươi loại hành vi này, cấu không cấu thượng lạc lừa dối đâu này? Đừng quên, chỗ ngươi ba căn chuyện phòng ốc, vốn là xào xôn xao lời này của ngươi, quả thực chính là trực tiếp nhất chứng cớ!"
 
 	Chính buông lỏng La Nhĩ, thân thể đột nhiên lại căng thẳng!
 
 	Lại như hắn nói như vậy, xác thực quá kích thích!
 
 	Hắn nhìn xem Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, nhưng ngôn ngữ cũng đã không tự chủ mềm xuống, cả giận nói: "Con gái của ta còn tại bên trong bệnh viện ở viện đây, ngươi đã vậy còn quá âm mưu ám hại ta, tựu coi như ngươi đem ta cho làm thân bại danh liệt, ngươi có thể được cái gì chỗ tốt? Cái tên nhà ngươi, đến cùng an cái gì tâm?"
 
 	"Được rồi, ta biết ngươi có cái nữ nhi tại bên trong bệnh viện nhập viện rồi, ngươi không cần thiết đặc biệt luôn mãi lặp lại cho ta nghe từ ngươi đi tới nơi này, ta sạch nghe ngươi nói con gái ngươi ngươi tại sao không nói nói con trai của ngươi nha? Ngươi không phải là chuẩn bị đem phòng ở để cho nhi tử đó sao? Hắn hẳn là càng chiêu sự yêu thuơng của ngươi chứ? Dù sao ngươi cũng không muốn vì con gái của ngươi bán nhà cửa "
 
 	Tô Ninh móc móc lỗ tai, nhìn La Nhĩ một mắt, mang trên mặt mấy phần xem thường, nói ra: "Ngươi liền may mắn đi, con gái của ngươi bây giờ còn không thể rời bỏ ngươi người phụ thân này chiếu cố, nếu không, ta đã sớm đem ngươi cho làm tới ngục giam mặt, bên cạnh không nói, ngươi xem một chút bên cạnh cái kia triển lãm tủ "
 
 	La Nhĩ theo lời hướng về bên cạnh triển lãm cửa hàng nhìn lại, sau đó khiếp sợ phát hiện
 
 	Phía trên giá cả nhãn mác, đều là liên tiếp linh, cất bước đều là mười vạn lên.
 
 	Hắn nhất thời một trận đầu váng mắt hoa!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nếu như ngươi vừa vặn nện vào cái này trong hộc tủ lời nói, ngươi đoán ngươi muốn bồi ta bao nhiêu?"
 
 	La Nhĩ quay đầu lại nhìn hướng Tô Ninh, "Ngươi quả nhiên thừa nhận, vừa nãy chính là ngươi vấp ngã của ta, có đúng hay không?"
 
 	"Cái này sao ta chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, ta làm sao có khả năng thừa nhận không tin ngươi có thể khán lục tượng, ngươi xem, máy thu hình là ở chỗ đó đây này."
 
 	Tô Ninh mỉm cười gật đầu ra hiệu, chỉ là nụ cười trên mặt, thấy thế nào làm sao châm chọc
 
 	La Nhĩ theo Tô Ninh tầm mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mấy cái máy thu hình.
 
 	Thật không phải hắn đẩy?
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh vẻ mặt như thế chắc chắn, La Nhĩ tâm trạng cũng không nhịn được hoài nghi.
 
 	Đáng tiếc, hắn rồi lại làm sao biết, đến từ chính dị vị diện sinh Thái Cực, tuyệt đối âm người từ vô hình bên trong!
 
 	Tô Ninh thật giống nghe được tiếng lòng của hắn như thế, cười giỡn nói: "Thực sự là đáng tiếc, ngươi nghĩ người giả bị đụng, lại đụng phải ta cái này có quản chế video hắc hắc, ngươi lúc này âm mưu nhưng là rơi vào khoảng không!"
 
 	"Điều này sao có thể? Làm sao có khả năng?"
 
 	La Nhĩ nhìn xem Tô Ninh, giận dữ nói: "Ta rõ ràng cảm giác có người ở đẩy lên ta cái tên nhà ngươi làm sao có khả năng, nhất định là ngươi âm ta "
 
 	"Ta âm ngươi? Được rồi,  cho dù thực sự là không được, ta vì cái gì yếu âm ngươi thì sao? Mới bắt đầu nguyên nhân không phải là, ngươi muốn không đến đánh Tuyết Linh tiền chủ ý, ta làm sao đến mức yếu âm ngươi?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta cũng không biết đến cùng bệnh gì, yêu cầu cách tầm vài ngày liền đến một lần nhìn, nếu như không phải Tuyết Linh mỗi lần đều cho ngươi tiền, ngươi sẽ đến như thế cần sao? Mưu đồ hại người, kết quả trái lại hại chính mình, ngươi này là đáng đời! Đến, cho ta xem một chút, ngươi đến cùng nên bồi ta bao nhiêu tiền đi!"
 
 	Hắn dáng dấp giống như ngồi xổm xuống, đếm lấy những kia bị nện nát tan đồ cổ, từng cái từng cái đếm lấy, trong miệng trả mỉm cười nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không phục lời nói, có thể đi tìm những kia giám định đồ cổ chuyên gia, để cho bọn họ tới giám định một cái ta đây trong tiệm đồ cổ thương, nếu như là giả mạo ngụy liệt lời nói, như vậy không bồi thường kỳ thực cũng có thể!"
 
 	Nói xong, hắn khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười âm hiểm!
 
 	Thầm nghĩ nếu như ngươi thật đi tìm, đối diện với mấy cái này cho rằng nhạn bán thật, chỉ sợ bọn họ đều cho không ra một cái tiêu chuẩn giá cả đến lúc đó, ta một cái mười vạn ngươi đều được nhận thức!
 
 	Nếu không phải xem ở con gái ngươi phân thượng, lần này, ta trực tiếp liền để ngươi phá sản! ! !