Chương 1089: Ngươi muốn làm gì? 

	Lâm Nghiệp Bình cứ như vậy biến mất rồi.

	Hết thảy tất cả đều theo cái kia quang điểm một lần nữa trở về Từ Trường Khanh trong cơ thể, hắn cái kia do bùn đất hội tụ mà thành thân thể, cứ như vậy triệt để hòa tan, tại trong ngọn lửa hóa thành màu đen tro bụi, tung bay không còn hình bóng, dùng lời nói của hắn, nơi nào đều không ở ... Bởi vì đã gặp được Tử Huyên, dẫn đến chấp niệm của mình rốt cuộc biến mất, Lâm Nghiệp Bình đã không ở, còn dư lại, chính là thuần túy nhất Từ Trường Khanh.

	Cũng chính bởi vì như vậy, hắn mới sẽ yếu của mình một cái hứa hẹn đi.

	Hi vọng mình có thể giúp hắn chiếu cố Tử Huyên ... Không, cùng hắn bảo là muốn chiếu cố người, chẳng bằng nói, là làm cho nàng từng đi ra đi bóng mờ.

	Cho nên ...

	"Thành thật mà nói, ta hơi kinh ngạc ... Dù sao lý giải sắp xếp giải, Lâm Nghiệp Bình như thế rộng rãi, thật sự chính là nằm ngoài sự dự liệu của ta rồi."

	Tô Ninh đột nhiên nói ra.

	Không thể như vậy sao ... Loại này gần như là đem thê tử của mình đưa người cách làm, coi như là như thế nào đi nữa loại người rộng lượng, thật sự nước đã đến chân, cũng chưa chắc làm được chứ? Đặc biệt là tại chính mình sắp sửa biến mất thời điểm ...

	Dù sao sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời.

	Tử Huyên đáy mắt tránh qua nhu hòa tâm ý, nói: "Nghiệp Bình nhất quán làm ôn nhu, ôn nhu liền con sâu đều không nỡ bỏ giẫm chết ... Hơn nữa hắn coi trọng ta vượt qua tất cả, cho nên mới phải ... Mới sẽ ..."

	Nàng xem Tô Ninh một mắt, lập tức nhanh chóng mở ra cái khác mặt đi.

	Tuy rằng biết được tất cả chỉ là chuyện gấp phải tòng quyền mà thôi, muốn để Nghiệp Bình đi không có nửa điểm tiếc nuối ... Nhưng nói như thế nào đây, vừa nghĩ tới bên cạnh mình người đàn ông này, chính là Nghiệp Bình đem chính mình giao cho người, là đã nhận được hắn cho phép, chính mình cũng là chấp nhận.

	Người liền không nhịn được một trận không được tự nhiên ... Cảm giác ... Tựa hồ không có cách nào lại nhìn thẳng trước mặt người này như thế!

	Người không nhịn được há miệng, chỉ là cùng hắn nói một chút cho Tô Ninh nghe, chẳng bằng là nói cho mình nghe, nói: "Chuyện này... Cái này kỳ thực chỉ là chuyện gấp phải tòng quyền mà thôi, ngươi cũng là biết rõ đi, ta tuy nhiên đã không có ý định lại chấp nhất với Nghiệp Bình chuyển thế, nhưng cũng không có lại khác tìm hắn người ý nghĩ, cho nên ..."

	"Ừm, ta biết."

	Tô Ninh đã cắt đứt lời của nàng, nói ra: "Bất quá ... Tuy rằng chẳng qua là qua loa vậy lời nói, nhưng ta dù sao cũng là đáp ứng rồi Lâm Nghiệp Bình, cho nên ngày sau, nếu như có gì cần ta giúp một tay sự tình, không nên khách khí, dù sao bây giờ lời nói, ta cùng quan hệ của ngươi cũng coi như là tương đối gần một chút chứ?"

	Hắn đưa tới một tấm danh thiếp, mỉm cười nói: "Trong này ẩn chứa có ta một tia tinh thần, nếu như ngày sau ta không ở bên cạnh ngươi, mà ngươi cần muốn tìm ta lời nói, chỉ cần ở trong đầu yên lặng nghĩ tên của ta, như vậy ta thì sẽ biết!"

	"A ... Tốt ... Tốt."

	Tô Ninh quá mức gọn gàng nhanh chóng thái độ, trái lại để Tử Huyên một trận kinh ngạc, vốn tưởng rằng người này hội theo cột trèo lên trên, chấp nhất yếu chiếu cố chính mình, đến lúc đó chính mình còn thật sự rất không tiện cự tuyệt.

	Nhưng bây giờ lời nói ...

	Người có chút khổ não, lại có chút ngượng ngùng ... Tại trước mặt người đàn ông này, cảm giác được nơi đều làm không được tự nhiên, đều là không tự chủ nhớ tới Nghiệp Bình lời nói đến.

	Nhưng cũng rất dễ dàng.

	Thật giống, đã thoát khỏi đi qua cái kia ràng buộc chính mình mấy trăm năm số mệnh.

	Ồ? Đã trở thành của mình số mệnh sao?

	Tử Huyên đột nhiên ngẩn ra, mới phát hiện, tựa hồ truy đuổi bước chân của hắn, đã từ lúc mới bắt đầu tự phát muốn đi làm, đến lúc sau không thể không đi làm ... Từ chủ động biến thành bị động.

	Cho tới bây giờ rốt cuộc giải thoát, từ rốt cuộc phát hiện ... Nguyên lai, chính mình rất sớm liền muốn buông tha cho sao? Chỉ là thói quen làm như thế, cho nên không biết không làm như vậy sau đó chính mình còn có thể đi làm cái gì ...

	"Ừm, ta biết rồi."

	Người cúi đầu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Còn có, cám ơn ngươi."

	"Không cần khách khí ..."

	Tô Ninh nhìn hướng Urasue.

	Urasue nhất thời đầu đầy mồ hôi lạnh, sợ hãi hàm răng đều run lên, khiếp đảm nói: "Ta ... Tiểu nhân ... Tiểu nhân đã kinh làm được đại nhân chuyện phân phó, ngài đã đáp ứng, sẽ không giết của ta."

	"Không sai, ta sẽ không giết ngươi."

	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Bất quá ngày sau, không cho phép ngươi tu luyện nữa những thứ đồ này,

	Hừ ... Thật tốt một cô gái, cả ngày cùng người chết liên hệ tính là chuyện gì xảy ra? Ngày sau lại để cho ta biết ngươi dám làm cái này nghề cũ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, sức mạnh của ta, ngươi nên hiểu được chứ?"

	" ... Hiểu rõ! Tiểu nhân về sau cũng không dám nữa ... Không dám ..."

	"Vậy thì tốt, ngươi đi đi!"

	Tô Ninh phất tay ...

	Điện thoại một điểm, một đạo vòng xoáy đen kịt trực tiếp hiện lên, mãnh liệt xoay tròn, nhìn Urasue một trận đại hỉ, người không phải là từ nơi này đi ra ngoài sao?

	Tuy rằng nơi này Linh khí xa hơn xa chính mình chỗ ở thế giới yếu nồng nặc nhiều, nhưng nói như thế nào đây, từng chứng kiến người nơi này sức mạnh đáng sợ đó, người thật sự không kịp chờ đợi muốn về đến cái kia phổ thông thế giới!

	Nơi này đẳng cấp quá cao, chơi không chuyển ah.

	Urasue trong lòng khổ sở thầm nghĩ.

	"Vào đi thôi ... Bên trong, liền kết nối lấy quê hương của ngươi."

	"Dạ dạ dạ!"

	Urasue lệ nóng doanh tròng, người chưa bao giờ như thế hoài niệm qua cái kia từng để cho chính mình cực kỳ chán ghét thế giới!

	Cung kính đối với Tô Ninh cùng Tử Huyên thi lễ một cái, người thả người nhảy vào cái kia vòng xoáy màu đen bên trong ...

	Tử Huyên hiếu kỳ nói: "Người đây là ..."

	"Người là đến từ một thế giới khác mà thôi! Nếu không, ngươi cho rằng trên đời thật sự sẽ có phục sinh người chết pháp thuật sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đều chỉ là vì cho ngươi bỏ qua khúc mắc mà thôi, tốt ở ta nơi này lần nỗ lực cũng không hề phí phạm, ngươi thật sự tất cả đều buông xuống."

	"Ngươi ... Cám ơn ngươi ..."

	Tử Huyên thầm nghĩ cái này Tô Ninh tuy rằng làm việc quỷ bí chút,   nhưng đúng là cái chính nhân quân tử ah, rõ ràng yêu thích ta, vẫn còn ... Nếu như hắn cố ý muốn dùng Nghiệp Bình đã đem chính mình phó thác cho hắn vì lý do, yếu đem mình ở lại bên cạnh hắn lời nói, chính mình vẫn đúng là không nói ra được lý do cự tuyệt đến ... Dù sao mặc dù mình cũng không phải là đồ vật, nhưng Nghiệp Bình cuối cùng tâm ý, chính mình có thể nào dễ dàng phụ lòng?

	"Ngươi ... Đúng là cái chính nhân quân tử đây này."

	Người không nhịn được nói ra.

	"Ha ... Chính nhân quân tử?"

	Tô Ninh không nhịn được bắt đầu cười ha hả, "Ngươi nói ta là người tốt ta tạm thời trả nhận thức, nhưng chính nhân quân tử ... Ta nhưng là cũng đã liền mẫu ... Khặc khục... Đây không phải ngươi nên nghe sự tình ... Nói chung, ta giúp ngươi bao nhiêu cũng là có tư tâm của mình, chỉ là cái này tư tâm không tiện nói cho ngươi biết mà thôi."

	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng ..."

	Tử Huyên nhẹ giọng nói ra.

	Người thầm nghĩ ngươi tư tâm há không phải là muốn cho ta lần nữa khôi phục độc thân sao?

	Cứ như vậy ... Ngươi liền có cơ hội.

	Đáng tiếc, ngươi không nguyện thừa dịp người gặp nguy ta làm cảm kích, làm sao ta còn có Thanh Nhi yếu chiếu cố, ta phụ lòng người quá nhiều, ngày sau, tất nhiên cũng phải cần lấy nàng làm trọng tâm, về phần ý tốt của ngươi, ta cũng chỉ có thể phụ.

	Nghĩ ...

	Tử Huyên nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong, mang lên mấy phần hổ thẹn tâm ý.

	Tô Ninh: "........................"

	Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

	Người phải hay không lại đã hiểu lầm cái gì?

	Nhìn xem dùng thương tiếc ánh mắt đang nhìn mình Tử Huyên ... Cái kia ôn nhu ánh mắt tha thiết, khiến người ta một trận khó mà ức chế tâm linh rung động ...

	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động, không nhịn được tiến lên hai bước, cánh tay đã không tự chủ muốn giơ lên.

	Tử Huyên nhất thời kinh ngạc, đáy mắt hiện lên thần sắc kinh hoảng, quát lên: "Ngươi ... Tô Ninh, ngươi muốn làm cái gì?"