Chương 637: Thế giới song song
 
 	"Cho! Điện thoại di động của ngươi "
 
 	Dương Dịch tức giận đem điện thoại di động ném cho Tô Ninh, phàn nàn nói: "Nhớ kỹ, về sau không cho phép mặc chặc như vậy quần rồi, giúp ngươi đào đồ vật thực sự là quá phiền toái. "
 
 	"Giúp ta mở ra!"
 
 	Tô Ninh vẫn cứ lái xe mắt nhìn thẳng, hoặc là nói, có điểm tâm hư, dù sao vừa vặn người cảnh sát kia ánh mắt, chỉ sợ là đã hiểu lầm một ít chuyện đi, thoạt nhìn nhỏ dịch còn chưa phát hiện, rất tốt, cứ như vậy không thể để cho người phát hiện, không phải vậy người có thể giết mình.
 
 	"Đánh rắm thật nhiều!"
 
 	Dương Dịch quả nhiên không nghi ngờ gì, thì thầm một tiếng, đem điện thoại di động thượng đào bảo vật mở ra, sau đó màn hình ngược hướng Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh vừa lái xe, vừa thỉnh thoảng nghiêng đầu đi nhìn mình đơn đặt hàng.
 
 	Sau đó từ từ
 
 	Xe tại ven đường chậm lại.
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói: "Thì thế nào?"
 
 	Tô Ninh trịnh trọng nói: "Tiểu Dịch, chúng ta bao cái chiếu phim chứ?"
 
 	"Lại gặp phải chưa từng xem thế giới?"
 
 	Tô Ninh cười khổ gật đầu một cái, nói ra: "Nói xem qua cũng xem qua, nói chưa từng xem cũng chưa từng xem, thành thật mà nói, lúc này nhưng có thể gặp được thế giới song song rồi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Chính là Marvel thế giới song song thôi!"
 
 	Tô Ninh xem điện thoại di động thượng tin tức biểu hiện.
 
 	【 đốt, đến từ Marvel song song vị diện Charles. Francis. Xavier hướng về ngươi đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? 】
 
 	【 khách hàng họ tên: Charles. Francis. Xavier. 】
 
 	【 gia đình địa chỉ: Mexico biên cảnh. 】
 
 	【 đơn đặt hàng tinh tường: 2029 năm, Robocorp huỷ diệt, lấy tư cách số lượng không nhiều một ít còn sót lại Mutant, Wolverine Loken tự lành năng lực cũng theo thời gian trôi qua từ từ yếu bớt, x giáo sư cũng đã đánh mất đối với mình siêu năng lực khống chế, bọn họ là trên đời cuối cùng một ít còn sót lại Mutant, Mutant gần như diệt vong biên giới, đúng lúc này, bọn hắn lại đột nhiên tình cờ gặp gỡ tân sinh Mutant huyết dịch Charles lấy tư cách Mutant lãnh tụ, quyết không thể đối đám hài tử này an nguy khoanh tay đứng nhìn, nhưng hắn lại đã không có chửng cứu năng lực của bọn họ! Mời trợ giúp Charles bảo vệ những hài tử này, cũng bảo đảm an toàn của bọn họ! 】
 
 	【 ngũ tinh khen ngợi: Bảo đảm hết thảy Mutant đều bình an không việc gì! Hoàn thành thì thu được vị diện giá trị 500! Khen thưởng thêm Charles tâm linh năng lực cảm ứng! (PS: Bởi vì Charles hoạn Alzheimer bệnh, có thể lực lớn phạm vi suy yếu, kỹ năng khả năng sản sinh biến dị! ) 】
 
 	【 tứ tinh khen ngợi: Bảo đảm Loken phụ nữ cùng bọn nhỏ bình an không việc gì! Hoàn thành thì thu được vị diện giá trị 400! 】
 
 	【 tam tinh khen ngợi: Bảo đảm Loken phụ nữ an toàn! Hoàn thành thì thu được vị diện giá trị 300 điểm! 】
 
 	【 đơn đặt hàng thất bại: Loken hoặc Laura nhiệm một người tử vong thì đơn đặt hàng thất bại, khấu trừ vị diện giá trị 300 điểm! 】
 
 	Nghe Tô Ninh từ từ thuật lại đơn đặt hàng nội dung, Dương Dịch nghi hoặc nói: "Ồ? Robocorp huỷ diệt? Ta làm sao không biết ta nhớ được trước ngươi vừa vặn trả cùng Iron Man đồng thời hợp tác, dựa theo nội dung vở kịch đến coi là, lúc ấy Robocorp hẳn là chính ở vào Đỉnh phong thời kì chứ?"
 
 	"Tất cả nói là thế giới song song rồi, ta đi đâu qua 2029 năm à? Nhất định là thế giới song song, hơn nữa gần nhất vẫn bận, đều không quan tâm điện ảnh, vừa vặn hai người chúng ta tìm chiếu phim đi xem một chút đi!"
 
 	"Được rồi, đúng rồi, kêu lên Tuyết Linh, người thích nhất xem chiếu bóng!"
 
 	"Rõ ràng! Ta đây liền đi tiếp người!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh đi xe đi vào trong nhà!
 
 	Về đến nhà, cùng Triệu Tuyết Linh thuận miệng như vậy nói nói.
 
 	Nghe nói xem chiếu bóng, Triệu Tuyết Linh tự nhiên là tích cực không được, trực tiếp để xuống trong tay làm một nửa cơm nước, lên Tô Ninh xe.
 
 	Ba người một đường lái xe đến chiếu phim.
 
 	Vẫn là trước đó người bán hàng kia, nhìn thấy Tô Ninh lại mang hai cái muội tử sang đây xem phòng ngăn điện ảnh, đối cái này yêu thích 3p gia hỏa tự nhiên ấn tượng rất sâu, trên mặt thay thế sùng kính biểu hiện, kích động cười nói: "Xin chào, tiên sinh, tiểu thư, các ngươi trước đó xem qua cái kia ghế lô, hiện tại chính là trống không."
 
 	"Được, liền đó!"
 
 	Tô Ninh trực tiếp giao tiền.
 
 	Sau đó tại phục vụ viên mập mờ trong ánh mắt.
 
 	Ba người lại trở về cái kia lúc trước xem chiếu bóng đau khổ thật lâu địa phương.
 
 	Triệu Tuyết Linh cái thứ nhất thoát giầy nhảy lên ~ giường, vui vẻ liên tục nhảy mấy lần, hỏi: "Nhìn cái gì vậy cái gì? Lão bản, chúng ta lúc này nhìn cái gì điện ảnh?"
 
 	"Cái này trước tiên cần phải tìm một chút mới được!"
 
 	Tô Ninh mở ra bộ điều khiển từ xa cẩn thận chọn lựa một trận, sau đó cười nói: "Quả thế, thật là có, xem cái này."
 
 	Nói xong, mở ra trong đó một bộ phim!
 
 	"Wolverine 3? Độc lập điện ảnh sao?"
 
 	"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết."
 
 	Tô Ninh ngã nằm xuống giường, tâm tình tương đối khá, dù sao cứu vớt Jiraiya, mới đơn đặt hàng đến, mà mới đơn đặt hàng, thì đại diện cho mới khen ngợi tinh số, hắn bắt đầu sắp thăng cấp đến LV4 rồi.
 
 	Ánh đèn đóng, Dương Dịch cũng nằm ở Tô Ninh mặt khác một bên, ba người sóng vai dựa vào ở trên giường, lại không có gì kiều diễm bầu không khí, ba người lẳng lặng nhìn lớn như vậy màn hình chậm rãi hiện lên nhân vật ảnh chân dung.
 
 	Điện ảnh bắt đầu
 
 	Nội dung vở kịch kỳ thực cũng không hề phức tạp, nói trắng ra, thậm chí đơn giản có phần quá đáng, chỉ là bầu không khí lại vô cùng bi thương, từ đầu tới đuôi đều để lộ ra nhất cổ anh hùng xế chiều cảm giác!
 
 	Trên đời tối tâm linh cường đại năng lực giả, đáng sợ nhất đại não, lại mắc phải lão niên si ngốc, đã từng có thể không nhìn bất kỳ đau xót Loken bây giờ cũng yếu ớt bước đi đều khập khễnh đối mặt đã từng tối đỉnh ~ Phong thời kỳ chính mình, sự phản kháng của hắn là như vậy yếu ớt vô lực, dù cho một lòng muốn yếu bảo vệ hắn con gái, nhưng cho dù hắn muốn thiêu đốt sinh mệnh lực của mình, cũng không có cách nào.
 
 	Bởi vì tính mạng của hắn vốn là đã sắp yếu đi đến cuối con đường!
 
 	Thân thể của hắn đã không có bất kỳ có thể hi sinh, có thể dùng để liều mạng đồ vật!
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Bên trái, Triệu Tuyết Linh thủ không tự chủ dắt lên Tô Ninh.
 
 	Người chưa từng xem Robocorp, cũng không biết đã từng Wolverine đến cùng có bao nhiêu ngông cuồng mạnh mẽ, nhưng cái này suy nhược người lớn tuổi, lại làm cho nàng không tự chủ có đồng tình tâm tư.
 
 	Đặc biệt là tại biết rồi niềm tin có thể tạo thành thế giới về sau, nói cách khác tại vô tận song song vị diện bên trong, thật sự có một cái tên là James. Hào Leeteuk người, trải qua phồn hoa sau đó quy tịch ở vô tận bình thường cùng phổ thông!
 
 	Đối mặt nắm lấy cánh tay mình con kia mảnh khảnh nhu di, Tô Ninh không có tránh ra, chỉ là cầm ngược đi tới.
 
 	Đợi được điện ảnh sau khi xem xong, Triệu Tuyết Linh khịt khịt mũi, nức nở nói: "Này điện ảnh nhân vật chính làm sao thảm như vậy? Nhân vật chính đều chết hết, hơn nữa còn chết thảm như vậy, hoàn toàn không phù hợp nhân vật chính không chết chắc luật ma "
 
 	Dương Dịch thì than thở: "Cho nên nói mục tiêu của ngươi chính là đi cứu vớt hai cái này già yếu bệnh tật?"
 
 	"Khả năng còn có một nhóm lớn phụ nữ trẻ em "
 
 	Tô Ninh cười khổ, điện ảnh rất tốt, nhìn rất đã, nhưng vấn đề là suy nghĩ thêm một chút của mình đơn đặt hàng, vậy thì làm khổ ép.
 
 	Hệ thống thích nhất chơi ngôn ngữ trò chơi.
 
 	Bảo đảm hết thảy Mutant đều bình yên vô sự?
 
 	Hoặc là nói bảo đảm Loken phụ nữ an toàn?
 
 	Có khác biệt sao?
 
 	Cái gọi là bảo đảm, tự nhiên chính là xác định tính mạng của bọn họ lại không có bất kỳ nguy cơ, nhưng vấn đề là chỉ phải cái này phòng nghiên cứu không bị nhổ trừ, như vậy Loken đám người an toàn, liền căn bản không có tuyệt đối bảo đảm!
 
 	Cho dù giúp bọn họ chém giết hết thảy kẻ địch, chỉ cần phòng nghiên cứu không hủy diệt đi, đuổi giết bọn hắn người hội từng cơn sóng liên tiếp không có đoạn tuyệt, chỉ bằng Loken cái kia suy nhược đến hầu như không đỡ nổi một đòn sức mạnh, có thể bảo vệ hắn con gái sao?
 
 	Cho dù là tại nội dung vở kịch cuối cùng,  bọn hắn vẻn vẹn chỉ là thoát khỏi một lần truy sát mà thôi, ai có thể xác định mặt sau không có kẻ địch càng mạnh mẽ hơn?
 
 	Nhưng vấn đề là cái này phòng nghiên cứu, tại trong phim ảnh căn bản cũng không có cặn kẽ miêu tả, nhưng cũng lấy rõ ràng, có thể tạo ra các loại Mutant, hiển nhiên thực lực đó, tuyệt đối sẽ không yếu.
 
 	"Cho nên tuy rằng khen thưởng làm khả quan, nhưng đơn đặt hàng có thể sẽ làm phiền phức!"
 
 	"Nhưng có thể giúp lời nói vẫn là giúp một chút đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh hít lấy mũi nói: "Này cái gì chó má phòng nghiên cứu, sạch biết bắt nạt già trẻ phụ nữ trẻ em, lão bản ngươi đi dạy huấn một cái bọn hắn đi."
 
 	"Được rồi, đi một bước xem một bước đi, trước tiên vào xem xem lại nói."
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu nhìn một chút thời gian, nói ra: "Ta trước tiên tiễn các ngươi trở về đi thôi, sau đó lại đi tiến hành nhiệm vụ, dù sao lại không có gì thời gian hạn chế "
 
 	"Hay là thôi đi, để Tuyết Linh lái xe lời nói, nhanh hơn ngươi nhiều hơn nhiều."
 
 	Dương Dịch khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, nói ra: "Xiếc xe đạp của ngươi, nói thật, ta đúng là không dám lấy lòng."
 
 	"Phí lời, nam nhân làm sao có thể nhanh đâu này?"
 
 	Tô Ninh mở ra một cái hoàng đoạn tử chuyện cười, sau đó cười nói: "Được rồi, cái kia ta liền tới đây!"
 
 	"Nhanh đi nhanh đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh xua tay.
 
 	Tô Ninh cười cười, đưa tay trên điện thoại di động khinh nhẹ gật gật, sau đó
 
 	Cả người hắn đã trực tiếp từ trong phòng khách biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Kết quả là, đợi được Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch hai người kết bạn từ trong phòng khách đi ra thời điểm, người phục vụ nhìn thấy chỉ có hai người các nàng tại, nhất thời kinh ngạc không ngớt, ngạc nhiên nói: "Ách hai vị tiểu thư, các ngươi cái kia nam bạn đâu này?"
 
 	Dương Dịch quyến rũ trừng mắt nhìn, cười giỡn nói: "Đương nhiên là được ăn đến trong bụng đi rồi."
 
 	Nói xong, vỗ vỗ cái bụng, gương mặt thỏa mãn.
 
 	Cái kia tuyệt mỹ biểu hiện, đẹp đẽ động tác, nhất thời gọi người phục vụ ngẩn ra, lâm vào si mê ở trong.