"Ah, ngươi nói cái này ah."

	Tô Ninh nâng trong lòng bàn tay chiếc lọ, khuôn mặt lộ ra cổ quái ý cười, nói: "Rất đơn giản ah, trước đó chúng ta không phải đem Giao Ma Vương thu vào trong bình sao? Nhưng Giao Ma Vương lại rốt cuộc là một đời Yêu Vương, không phải dễ dàng đối phó như thế, hắn mạnh mẽ phản kháng, muốn muốn đối kháng trong bình Linh lực, lại trái lại lẫn nhau tiêu hao, đến bây giờ, Giao Ma Vương đã chết thảm hóa thành hư vô ... Nhưng ngươi trong bình chân khí, cũng bị tiêu hao rất lớn, thật sự, hao tổn so với trong tưởng tượng của ngươi trả phải tới lớn hơn nhiều."

	"Thật ... Có thật không? Còn có cái gì những khác hao tổn?"

	"Ta ... Ta làm sao biết, e sợ được chính ngươi xem mới được."

	"Cái kia nhanh cho ta ah!"

	Quan Âm nhào lên đoạt chiếc lọ.

	Nhưng nàng lúc này duy trì mười lăm mười sáu tuổi niên kỉ, kích cỡ còn chưa trưởng thành, thậm chí so với Quan Âm Bồ Tát cũng phải thấp hơn không ít, Tô Ninh bất quá thanh chiếc lọ nâng thật cao mà thôi, liền mặc cho người làm sao kiễng chân sôi nổi, làm thế nào cũng đụng chạm không tới.

	Chỉ là tiểu cô nương nhảy cà tưng chân tư thái, lại tăng thêm vừa vặn nhìn thấy Quan Âm Bồ Tát cái kia ung dung hoa quý dung nhan, quả thực là ...

	Tan vỡ ah!

	"Nhanh cho ta ah, của ta chiếc lọ ... Của ta chiếc lọ đến cùng làm sao vậy? !"

	"Ta cái nào biết rõ làm sao? Chính ngươi xem bái ..."

	"Vậy ngươi ngược lại là cho ta ah."

	"Quạt lá cọ đâu này?"

	"Cho ... Cho ngươi, ta mới không cần ngươi đồ quỷ sứ, mau đưa của ta chiếc lọ đưa ta."

	Quan Âm oán hận thanh quạt lá cọ ném cho Tô Ninh, phàn nàn nói: "Quỷ hẹp hòi, có thể đã cho ta chứ?"

	"Ha ha ha ha, còn không được, quên ngươi đáp ứng ta đồ vật sao? Lục thành năm ... Lục thành năm Tiên đan cùng Bàn Đào ..."

	"Không được, chúng ta không phải chưa nói chuyện lũng sao?"

	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Nói chuyện lũng nữa à, ngươi xem hai chúng ta nhiều lũng ah ... Dùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình thêm lục thành năm Tiên đan Bàn Đào, để đổi quạt lá cọ, hiện tại quạt lá cọ đã cho ta, nhưng lục thành năm Tiên đan Bàn Đào, ngươi cũng được giữ lời nói mới được."

	"Ô ... Là tính như vậy đấy sao?"

	Quan Âm có chút mê man.

	"Đương nhiên,

	Không sai, hơn nữa, ngươi không muốn sớm một chút nhìn xem chính mình Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đến cùng có biến cố gì sao?"

	"Ah ah ah cho ngươi cho ngươi đều cho ngươi ... Mau đưa Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cho ta!"

	"Vậy cũng phải chúng ta chia của sau mới được, dù sao ... Tín dụng của ngươi ma ..."

	Quan Âm cả giận nói: "Ngươi là hoài nghi ta đường đường Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát dĩ nhiên hội nói không giữ lời? !"

	"Ta không phải là hoài nghi, ta là hầu như khẳng định!"

	Tô Ninh lặng lẽ mà cười, ngồi dưới đất, nói: "Đến a, chia của đi!"

	Nói xong, thanh Dương Chi Ngọc Tịnh Bình miệng bình hướng phía dưới ... Nhất thời, hoa lạp lạp bóng đen đập xuống mà xuống ...

	Vô số so với nắm đấm còn muốn lớn hơn nhiều Bàn Đào, cùng với cái kia kim quang lập lòe Tiên đan, Quỳnh Dao rượu ngon, cứ như vậy đều đã rơi vào tím trong rừng trúc.

	Trong lúc nhất thời, nồng nặc vô cùng mùi thuốc mùi trái cây mùi rượu, tràn ngập toàn bộ Tử Trúc Lâm, chỉ là ngửi được hơi thở kia mà thôi, Tô Ninh liền không nhịn được một trận tinh thần sảng khoái, chỉ cảm thấy phảng phất làm một cái toàn thân xoa bóp như vậy thoải mái.

	Có thể làm cho bây giờ mình còn có bực này cảm giác, bực này tiên vật, hiệu quả quả nhiên Phi Phàm.

	Mà Quan Âm vốn đang đầy mặt bất mãn, nhưng nhìn thấy cái kia hầu như đem hai người chất lên thành đống Tiên đào Tiên đan, số lượng nhiều, sợ không phải thành thiên thượng bách ...

	Cho dù là chỉ còn ba phần năm, đoán chừng số lượng cũng vượt xa tưởng tượng của mình ở ngoài.

	Người lúc này mới phá nộ mỉm cười, khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

	Sau ...

	Hai người ấn lại lục thành năm cùng ba phần năm tỉ lệ, đem tất cả mọi thứ đều phân đều đặn.

	Nhìn xem cái kia chất lên thành đống hầu như còn cao hơn chính mình nhiều hơn nhiều Bàn Đào Tiên đan đống, Tô Ninh hài lòng thở dài một cái, nói: "Lúc này, thu hoạch khá dồi dào ah."

	Cầm lấy một cái Bàn Đào, gặm một cái.

	Ngọt ngào nước phân tán, nồng nặc mùi trái cây trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rống giữa, liên đới nhất cổ cực kỳ tinh khiết Nhật Nguyệt Tinh Hoa cứ như vậy trực tiếp theo yết hầu dật đã đến ngũ tạng lục phủ trong lúc đó.

	Thân thể phảng phất trong nháy mắt nhẹ nhàng rất nhiều, thậm chí, có thể cảm giác được có rõ ràng tạp chất được sắp xếp ra đi ... Chỉ là cắn một cái mà thôi, lại dường như được rồi một hồi thuế biến.

	Nắm tay, có thể nghe được xương cốt trong lúc đó, bùm bùm xương tiếng vang.

	Da thịt mơ hồ đúng vậy óng ánh mấy phần.

	Xem ra, sức mạnh của mình tuy rằng mạnh mẽ, nhưng quá mức tạp bỏ không tinh khiết, mà Bàn Đào, vẫn còn có Thanh Tẩy lực lượng?

	"Không phải vậy ngươi cho rằng tại sao chúng các tiên gia, không khỏi là đối Bàn Đào đổ xô tới?"

	Quan Âm sâu kín thở dài một cái, đem mình cái kia nhỏ đi mấy phân Bàn Đào đống cất đi, thật là không có có so sánh liền không có thương hại, hắn lớn hơn mình nhiều như vậy chứ.

	Nhìn Tô Ninh một mắt, mang theo vài phần oán tức nói: "Bây giờ lời nói, chiếc lọ có thể đã cho ta đi ... Của ta chiếc lọ, còn không biết đến cùng nhận lấy thế nào thương tổn đây này. Hay là nói ngươi nghĩ chơi xấu?"

	"Đừng cầm tâm tư của ngươi đến phỏng đoán ta a, cho ngươi."

	Tô Ninh mỉm cười, thanh Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đưa cho Quan Thế Âm ...

	Quan Âm rung động ~ run hai tay tiếp nhận.

	Mang trên mặt vẻ mặt ân cần, vội vàng trên dưới điên đảo kiểm tra.

	Sau đó, mang theo tiếng khóc nức nở tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	"Ah ... Không nên ah, tại sao của ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình không chỉ có Linh lực thấp kém nhiều như vậy, thậm chí liền bên trong chứa đựng trời hạn gặp mưa, đều biến thành Phàm Thủy? ! Ta tích góp tốt mấy ngàn năm mới tích góp một chút, cứ như vậy mất ráo? ! Ghê tởm Giao Ma Vương, ngươi làm chuyện tốt, trước đó muốn ăn ta, bây giờ lại trả đem ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình làm rơi mất mấy cái đẳng cấp, lăn ra đây cho ta, ta muốn nướng ngươi ăn kho Giao Long ah!"

	Nói xong, liều mạng trên dưới lay động miệng bình, muốn đem Giao Ma Vương lắc lư đi ra.

	"Giao Ma Vương đã không còn."

	Tô Ninh than thở: "Có thể là ngươi đem hắn thả ra quá muộn, cho nên ... Phải biết, Giao Ma Vương ở trong nước càng có thể phát huy ra thực lực bản thân, theo suy đoán của ta, hắn có thể là phát hiện ngươi trời hạn gặp mưa, bên trong ẩn chứa Linh khí nồng nặc cực kỳ, cho nên hắn mới đánh chủ ý, sau đó muốn đem ngươi Linh Thủy đều cho uống cạn ... Sau đó, tuy rằng đều uống cạn, nhưng hắn cũng căng hết cỡ, thi thể cũng bị hóa đi rồi, nếu không, không giải thích được ngươi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, vì sao Linh Thủy không còn, liên đới Giao Ma Vương cũng mất."

	"Là ... Là thế này phải không?"

	Quan Âm nâng chính mình cái kia suy yếu mấy cái đẳng cấp Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, yên lặng rơi lệ.

	"Kỳ thực ngươi cũng không cần quá để ý,   không ngại hướng về phương diện tốt suy nghĩ một chút ah."

	"Cái nào có gì tốt phương diện? !"

	Quan Âm mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chiếc lọ trực tiếp rơi mất một cấp bậc, liên đới Bàn Đào cũng bị bại hoại cướp đi nhiều như vậy ... Ô ô ... Toàn bộ là chuyện xấu ..."

	"Cũng không phải nói như vậy ah, ngươi nghĩ, theo ngươi bây giờ Pháp lực, kỳ thực tung hoành Tam Giới, đã là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, khó gặp đối thủ, đánh không lại, như là các ngươi Như Lai Phật Tổ, tựu coi như ngươi có chiếc lọ, đánh bất quá vẫn là đánh không lại, đánh thắng được, như là Cự Linh Thần, cho dù không chiếc lọ, ngươi như thế nghiền ép hắn ... Chiếc lọ đối với ngươi mà nói, chẳng lẽ không phải chỉ là một cái trang sức phẩm sao?"

	"Được... Thật giống đúng là như vậy ah ..."

	Quan Âm ánh mắt sáng lên, lập tức bất mãn nói: "Bất quá ngươi nắm Cự Linh Thần đến so với là có ý gì? Xem thường ta sao? Ít nhất cũng phải nắm Vương Linh Quan cái này một cấp bậc mới được ah."

	"Nhìn không ra người chính là ngươi chứ? Cự Linh Thần làm sao vậy, Cự Linh Thần có bao nhiêu nỗ lực ngươi biết không?"

	Tô Ninh im lặng nhổ nước bọt một câu.