Chương 622: Ta đối giả Phượng hư hoàng nhưng là làm tôn sùng 
 
 	Đầu óc mơ hồ đi rồi Tô Ninh đào bảo vật trong cửa hàng.
 
 	Sau đó ...
 
 	Xa xa, nhìn thấy Triệu Tuyết Linh chính ở trong đại sảnh quét rác, mà lão bản trên cát, ngồi một cái xinh đẹp tiểu cô nương, một cái khác tuổi tác hơi lớn chút, nhưng dáng dấp đồng dạng kiều tiểu khả ái con gái đang tại bưng đồ cổ lau chùi.
 
 	Triệu Tuyết Linh ở nơi này đi làm, mà Y Y sở dĩ không ở Liễu Tông xí nghiệp, cảm tình là bồi tiếp Thu Thu đến nơi này đến rồi.
 
 	"Ca ca! ! !"
 
 	Chú ý tới Tô Ninh, ngồi ở chỗ đó cầm một cái Tần triều thanh đồng khí chính chơi vui vẻ Thu Thu cái thứ nhất vui vẻ quơ múa tay.
 
 	Tô Ninh mỉm cười đi tới!
 
 	Y Y cười hỏi: "A Ninh, ngươi làm sao rảnh rỗi tới nơi này? Làm sao không cùng ... Cùng bạn gái của ngươi?"
 
 	Tô Ninh trong lòng biết người nói chính là Tào Tuyết Dương, đáp: "Lời của nàng, có rất nhiều công vụ, ta đã đem nàng đưa đi trở về, mấy ngày nay có thể sẽ không đến chúng ta nơi này đến."
 
 	"Thật sao? Nhìn lên liền là cái rất có thể làm ra nữ hài tử ah."
 
 	Y Y hé miệng nở nụ cười.
 
 	Mà Tô Ninh nhìn thật sâu Y Y một mắt, trước đó Liễu Thanh Ảnh là muốn đem nàng đẩy trả lại cho mình?
 
 	Cho nên mới phải có trước đó ở nơi này lầu hai quấn quýt si mê?
 
 	Nhưng nàng lúc đó cùng chính mình sinh quan hệ, tại sao rõ ràng Liễu Thanh Ảnh cũng đã không ngăn trở, người tại sao không thuận thế nói một chút, một lần nữa trở về bên cạnh mình đâu này? Cùng nữ nhân sinh có chút thân mật, này cũng không tính là quá trớn chứ? Đặc biệt là hai người này nữ nhân đồng thời yêu thích một người đàn ông, nếu như hai người bọn họ giả Phượng hư hoàng một cái, Tô Ninh không chỉ có không bài xích, trái lại cảm thấy, chính mình đặc biệt tôn sùng đây này.
 
 	"A Ninh ngươi làm sao vậy?"
 
 	Chú ý Tô Ninh tầm mắt không đúng, Y Y khốn hoặc nhìn hắn, hỏi.
 
 	"Ah ... Không có gì... Chính là muốn hỏi một chút, lúc trước ngươi cùng ... Liễu Thanh Ảnh ... Ta biết chân tướng khi đó, ngươi tại sao không theo ta hợp lại đâu này?"
 
 	Tô Ninh trong đầu còn đang suy nghĩ, bên mép cũng đã không tự chủ thanh vấn đề nói ra khỏi miệng.
 
 	Bên cạnh, đang tại quét rác Triệu Tuyết Linh ngẩn ra, tiếp theo sau đó như không có chuyện gì xảy ra quét sân, chỉ là lại làm sao cũng không thanh tro bụi hướng bên ngoài quét, liền chỉ chuyên chú ở Tô Ninh bên cạnh bọn họ dưới chân khối đó, mà Thu Thu lỗ tai cũng bị dựng lên.
 
 	Y Y nghi hoặc nói: "Để làm chi đột nhiên hỏi cái này?"
 
 	"Chính là đột nhiên muốn hỏi rồi."
 
 	Y Y đỏ mặt lên, nói ra: "Đương nhiên là bởi vì ... Bởi vì nếu như chúng ta hợp lại lời nói, Liễu tổng không phải quá đáng thương sao? Cho nên ta nghĩ bồi tiếp người đi ... Bởi vì ta làm cảm kích người, hơn nữa lời của nàng, ngoại trừ tuổi tác so với Thu Thu lớn chút ở ngoài, cảm giác hãy cùng Thu Thu cũng không có cái gì khác biệt, như một muội muội như thế, không tự chủ đã nghĩ đi chiếu cố nàng."
 
 	Cho nên ngươi là muốn nói, ngươi cùng với nàng trói chặt sao?
 
 	Tuy rằng người trả lời thôn thôn thổ thổ, nhưng Tô Ninh đột nhiên đã minh bạch Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y ý đồ, Liễu Thanh Ảnh muốn đem Y Y trả lại cho mình, dùng này đạt được sự tha thứ của mình, suy nghĩ thêm có muốn đuổi theo hay không cầu vấn đề của mình ... Mà Y Y lo lắng người đi cùng với chính mình sau, Liễu Thanh Ảnh hội không có cơ hội, cho nên thẳng thắn cũng là cùng mình như vậy mang theo ...
 
 	Người cảm kích Liễu Thanh Ảnh, thật không tiện đoạt nam nhân của nàng.
 
 	Cho nên nói, hai người bọn họ đây coi như là trói chặt sao? Yếu liền phải hai?
 
 	Đáng tiếc, hai người bọn họ nghĩ rất tốt, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên sẽ bị đến từ một vị diện khác Tào Tuyết Dương cho cắt hồ, sau bởi vì một loại nào đó áy náy tâm tư, các nàng không muốn hoành đao đoạt ái, cho nên liền biến thành như bây giờ.
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác, như vậy nhìn đến, nếu như mình chưa hề đem trọng tâm phóng tới dị vị diện, mà là tiếp tục tại hiện thế lời nói, e sợ của mình kết cục, cuối cùng đoán chừng chính là trái ôm phải ấp, cùng hai nữ nhân này cùng còn sống rồi.
 
 	Mà lúc này, Y Y tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, che miệng cả kinh nói: "A Ninh ngươi làm gì thế đột nhiên ... Lẽ nào Liễu tổng người ..."
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Không có gì, chính là đột nhiên muốn hỏi chứ."
 
 	Hỏi rõ cũng không thay đổi được cái gì rồi, thuận theo tự nhiên đi ... Chính mình cũng đã có Tuyết Dương cùng Diễm Phi rồi, vào lúc này lại cùng Liễu Thanh Ảnh dây dưa không ngớt, cảm giác thật là cái thật to kẻ cặn bã.
 
 	Nhưng vấn đề là ... Ta hiện tại, vốn là chỉ muốn thật tốt theo đuổi của ta Tuyết Dương muội tử nha.
 
 	Diễm Phi là gặp may đúng dịp, chính giữa các loại khớp xương thật sự là quá sai lầm tống phức tạp, mà Liễu Thanh Ảnh ... Trời có mắt rồi, ta hiện tại thật không biết nên như thế nào đối mặt nàng rồi.
 
 	Tuy rằng đối mặt nàng thân cận, mình ngược lại là rất hưởng thụ, mà mà nên sơ tại trong video nhìn đến thân thể mềm mại của nàng, tư thái được kêu là một cái tuyệt khen, nếu như bày thành mười tám loại tư thế, hẳn là ... Khụ khụ khặc khục...
 
 	Tô Ninh vội vàng đem trong đầu sự thác loạn tâm tình cho sáng ngời mất!
 
 	Việc này vẫn là giả bộ hồ đồ đi, dù cho Tuyết Dương cùng chính mình không chỉ một lần đã nói chính mình nhưng lại tìm còn lại cô nương, nhưng Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y các nàng nhưng cũng là hiện đại nữ tính, nhưng tuyệt đối đừng thanh bên cạnh mình cho chỉnh thành chân huyên truyền.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Tô Ninh cười đối Y Thu Thu vẫy vẫy tay, phảng phất gọi như mèo nhỏ, cười nói: "Đi thôi Thu Thu, ca ca dẫn ngươi đi sân chơi ngồi Yun-night Speed đi!"
 
 	"Hảo liệt!"
 
 	Y Thu Thu vui vẻ cùng đi qua, chỉ là khóe mắt lại mang theo chút bất mãn, tựa hồ đối với lời nói chỉ nghe một nửa có chút lòng hiếu kỳ quá thừa, người nhưng là cấp quan tâm Tô Ninh đời sống tình cảm, tất lại đã chết non mối tình đầu, thế nào cũng phải để ta biết đến cùng gãy đã đến trong tay ai chứ?
 
 	Mà Y Y thì phảng phất đã hoàn toàn không đem trước đối thoại để ở trong lòng, chỉ là cau mày nói: "A Ninh, ngươi không cần quá sủng ái nha đầu này rồi."
 
 	"Không có chuyện gì, dù sao ta gần nhất cũng rất rỗi rảnh."
 
 	Triệu Tuyết Linh phàn nàn nói: "Đúng đấy ... Đặc biệt rỗi rảnh đây, rỗi rảnh đều có khoảng không đến trong cửa hàng tới xem một chút, cảm giác tiệm này lời nói, đã là ta một người được rồi, lão bản ngươi càng ngày càng không đem làm ăn này để ở trong lòng, lẽ nào ngươi thật sự cam tâm ăn Tuyết Dương tỷ tỷ mềm cơm sao?"
 
 	Tô Ninh ahaha cười lớn lên.
 
 	Ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra tại Y Y trên người  nhìn lướt qua, Tô Ninh nói ra: "Đúng rồi Tuyết Linh, đêm nay lời nói, cho Tiểu Dịch gọi điện thoại, chúng ta cùng đi ra ngoài ăn cơm đi ... Đột nhiên muốn tìm người uống rượu.   "
 
 	"Được rồi, dù sao đều là ngươi định đoạt!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn bĩu môi, luôn cảm giác mặt của lão bản da càng ngày càng dầy, trước đây mặt đối với mình trào phúng, còn có thể mặt đỏ một chút, hiện tại cũng là ahaha liền lấp liếm cho qua rồi.
 
 	Mà Tô Ninh đã lôi kéo Thu Thu, hai người đồng thời chạy đến xe lên rồi.
 
 	Y Y bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Thực sự là, A Ninh đúng là quá sủng ái Thu Thu ... Như vậy sẽ đem người làm hư rồi."
 
 	Nói xong, khóe miệng lại không tự chủ phác hoạ ra một cái nụ cười hạnh phúc!
 
 	Mang theo Thu Thu đến gần đây sân chơi, thoải mái chơi cả một buổi chiều.
 
 	Yun-night Speed, vòng đu quay, thuyền hải tặc ... Đứng xếp hàng lần lượt từng cái chơi ...
 
 	Nóng bức mùa hạ, nhưng ở Tô Ninh bên người, lại phảng phất thân ở điều hòa phòng tựa như, cảm giác mát mẻ trước sau không đứt, cũng chính bởi vì như vậy, hiện tại Thu Thu chỉ thích cùng Tô Ninh đến sân chơi đến.
 
 	Đương nhiên, tối thiểu, ở bề ngoài lý do là cái này.
 
 	Thẳng đến chơi đến bóng đêm đem màn, hai người lúc này mới San San trở về ... Mà lúc này, Dương Dịch đã đầy bụng oán khí chỉ vào Tô Ninh phàn nàn nói: "Quá chậm rồi, chuẩn bị mời ăn cơm liền cho ta có chút thành ý ah, làm gì nhất định phải đợi đến trễ như vậy mới trở về!"
 
 	Tô Ninh miệng nói xin lỗi, ánh mắt tại Y Y bên người Liễu Thanh Ảnh trên người nhìn lướt qua, Liễu Thanh Ảnh đối với Tô Ninh lộ ra một cái thân mật nụ cười, cũng không có tới cùng chính mình thân cận, mà là cứ như vậy vẫn duy trì một khoảng cách, thật giống bình thường như thế ...
 
 	Đây chính là cái gọi là không quấy rầy ta sao?
 
 	Trong lòng hắn thầm nói.
 
 	Cười vỗ tay một cái, nói ra: "Được rồi, đi thôi, ta mời các ngươi đi uống rượu! Đương nhiên, Thanh Ảnh, ta không hiểu lắm cái gì tốt rượu kém rượu, có thể phải từ chỗ ngươi bên trong cầm ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, tuyệt không giống đầu rượu! Đã sớm cho ngươi chuẩn bị tốt!"