Chương 331: Chính là như vậy thô bạo 
 
 	"Ha ha ha ha ... Làm tốt, bọn này Võ Đang Phái gia hỏa đúng là không làm nhân sự, lại đem cho bọn họ đưa bí tịch võ công đại ân nhân cho miễn cưỡng đuổi ra ngoài, vừa nãy nghe nói bọn hắn thiếu hụt võ công là có làm hậu quả nghiêm trọng, như vậy hiện tại xem ra, hắc hắc ... Chỉ sợ bọn họ yếu một mực thiếu hụt đi xuống."
 
 	"Nói như vậy, cái gì Miên Chưởng, sẽ ở đó trong sách này đi? Võ Đang Phái yêu cầu Miên Chưởng, lại đem đến đưa Miên Chưởng người cho đuổi đi, trả muốn đối phó hắn, gia hỏa này là muốn hủy diệt quyển sách kia sao? Hắc hắc, làm được xinh đẹp, ở ngay trước mặt bọn họ hủy diệt truyền thừa của bọn hắn chi bảo, việc này không tật xấu, hoạt náo viên, cho ngươi xoạt mười chiếc du thuyền, nhìn ta hả hê lòng người, đã nghiền ah! ! !"
 
 	"Quỳ cầu hoạt náo viên hướng phía trước đi điểm, ta muốn thấy rõ sở cái kia người trẻ tuổi suất ca mặt, ta yêu hắn!"
 
 	Người bán vé cũng là nhìn nhiệt huyết sôi trào, nhỏ giọng nói: "Đừng nháo, ta cũng không có gia hỏa kia võ công, tiểu tử này một cái đối hơn mười cái đều không sợ, nhưng tới một cái ta liền ăn không tiêu, vẫn là thành thành thật thật xem đi."
 
 	Nói xong ... Người hơi hơi uốn éo, thay đổi tư thế, nằm quái thời gian dài, cũng thật mệt mỏi.
 
 	Mà lúc này, giữa trường bầu không khí lại là đột nhiên biến đổi!
 
 	"Không được! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, trước đó trả kiêng kỵ thân phận không muốn tiến lên, nhưng lúc này ...
 
 	Tiểu tử này hội khiến cho chính mình Võ Đang Phái Thần Môn Thập Tam Kiếm, hắn sẽ khiến Thái Cực quyền, hơn nữa bất quá cùng nhạc phụ của mình một cái giao thủ, thì biết rõ hắn Thái Cực quyền không có căn cơ, hiển nhiên trình độ so với nhạc phụ của mình càng sâu.
 
 	Hắn cũng không phải ta Võ Đang đệ tử, nhưng sở học của hắn các thức võ công, lại đều là Võ Đang Phái võ công, hơn nữa hắn Võ Đang võ học trình độ, cho dù là tại trên núi Võ Đang, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể so sánh.
 
 	Nếu như không có danh sư chỉ điểm, quyết không có thể nào đạt tới cái này dạng cảnh giới!
 
 	Như vậy nhìn đến ... Chẳng lẽ thật sự có Võ Đang Phái cao nhân lưu lạc ở bên ngoài, sau nuôi dưỡng tên tiểu tử này.
 
 	Hắn nói là thụ nhân chi nắm ... Chẳng lẽ là thật?
 
 	Trong quyển sách này nếu quả như thật ẩn chứa ta Võ Đang Phái hàng năm qua mất võ học lời nói, như vậy nó thật đúng là so với mình tính mạng của tất cả mọi người gộp lại đều phải tới trọng yếu! ! !
 
 	"Không thể! !"
 
 	Nơi nào trả kiêng kỵ thân phận gì, dù cho ngày sau rơi vào cái Võ Đang Đại chưởng môn ức hiếp hậu bối tên tuổi, Mạc Kiến Trạch cũng bất chấp, bước chân mấy vượt giữa, đã lao ra khỏi hơn mười mét xa ...
 
 	Đưa tay hướng về Tô Ninh trong tay cái kia chính đang liều lĩnh hàn khí thư tịch chộp tới!
 
 	Ra tay mơ hồ nhưng có Phong Lôi âm thanh động,
 
 	Hiển nhiên đã trực tiếp toàn lực ứng phó.
 
 	"Hắc ... Hiện tại hối hận, nhưng là quá muộn! ! !"
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm thẳng tắp hướng về Mạc Kiến Trạch đâm tới, mười mấy đạo kiếm ảnh dệt thành một đạo Thiên La Địa Võng, hướng về hắn bao phủ mà đi!
 
 	Nhưng Mạc Kiến Trạch lại cùng cái kia hơn mười tên trưởng lão tuyệt nhiên không giống, đối mặt cái kia nhanh đến cực điểm, sắc bén đến cực điểm lưỡi kiếm, hắn không chút nào lùi, thân hình bất quá mấy nhanh chóng giữa, dĩ nhiên trực tiếp quỷ dị từ trung gian trong khe hở thoát đi ra, đã cách Tô Ninh bí tịch trong tay gần trong gang tấc!
 
 	Gia hỏa này cũng học qua Thần Môn Thập Tam Kiếm! ! !
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt rõ ràng, gia hỏa này mỗi một bước đều đạp ở Thần Môn Thập Tam Kiếm kẽ hở chỗ, hiển nhiên cũng là tu luyện qua môn võ học này, hơn nữa còn chìm đắm không ít tâm huyết.
 
 	Là lấy bất quá nhảy vài bước, cũng đã tránh qua Ỷ Thiên Kiếm phong tỏa ...
 
 	Mắt thấy Mạc Kiến Trạch cách mình đã gần trong gang tấc.
 
 	Trong miệng còn trả hét lớn: "Thiếu hiệp bớt giận, ta nguyện xin lỗi ngươi, không nên kích động!"
 
 	"Xin lỗi, quá muộn! ! !"
 
 	Tô Ninh mắt thấy đối phương lòng bàn tay ngầm có ý Cầm Nã Thủ chưởng thế, nghiễm nhiên là ở phòng bị của mình Ỷ Thiên Kiếm, trong lòng hắn đột nhiên một trận lửa nóng, tựa hồ ...
 
 	Đây là Võ Đang Đại chưởng môn, toàn bộ trong chốn võ lâm địa vị tối cao đáng tôn sùng nhất người một trong!
 
 	"Ta hôm nay lợi dụng công lực phá ngươi! ! !"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp thẳng tắp theo chính mình dưới chân Thủy Ma thạch sàn nhà sâu đậm lún xuống dưới, tay phải hắn hiện lên chưởng thế, nhấc lên tự thân thập nhị thành Ngưng Tuyết công Chân khí, hướng về Mạc Kiến Trạch đánh tới!
 
 	Nhất thời một trận tiếng rồng ngâm gào thét, một chưởng oanh ra, thanh thế không kém chút nào.
 
 	Quả nhiên trẻ tuổi nóng tính!
 
 	Nhưng cũng cho ta cơ hội!
 
 	Thừa cơ hội này đem bí tịch cướp lại.
 
 	Mạc Kiến Trạch trong lòng đại hỉ, ôm chủ ý này, cũng không chút nào lưu thủ, vận lên tự thân công lực, tiến lên nghênh tiếp, thầm nghĩ ta ba năm trước cũng đã đạt tới Chân khí ly thể cảnh giới, ngươi một cái nho nhỏ người trẻ tuổi, phải như thế nào so với ta mô phỏng?
 
 	Oanh! ! !
 
 	Kịch liệt trong tiếng nổ.
 
 	Hai cánh tay đã miễn cưỡng đụng vào nhau.
 
 	Hai luồng dòng lũ vậy Chân khí đồng dạng quấn quít lấy nhau.
 
 	Tô Ninh rên lên một tiếng, trong miệng đã có một tia mùi tanh, nhưng cái cảm giác này ... Thế quân lực địch cảm giác, thật đúng là sảng khoái! Gia hỏa này nhìn xem bất quá bốn năm mươi năm kỷ, lại có thể cùng mình này rất nhiều kỳ ngộ chân khí so sánh, thậm chí càng vẫn còn thắng.
 
 	Nhưng cũng tiếc ...
 
 	Số lượng thượng tuy rằng vượt qua ta, vật chất thượng lại chênh lệch rất nhiều rất nhiều, hơn nữa chưởng pháp cũng xa còn lâu mới có thể theo ta Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh đồng với nhau. .
 
 	Tô Ninh thân hình trực tiếp tung bay mấy mét xa ...
 
 	Bất quá sắc mặt tái nhợt tái đi, cũng đã trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Mà Mạc Kiến Trạch sắc mặt tuy rằng chút nào biến hóa cũng không có, nhưng ẩn giấu ở dưới quần áo thân thể, đã toàn bộ bị đông cứng thành bầm đen sắc.
 
 	Hắn tại đây trong sân lực trong giao phong chiếm cứ thượng phong!
 
 	Nhưng thương thế của hắn, so với Tô Ninh muốn nặng quá nhiều quá nhiều.
 
 	Nhìn mình cánh tay phải cái kia được một tầng dày đặc băng sương bao trùm tay phải, tê liệt hoàn toàn không cảm giác rồi.
 
 	Người này nội lực tuy rằng sơ lược kém hơn chính mình, nhưng công lực sự tinh khiết, so với chính mình quả thực là giống như trân châu hướng về đất cát ... Mạc nói cha của mình Vô Vi thượng nhân rồi, thậm chí e sợ chính mình núi Võ Đang lịch Đại chưởng môn trong, cũng không có một người nắm giữ như vậy tinh khiết nội lực!
 
 	Hơn nữa hắn chưởng lực rất lợi hại, như núi lở biển gầm, trời đất sụp đổ bình thường.
 
 	Liền ở vừa nãy giao thủ trong nháy mắt đó.
 
 	Chân khí trong cơ thể mình trực tiếp đã bị miễn cưỡng xé ra ... Gân mạch thậm chí đều bị đông lại.
 
 	Tốt âm hàn chân khí, hơn nữa rõ ràng cùng chính mình núi Võ Đang chân khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, rõ ràng cũng là đạo gia thần công, chỉ là tinh diệu huyền ảo, yếu vượt xa đã biết Võ Đang Phái tuyệt học!
 
 	Mạc Kiến Trạch rồi lại làm sao biết, kiếm hiệp vị diện vũ lực giá trị vốn sẽ phải cao hơn những kia truyền thống võ hiệp vị diện, mà đến từ kiếm hiệp vị diện ảo tưởng võ học, Power tự nhiên là yếu vượt qua truyền thống võ học, liền giống như tiểu thuyết huyền ảo hướng về tiểu thuyết võ hiệp, có lẽ tương thông, đẳng cấp cũng tuyệt đối cao hơn!
 
 	Lại tăng thêm Hàng Long Thập Bát Chưởng cường tuyệt Power, nếu không Mạc Kiến Trạch nhiều năm khổ tu chân khí cực hắn vững chắc, e sợ đơn một chưởng này, liền muốn tính mạng của hắn.
 
 	Hít sâu một hơi, Mạc Kiến Trạch ra sức cổ từ bản thân toàn bộ công lực, dùng sức vọt một cái, trên cánh tay cái kia dày đặc băng sương nhất thời trực tiếp nổ vỡ đi ra.
 
 	Vẫn chưa chịu đến thương thế nghiêm trọng, chỉ có thể nói vật chất tuy rằng vượt xa, nhưng số lượng vẫn là quá ít rồi, không thể đối với mình tạo thành nghiền ép.
 
 	Nhưng cho dù như thế ...
 
 	Mạc Kiến Trạch dự định vẫn là rơi vào khoảng không.
 
 	Ngơ ngác nhìn Tô Ninh bí tịch trong tay cứ như vậy kẽo kẹt kẽo kẹt nghiền nát ra, sau đó biến làm từng đống tích tại Thủy Ma thạch trên sàn nhà vụn băng.
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "May mắn đi, Trương chân nhân báo cho của ta là, nếu như võ làm đệ tử còn có thành tựu, liền có thể đem bí tịch này đem tặng,   bù đắp Võ Đang thiếu hụt chi võ học, nhưng nếu như võ làm đệ tử tàng ô nạp cấu, luân lạc đã trở thành những kia vênh váo hung hăng hạng người lời nói, như vậy liền mời ta tự tay huỷ diệt này Võ Đang Phái, đáng tiếc Trương chân nhân không biết hiện tại cái này xã hội tuân thủ pháp luật, cho nên ta là không có biện pháp giúp hắn huỷ diệt này yêu thích ỷ mạnh hiếp yếu Võ Đang Phái rồi, thế nhưng ... Tối thiểu, ta có thể đem hắn để lại cho ta Võ Đang bí tịch, cho triệt để tiêu huỷ đi!"
 
 	Vỗ tay một cái thượng cặn bã, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mấy phần chế nhạo ý cười, "Việc này đến cùng ai đúng ai sai, ta là không muốn biện giải rồi, ta lúc này đến núi Võ Đang, chính là vì xem xem các ngươi Võ Đang Phái rốt cuộc là làm sao một môn phái, đa tạ Mạc Tuấn Triết rồi, ta còn chưa lên núi, hắn liền sớm giúp ta nhận rõ diện mục thật của các ngươi ... Được rồi, núi Võ Đang ta không dùng tới rồi, về phần phế võ công của ta? Chỉ bằng các ngươi? Chỉ sợ cũng không được chứ?"
 
 	Mạc Kiến Trạch: ".................."
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười khổ sở, đây thật là ... Nói như vậy, nhóm người mình cùng Võ Đang Phái truyền thừa sát vai mà qua, dĩ nhiên là chính mình cái kia bất thành khí nhi tử sai lầm sao?
 
 	Người ta nhưng là hảo tâm hảo ý đến cho nhóm người mình đưa bí tịch, cũng tại còn chưa lên núi thời điểm liền bị đến từ nhóm người mình tập kích.
 
 	Mạc Kiến Trạch đột nhiên có một loại lập tức xông về núi Võ Đang, đánh chết cái kia bất thành khí nhi tử kích động!