Chương 337: Gặp lại cố nhân
 
 	"Cha ngài không thể như thế đối xử tiểu Triết ah, hắn nhưng là ngài cháu trai! ! !"
 
 	Lý Thanh Nhã hướng trước hai bước, lại trực tiếp được Mạc Kiến Trạch cản lại, người không cam lòng nói: "Ngài đem tiểu Triết đuổi xuống núi đi, một mình hắn, căn bản cũng không hội chiếu cố chính mình, ăn không ngon mặc không tốt, nên như thế nào sinh hoạt đâu này? Hơn nữa ta làm sao bây giờ à? Không thể mỗi ngày nhìn thấy hài tử, ta sẽ chết."
 
 	"Ngươi theo hắn đồng thời xuống núi."
 
 	Vô Vi thượng nhân nói ra: "Cưới vợ cưới hiền, dưỡng tử nuôi hiếu, bây giờ vợ không hiền, tử bất hiếu, toàn bộ là bởi vì các ngươi hai người được quá mức nuông chiều chi qua, thanh nhã, ngươi tuy nhiên tại núi Võ Đang lớn lên, nhưng nghiêm ngặt nói đến, Võ Đang danh sách thượng cũng không hề tên của ngươi, ngươi không phải là ta Võ Đang Phái đệ tử, hơn nữa Tuấn Triết sẽ phạm dưới hôm nay sai lầm, hoàn toàn là ngươi người mẹ này không đáy tuyến sủng nịch dung túng gây nên, hai người các ngươi đều quá không hợp cách, ngươi vẫn là với hắn đồng thời hạ sơn, đi học học nên làm như thế nào một cái hợp lệ mẫu thân đi."
 
 	Thụ kiếm trưởng lão đồng ý nói: "Đúng vậy, Tiểu Nhã ah, ba ba khi còn bé quá cưng chìu, cho tới nuôi ngươi coi trời bằng vung, kết hôn đều vẫn không có thành thục, thậm chí ngay cả nhi tử cũng với ngươi biến một cái dáng dấp, nhưng may mà ngươi bây giờ còn trẻ, còn có cơ hội bắt đầu lại từ đầu học lên, xuống núi đi, ba ba hội thường thường đi xem ngươi, nhưng này Võ Đang, ngươi liền không nên quay lại rồi."
 
 	"Ta "
 
 	Lý Thanh Nhã nghẹn ngào.
 
 	Người thật muốn hỏi, ngươi là Kiến Trạch cha đẻ sao? Làm sao đối với ngươi lão Mạc nhà người ác như vậy?
 
 	Có thể nhìn đông đảo trưởng lão cái kia ghét bỏ ánh mắt, còn có nghe được Vô Vi thượng nhân phán quyết sau, những khoảnh khắc đó giữa đều lộ ra thoải mái biểu hiện trưởng lão cùng với các đệ tử!
 
 	Người này mới phản ứng được, mẹ con các nàng, này dĩ nhiên là tại trên núi Võ Đang, phạm vào nhiều người tức giận sao?
 
 	Trước đây làm rất nhiều chuyện sai, có lẽ bọn hắn hội xem tại cha mình và trượng phu phân thượng cười cho qua chuyện, nhưng làm hai người bọn họ cũng sẽ không tiếp tục che chở các nàng thời điểm, như vậy này qua lại làm ra sự tình, đều sẽ bị bọn hắn cho hồi tưởng lại, đồng thời thu được về tính sổ!
 
 	Nhìn thấy nữ nhi mình cái kia đáng thương phản ứng, thụ kiếm trưởng lão thở dài, nói ra: "Chưởng môn, còn có ta, không chỉ là Đại chưởng môn, ta trước đó vì cho Tuấn Triết thoát tội, đề nghị đi bắt cái kia Tô Ninh là ta đề nghị, Đại chưởng môn mới sẽ đồng ý."
 
 	Vô Vi thượng nhân mỉm cười đánh gãy lời của hắn, nói ra: "Mặc dù là đề nghị của ngươi, nhưng đó là Kiến Trạch một người ra quyết định, tuấn trì ngươi vừa không có làm cái gì, hơn nữa ngươi cũng là vì võ khi danh dự, thân là trưởng lão, không cần như chưởng môn nhìn xa như vậy, chỉ cần lưu ý chuyện trước mắt là được rồi, ngươi quan tâm điểm cũng không sai, nếu không sai, cần gì phải phạt? Còn có các trưởng lão khác, cũng đều đứng lên đi, các ngươi chỉ là nghe theo Kiến Trạch mệnh lệnh hành động mà thôi, không cần quá mức tự trách!"
 
 	"Tạ chưởng môn! ! !"
 
 	Tất cả trưởng lão đều khuôn mặt lộ ra cảm kích biểu hiện,
 
 	Trực tiếp đứng lên.
 
 	Xác thực không hổ là đem núi Võ Đang phát dương quang đại, cho thiên hạ võ giả tìm được một con đường sống cơ trí người, nếu không như thế đại công vô tư, như thế nào lại dẫn hết thảy võ làm đệ tử kính yêu đâu này? ! !
 
 	"Chỉ là phụ thân, ta phạm vào sai lầm tung nhưng đã bị phạt, nhưng bí tịch đến cùng vẫn là thất lạc, chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Vô Vi thượng nhân trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngươi cùng cái kia Tô Ninh từng giao thủ, thực lực của hắn làm sao?"
 
 	Mạc Kiến Trạch không chút do dự đáp: "Công lực cùng ta tương đương, nhưng so với chúng ta những này tàn khuyết không đầy đủ võ học, hắn sẽ võ công rõ ràng yếu toàn bộ nhiều lắm, tinh thâm nhiều, hơn nữa càng thêm tinh thâm huyền ảo, nếu quả như thật đánh nhau lời nói, của ta phần thắng e sợ không đủ ba thành! Thậm chí nhắm mắt lại lời nói, ta sẽ cho rằng ta là đang cùng một cái đã tại Thái Cực quyền thượng chìm đắm chí ít 60 năm công lực người tại chiến đấu!"
 
 	"Lấy thực lực của ngươi, còn không đủ ba thành phần thắng? Như vậy nhìn đến, tiểu tử này thực lực thật đúng là không kém ah "
 
 	Vô Vi thượng nhân trầm ngâm một trận, trên mặt đã lộ ra hiểu ra vẻ, hiển nhiên, đã quyết định chủ ý.
 
 	Mà lúc này
 
 	Trạm xe lửa hầu xe trong phòng.
 
 	Theo màn đêm từ từ đi qua vốn là bừa bãi tàn phá Phong Tuyết cũng từ từ dừng lại.
 
 	Hầu xe trong phòng bắt đầu có dòng người phun trào.
 
 	Bởi vì tuyết lớn ngập núi nguyên nhân, tuy rằng vẫn cứ có phần lớn người kiên trì lên núi thắp hương lễ tạ thần, dù sao dâng hương gì gì đó, nhưng là quan hệ đến chính mình năm sau buôn bán.
 
 	Nhưng vẫn là có không ít người không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này, lựa chọn mua phiếu vé trở lại, chẳng qua lần tới lại tới là được rồi.
 
 	"Đại ca ngài uống trà."
 
 	Tướng mạo vẫn tính khả ái người bán vé mặt tươi cười bưng một chén hương Phiêu Phiêu trà sữa đã đến Tô Ninh bên người, sau đó đem trà sữa đưa cho hắn, cười nói: "Ta xem ngài đều ở nơi này giữ cả đêm, cũng không ăn đồ vật gì, nhất định cũng khát nước rồi? Này trà sữa ta mời ngài uống."
 
 	"Xin mời ta?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn chu vi nhiều người như vậy lưu mãnh liệt, nghi hoặc nói: "Nhiều người như vậy, ngươi bên cạnh không mời, cũng chỉ mời ta?"
 
 	"Ai hắc hắc không ý tứ gì khác, chính là mời ngài uống chén trà mà thôi. Đúng rồi, còn có làm quen chứ, ta gọi Huyên Huyên, là nơi này trạm xe lửa người bán vé, về sau mọi người làm quen, nếu như ngài muốn mua vé lời nói, liền gọi điện thoại cho ta, ta trực tiếp cho ngài từ nội bộ định phiếu vé, tuyệt đối vị trí tốt nhất giường nằm nha."
 
 	Tên là Huyên Huyên người bán vé tướng mạo thật đáng yêu, trên lỗ mũi mang theo chút ít tàn nhang, biểu hiện nhảy nhót vô cùng, tuy rằng kém xa Dương Dịch như vậy chói lọi, nhưng là nhưng tính được là trung thượng mỹ nữ.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, đối mặt nàng đột nhiên đến gần, Tô Ninh mê mang, thầm nghĩ ta lẽ nào soái đến nơi này trình độ sao?
 
 	Thậm chí ngay cả mỹ nữ đều nên cho ta lại dán?
 
 	Hơn nữa còn đến gần đã đến liền tiểu đội cũng không thượng trình độ?
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, Huyên Huyên cười nói: "Đại ca ngài đã hiểu lầm, ta là mới vừa lên cả một đêm ca đêm, vào lúc này đã nghỉ làm rồi, chính chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi mới tới, không ý tứ gì khác, chính là muốn quen biết một chút ngươi, tiếp xúc gần gũi một cái đại thần khí tức!"
 
 	Nói xong, người thấp giọng nói: "Các ngươi ngày hôm qua đại chiến, ta đều thấy được. Đại ca ngươi thật lợi hại "
 
 	Chủ yếu nhất là, ngươi ngày hôm qua cho ta cống hiến không dưới một vạn khối tiền Nhuyễn Muội Tệ ah, ta tự nhiên muốn đi qua cảm tạ cảm tạ.
 
 	Huyên Huyên tự cho là mình còn là một làm có ơn tất báo người, một chén trà sữa báo đáp ân tình, quả thực tiện nghi không muốn không muốn!
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Nghe được người nói như vậy, Tô Ninh cũng sẽ không lập dị, nhận lấy đối phương đưa tới trà sữa, từ từ xuyết lên, đối với người khác nhìn thấy hắn và Võ Đang Phái chiến đấu sự tình, hắn cũng không hề quá mức giật mình, dù sao vừa không có cố ý né tránh những người khác!
 
 	Chỉ là hắn vẫn là dặn dò: "Nhìn thấy liền nhìn thấy, không có gì lớn, bất quá ngày hôm qua nhìn đến sự tình, ngươi tốt nhất vẫn là nát đến trong bụng, không nên nói với người khác, dù sao những người kia lai lịch không nhỏ,  nếu như ngươi tùy tiện nói với người khác lời nói, e sợ hội gây phiền toái cho mình."
 
 	"Ừm, ta biết, ngài yên tâm, ta sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói, đúng rồi đại ca, ta có thể biết tên của ngài sao?"
 
 	Huyên Huyên cười nói: "Không ý tứ gì khác, chính là muốn biết ta ngưỡng mộ đại hiệp đến cùng tên gọi là gì, tối thiểu, ta vậy cũng là nhận thức cao thủ võ lâm đi nha?"
 
 	"Ngươi tốt nhất vẫn là không muốn biết hắn, nếu không, e sợ sẽ bị hắn cho liên lụy."
 
 	Đột nhiên, bên cạnh một đạo mang theo nhàn nhạt bất mãn âm thanh âm vang lên.
 
 	"À?"
 
 	Huyên Huyên sững sờ, khốn hoặc quay đầu lại.
 
 	Tô Ninh cũng theo sát quay đầu lại, sau đó chấn động, ngạc nhiên nói: "Là ngươi? Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"