"Được... Sức lực thật là mạnh!"

	Scathach cứ như vậy ngơ ngác nhìn bàn tay của đối phương trấn áp mà xuống, chính mình dĩ nhiên toàn bộ không nửa điểm năng lực phản kháng, thậm chí ... Cảm giác mình sẽ bị trực tiếp ép thành thịt nát cũng khó nói.

	Mặc dù cũng không sẽ chết, nhưng lời nói như vậy, chẳng phải là cũng rất thống khổ?

	Nghĩ, Scathach lẩm bẩm nói: "Này này, điều khiển chủ, ngươi sẽ không phải thật sự thấy chết mà không cứu sao?"

	Dứt tiếng.

	Thân ảnh của nàng, cứ như vậy trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Bàn tay khổng lồ mặc dù che đậy Thiên Địa, nhưng cũng rõ ràng bất quá là đối trấn áp người chỗ uy áp sinh ra ảo giác mà thôi, trên thực tế, Tu Bồ Đề bàn tay lớn chỗ trấn áp, cũng chính là phạm vi mấy chục dặm vị trí mà thôi.

	Mà liền trong khoảnh khắc đó ...

	Hắn cứ như vậy trực tiếp cảm giác được, đã bị mình khóa chặt, cũng lại khó chạy trốn nữ yêu, bóng người cứ như vậy trực tiếp biến mất không thấy.

	Thậm chí, chính mình cũng không nhận ra được, người rốt cuộc là làm sao biến mất.

	"Ah ... Chạy trốn!"

	Tôn Ngộ Không kêu lên sợ hãi.

	"Hừ ... Ngươi liền trốn đi, chính là chạy trốn, cũng đừng mơ chạy ra lão đạo lòng bàn tay!"

	Ngay ở trước mặt đồ đệ trước mặt, nếu thật sự để cái này trang quái dị, không nhận thức căng thẳng nữ yêu chạy trốn, cái kia mặt mũi của chính mình cũng không cần muốn.

	Tu Bồ Đề quát to: "Lão đạo cũng đã có nói, ngươi chính là lại làm sao trốn, dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần trả đang ở cái này tam giới lục đạo bên trong, cũng đừng mơ tưởng chạy trốn lão đạo ràng buộc ah!"

	Dứt tiếng.

	Mạnh mẽ linh thức trong nháy mắt quét khắp toàn bộ Tam Giới ... Cường đại đến đủ có thể để chúng sinh thần phục sức mạnh, toàn bộ Phương Thốn Sơn phạm vi mấy ngàn dặm bên trong, hết thảy sinh vật đều bị cường đại đến sức mạnh vô hình cho trực tiếp trấn áp mà xuống, phục trên đất, run lẩy bẩy, không thể động đậy.

	Thiên Đình ... Nam Thiên Môn tại như thực chất linh thức dưới, ầm ầm run rẩy!

	"Chuyện này... Đây là người nào? Trên đời ... Vì sao lại có mạnh mẽ như thế sức mạnh? Chẳng lẽ là ..."

	Ngọc Hoàng đại đế trên mặt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt.

	Đâu Suất Cung bên trong.

	Thái Thượng Lão Quân chậm rãi nhắm lại cặp mắt của mình,

	Lẩm bẩm nói: "Là hắn ... Chẳng lẽ, còn có người có thể kinh động hắn vận dụng lực lượng cỡ này hay sao? Hay là nói ... Vẻn vẹn chỉ là tại thị uy?"

	Nam Hải, Linh Sơn, thậm chí âm tào địa phủ, tại nhận biết được Tu Bồ Đề cái kia lực lượng cường đại trong nháy mắt, không khỏi là sắc mặt biến đổi lớn, chỉ cảm thấy đời này, dĩ nhiên chưa bao giờ từng từng chứng kiến như vậy sức mạnh, dĩ nhiên nhưng trong nháy mắt, hiểu toàn bộ tam giới lục đạo!

	"Chuyện này... Vậy thì bị phát hiện rồi? !"

	Scathach mới mới xuất hiện tại Tô Ninh trong lồng ngực, cảm giác được đối phương lực vô hình đã là Như Ảnh Tùy Hình, theo sát mà tới.

	Người cả kinh nói: "Cái này lão tiên sinh đúng là người sao? Người làm sao có khả năng nắm giữ như thế lực lượng cường đại?"

	"Có lẽ ... Xác thực không phải là người!"

	Tô Ninh sắc mặt cũng ngưng trọng lên, hắn tự phụ ở tinh thần lực của mình mạnh mẽ, thậm chí khả năng còn muốn vượt qua Charles, nhưng hôm nay, mới thực sự là biết được cái gì mới thật sự là sức mạnh ... Đối phương linh thức mạnh mẽ, cùng mình so với, quả thực chính là như khác nhau một trời một vực.

	Cùng nguồn sức mạnh này so ra, chính mình duy nhất đáng giá ca ngợi, đại khái cũng chính là tinh thần lực so với linh thức, phải tới càng thêm hư vô phiêu miểu, cho nên càng thêm vô hình vô chất chứ?

	Nhưng cái này ưu điểm ... Nhưng không cách nào trợ giúp chính mình ngang hàng Tu Bồ Đề mạnh mẽ linh thức dù cho một giây!

	"Ôm chặt ta!"

	Tô Ninh cao quát một tiếng, trong tay đã trực tiếp nắm chặt rồi một tấm tràn ngập lưu quang vẻ khay bạc!

	Vũ Quang Bàn.

	"Đi!"

	Ôm thật chặc ở Scathach, hai người thân ảnh không nhúc nhích, chung quanh hoàn cảnh lại cấp tốc bắt đầu khô vinh sinh lợi, vốn là bích lục chồi non cấp tốc biến khô vàng, liên đới bốn phía phong cảnh cũng đều cho đột biến ...

	Mạnh mẽ linh thức tự hai người mình vị trí quét hình mà qua.

	Lại không thu hoạch được gì.

	Vẫn cứ kéo dài hướng về phương xa mà đi ...

	Sau một hồi lâu.

	"Không ... Không thấy? !"

	Tu Bồ Đề ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thầm nghĩ lấy sức mạnh của mình, đủ có thể trên đuổi tận bích lạc dưới tới Hoàng Tuyền, dù là ai cũng đừng hòng chạy trốn của mình tra tìm.

	Nhưng ... Xem khắp cả Tam Giới chúng sinh, dĩ nhiên thật sự sẽ không tìm được cái kia nữ yêu tung tích, thậm chí, cả kia cái nữ yêu đồng đảng đều không tìm được!

	"Sư phụ, cái kia ... Nữ yêu kia quái, không thấy? !"

	Tôn Ngộ Không ân cần hỏi han: "Nhưng là người từ đệ tử trong miệng bộ đi rồi ngài giáo sư khẩu quyết của ta, chuyện này... Cái này không sao chứ?"

	Tu Bồ Đề: ".............................."

	Ngay cả là hắn, cũng không nhịn được mặt già đỏ lên, mình mới vừa vặn tại đệ tử trước mặt khoe khoang khoác lác ah ... Sau một khắc người ta liền trực tiếp không thấy.

	Thực sự là vẽ mặt đều không trực tiếp như vậy qua ...

	Hắn vuốt râu, nói: "Ngươi yên tâm, Ngộ Không, đối phương trốn không thoát ... Hừ, vi sư thả nàng rời đi, bất quá là vì bắt được sau lưng nàng đồng đảng mà thôi, gia hỏa này rõ ràng còn có một cái chủ nhân tồn tại, nếu không thể một lưới bắt hết, vi sư đại phẩm Thiên Tiên quyết lưu truyền ra đi, chẳng lẽ không phải tai họa?"

	"Thì ra là như vậy, sư phụ nghĩ tới quả nhiên so với đệ tử sâu xa nhiều."

	Tôn Ngộ Không lúc này mới hậu tri hậu giác, thở dài nói: "Xác thực, nếu như không phải sư phụ nhắc nhở lời nói, đệ tử thật sự cho rằng cái kia nữ yêu đã chạy trốn đây này ... Nguyên lai sư phụ có sắp xếp khác, thật là lợi hại!"

	Nói xong, Tôn Ngộ Không đã là đầy mặt kính phục!

	"Khụ khụ khặc, đương nhiên ... Vi sư há có thể làm cho nàng chạy trốn? ! Sau đó vi sư liền rời đi, đuổi theo tung tích của nàng."

	Nói xong, hắn vội vàng xoay người hướng về của mình trong tĩnh thất đi đến, trong khoảng thời gian này, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn thường xuyên cảm giác được khiếp đảm bất an, phảng phất có chuyện gì phát sinh ở chính mình không biết địa phương ... Cho nên hắn mới sẽ ra vẻ rời đi, liền là muốn nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, tất càng cảm giác của mình là chưa làm gì sai.

	Bây giờ nhìn lại, quả thế, càng là có người tại đánh đại phẩm Thiên Tiên quyết chủ ý.

	Chỉ là không biết rốt cuộc là thần thánh phương nào, dĩ nhiên có thể làm cho mình hoàn toàn không thể phát hiện ... Dù sao mình bấm ngón tay tính toán, cũng biết Tam Giới sự tình, vì sao ... Người này việc này, cô gái này cùng nàng cái kia chưa từng thấy qua điều khiển chủ, lại hoàn toàn bất nhập tính toán của mình bên trong?

	"Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Tu Bồ Đề ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt.

	Mà lúc này.

	Vẫn là lúc trước Phương Thốn Sơn ... Vẫn là lúc trước Tam Tinh Động cách đó không xa.

	Hai người thật giống như căn bản sẽ không có chuyển qua địa phương, nhưng mà, chung quanh hoàn cảnh cũng đã trực tiếp thay đổi.

	Trước đó vẫn là ý xuân dạt dào xuân tháng ba quang, nhưng này bất quá thời gian trong chớp mắt mà thôi, dĩ nhiên cũng đã là rét đậm tháng chạp.

	Hai người dưới chân đặt chân chỗ, tuyết trắng mênh mang, gió lạnh gào thét ...

	Tuy rằng đều là nóng lạnh bất xâm người,   nhưng đột nhiên rơi xuống như vậy lạnh lẽo chi địa, hai người vẫn cứ không tự chủ rùng mình một cái.

	"Chuyện này... Nơi này là ..."

	"Chúng ta vừa vặn xuyên qua thời gian, đã đến mấy trăm năm sau rồi!"

	Scathach kinh đến: "Xuyên qua ... Thời gian? Đệ nhất pháp?"

	Tô Ninh khinh khinh thở ra một hơi, nói ra: "Cái kia Tu Bồ Đề linh thức mạnh, nhưng hiểu tam giới lục đạo, nếu không xuyên qua rồi cái kia một cái thời gian đoạn, chúng ta căn bản không khả năng chạy trốn hắn đuổi bắt."

	"Cũng là đây, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh, dĩ nhiên hoàn toàn không đủ để với hắn ngang hàng, hắn thật sự là quá cường đại."

	Scathach thở dài nói.

	"Ngươi có biết, ngươi vừa vặn phạm cỡ nào ngu xuẩn sự tình?"

	Tô Ninh cả giận nói: "Ngươi thật sự cho rằng, nếu như chuyện không thể làm, ngươi có thể toàn thân trở ra sao? Scathach, ngươi đúng là gan to bằng trời, xem ra, hôm nay bên trong không cố gắng giáo huấn ngươi một cái, ngươi là không biết trời cao đất rộng!"