Giao Ma Vương ôm nỗi hận mà đi, ngay cả là còn lại tứ đại thánh cũng không ngăn trở được, hoặc là nói, bọn hắn trong đáy lòng, kỳ thực cũng khá xem thường Ngưu Ma Vương, đều là Yêu Vương, lúc này mới cái nào đến chỗ nào? Thiên Đình còn chưa đến, ngươi liền bị sợ vỡ mật sao?

	Có còn nên một điểm mặt?

	Phải biết theo huynh đệ chúng ta đám người thực lực, náo hắn một hồi long trời lở đất, vẫn là có thể ... Ngươi như thế khiếp đảm, lúc trước vì sao còn muốn làm người đại ca này?

	Bảy người lẫn nhau truy nguyên, cũng biết thực lực đối phương so với chính mình, cũng đều là xấp xỉ như nhau trong lúc đó, rất khó nói xuất cái ai cao ai thấp, nhưng là can đảm mà nói, gia hỏa này lại là xếp hạng thứ bảy đều tính sĩ cử ...

	Nhưng hôm nay, hắn lại ...

	Nguyên nhân chính là như thế, tứ đại Thánh tâm đầu tức giận mặc dù kém xa Giao Ma Vương, nhưng trong lòng nhưng cũng đối Ngưu Ma Vương rất nhiều ý kiến.

	Mà thôi, để Giao Ma Vương giáo huấn một chút tên kia cũng tốt, không phải vậy bảy người đồng tâm hiệp lực, nếu là có người cản, bên cạnh không nói, đối bản đến kiên định quyết tâm, cũng là một lần thiên đại đả kích.

	Nhìn xem Giao Ma Vương cứ như vậy phẫn nộ rời đi, bốn người khác cũng không từng ngăn cản, chỉ là trên mặt lại đều hiện lên xuất một chút chờ mong vẻ mặt.

	"Xem ra, đại ca cùng Nhị ca trong lúc đó, là không thể thiếu một hồi ác chiến rồi."

	Sư Đà Vương thở dài nói.

	"Đánh liền đánh đi, ai có thể làm sao được rồi ai đó? Nếu là ở trên bờ, Nhị ca sợ không phải đại ca đối thủ, nhưng nếu vào trong nước, đại ca như thường không là đối thủ, Nhị ca có ngốc, đánh không lại chẳng lẽ còn không biết nhảy đến trong nước hay sao? Dù sao không nuốt nổi thiệt thòi, do hắn đi thôi ..."

	"Đúng đấy ... Không nghĩ tới đại ca thật không ngờ nhát gan."

	"Lá gan thì cũng thôi đi, trả giấu giấu diếm diếm không dám để người ta biết, không dám làm sơ tựu đừng tới, như một đàn bà tựa như uất ức ..."

	Tứ đại thánh cảm thán, từng người trở lại an giấc đi rồi.

	Mà lúc này, Giao Ma Vương một đường đằng vân chạy vội, tốc độ cực nhanh, bất quá đại nửa ngày, cũng đã từ Đông Thắng Thần Châu, bay đến Tây Ngưu Hạ Châu, phía trước Thúy Vân Sơn, đã gần trong gang tấc ...

	"Ngưu Ma Vương, hôm nay bên trong, tất nhiên muốn cho ngươi biết được, dám trêu chọc chúng ta kết cục!"

	Thảo nào hồ Giao Ma Vương giận dữ, thực sự hắn cùng với Thiên Đình trong lúc đó, vốn là rất nhiều thù hận, bây giờ thật vất vả Thất Đại Thánh hội tụ, có hi vọng thành tựu một phen đại sự, kết quả thời khắc mấu chốt, Ngưu Ma Vương dĩ nhiên trực tiếp kéo chân sau, lại là khiến hắn làm sao không hận?

	Ngay sau đó cũng không để nô bộc thông báo, bước nhanh xông đi vào ...

	"Người phương nào, đảm dám xông vào ta động Ba Tiêu? !"

	Lập tức có hai tên nữ tỳ tiến lên đón, khẽ quát một tiếng, trả không tới kịp hỏi nhiều nữa hai câu, Giao Ma Vương đã thô lỗ chợt quát một tiếng, "Cút ngay cho ta!"

	Vung tay lên một cái ...

	Hai tên thị nữ nhất thời kêu thảm, rất xa bay ra ngoài!

	Dù cho bất tử, nhưng Giao Ma Vương nén giận ra tay, chỉ sợ cũng cần phải trọng thương không thể ...

	Hắn quát to: "Ngưu Ma Vương, ngươi lăn ra đây cho ta!"

	Âm thanh lớn chấn động, trong lúc nhất thời, lớn như vậy Thúy Vân Sơn bên trong, lăn ra đây, lăn ra đây tiếng vang không ngừng vang vọng ...

	Bị người như vậy khiêu khích, nếu là lại không lộ diện, sợ là tại toàn bộ Yêu Giới mặt mũi đều không được rồi.

	Một đạo thân ảnh khổng lồ trực tiếp nhảy ra ngoài, khuôn mặt dữ tợn, mình người đầu trâu, chỉ là trên mặt lại tràn đầy thân thiết nụ cười, nói: "Ôi, đây không phải Nhị đệ sao? Ngọn gió nào đem ngươi lớn như vậy quý khách thổi tới, ha ha ha ha, đúng thật là nhà tranh rực rỡ ah, tới tới tới, chúng ta đi vào nói chuyện."

	"Cần gì đi vào? !"

	Giao Ma Vương nhìn xem Ngưu Ma Vương cái kia một mặt thân thiết nụ cười, nơi nào có nửa chút áy náy cùng chột dạ, ngược lại tốt như lâm trận bỏ chạy người kia không phải hắn tựa như.

	Trong lòng hắn nhất thời giận dữ, chính mình tức giận giận sôi lên, hắn lại hoảng như vô sự, trên đời còn có so với này càng làm người tức giận sự tình sao?

	Người này da mặt sao dày như vậy?

	Quát lên: "Ngưu Ma Vương, ngươi coi thật sự không yếu nửa điểm thể diện sao?"

	"Không nên? Làm sao có khả năng ... Ta Lão Ngưu làm sao có khả năng không biết xấu hổ? Nhị đệ lời nói này, đến, chúng ta đi vào nói chuyện ... Ân, nói chuyện ..."

	Ngưu Ma Vương nhiệt tình cười ha ha, muốn tiến lên ôm chặt cánh tay của hắn kéo hắn đi vào động Ba Tiêu, lại trực tiếp được Giao Ma Vương tránh thoát, "Ngươi kẻ này có hay không không bình thường? Ta là tới tìm làm phiền ngươi ... Ngươi nhưng đều là để cho ta vào động,

	Đến cùng có ý gì?"

	"Cho ngươi vào động tự nhiên bởi vì chúng ta là huynh đệ đi ... Bất quá tìm ta phiền phức? Tìm ta phiền toái gì?"

	Ngưu Ma Vương một mặt mờ mịt nói: "Giữa chúng ta, chẳng lẽ nói còn có cái gì mâu thuẫn hay sao?"

	"Ta lại hỏi ngươi ... Trước ngươi cho phép chúng ta, ba ngày liền trở về, nhưng hôm nay trải qua ròng rã bảy tám ngày, ngươi vẫn còn chậm chạp không về, nếu thật là xảy ra điều gì bất ngờ thì cũng thôi đi, xem ngươi bây giờ dáng dấp, một chút sự tình cũng không, nói không giữ lời, ngươi liền không có lời giải thích sao?"

	"Lời giải thích? Đương nhiên là có ..."

	Ngưu Ma Vương cười ha ha nói: "Thật sự là các ngươi những kia cỏ đầu ban ngành trông thì ngon mà không dùng được, hơn nữa tuy nói Thất Đại Thánh, nhưng cũng người người đều có tâm tư của chính mình, căn bản không một lòng, rồi lại nói, cái kia con khỉ căn bản chính là vì lợi dụng chúng ta ... Ngươi khả năng còn không biết hiểu đi, Như Lai Phật Tổ sớm đã nhìn chằm chằm này con khỉ rồi, đã nghĩ ngợi lấy trừng trị hắn đây, hắn cũng biết việc này, cho nên dù cho theo chúng ta chia sẻ Bàn Đào Tiên đan cũng phải đem chúng ta quấn vào bên cạnh hắn ... Chính là ý đồ để cho chúng ta thay hắn chống đối Như Lai Phật Tổ ... Ta lại không ngốc, tự nhiên không thể tùy ý cái kia con khỉ như vậy lợi dụng ta."

	"Cái gì? ! Chuyện này... Vẫn còn có bực này dạng việc?"

	Nghe được Như Lai Phật Tổ đại danh, ngay cả là Giao Ma Vương cũng không nhịn được sắc mặt kịch biến,   cả kinh nói: "Cái kia ... Đại ca kia, ngươi ... Ngươi là như thế nào biết được?"

	Nghe Ngưu Ma Vương nói thật sự, hơn nữa có lý có chứng cứ, Giao Ma Vương trong lúc nhất thời tức giận cũng tận tất cả giải tán, thay vào đó, phảng phất được một chậu nước lạnh dội lên trên đầu, cả người đều kích linh.

	Hỏi hắn: "Đại ca ngươi là từ đâu biết được?"

	"Cái này ... Liền nói rất dài dòng rồi, nếu không Nhị đệ, chúng ta vào động đi tán gẫu, thế nào? !"

	"Được!"

	Giao Ma Vương đáp một tiếng, rõ ràng liền phản loạn Thiên Đình mà thôi, lại vẫn liên lụy đến Như Lai Phật Tổ ... Chuyện này... Cái này cũng rất lớn đầu rồi, tự nhiên do không được hắn không hiếu kỳ.

	Ngay sau đó, cùng sau lưng Ngưu Ma Vương, tiến vào động Ba Tiêu.

	Động Ba Tiêu bên trong, rất nhiều phong nhã, cũng không giống tầm thường Yêu Vương như vậy tràn đầy xương người máu tanh.

	Nhưng Giao Ma Vương lại không lo được tán thưởng, vừa vặn ngồi xuống, còn không chờ Ngưu Ma Vương dâng trà, liền vội vàng hỏi "Đại ca, ngươi là như thế nào biết được cái kia thất đệ đã bị Như Lai Phật Tổ cho nhìn chằm chằm?"

	"Cái này sao, ta tự nhiên là biết rõ."

	Ngưu Ma Vương cười nói: "Bên cạnh không nói, nếu không phải là kiêng kỵ Như Lai Phật Tổ, theo năng lực của ta, làm sao có thể sẽ lâm trận lùi bước, nhưng đối thủ là Như Lai Phật Tổ lời nói, đây chính là toàn bộ Linh Sơn ah, bên cạnh không nói, dù cho chúng ta bảy người liên thủ, nói thật, thật sự chính là cái kia Như Lai Phật Tổ đối thủ sao? Chỉ cần một Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, Mỹ Lệ hào phóng, nhân thiện an lành, Pháp lực Cao Cường, người lão nhân gia tay ngọc vung lên, đã chân có thể để cho ta các loại không chịu nổi, chúng ta cùng thất đệ bất quá mới quen, hắn nếu thật sự tâm thành ý cùng bọn ta giao hảo, vậy bọn ta tự nhiên lấy chân tâm đối đãi, nhưng hắn bây giờ lòng mang ý đồ xấu, ngươi thật sự yếu ngốc đến còn vì hắn đi quyết đấu sinh tử sao?"

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Giao Ma Vương trong lúc nhất thời cũng rơi vào trong trầm tư, trên mặt toát ra trầm ngâm vẻ mặt.