Chương 288: Ta tuyệt đối có thể quấn đến ngươi hoài nghi nhân sinh 
 
 	Ở phi trường thượng ...
 
 	Khoảng cách máy bay gần trong gang tấc địa phương.
 
 	Chiến đấu kịch liệt vẫn đang tiếp tục.
 
 	Tô Ninh cùng Winter Soldiers, hai người khoảng cách gần ngươi tới ta đi, kim loại cánh tay lực lớn vô cùng, Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô cùng ... Ngược lại cũng tính được là kỳ phùng địch thủ gặp lương tài!
 
 	Winter Soldiers chỗ cường đại, cũng không ở chỗ hắn cái kia cường đại đến siêu việt nhân thể cực hạn sức mạnh, còn có hắn cách đấu kỹ xảo, trong đó đồng thời kiêm hữu Ba Tây Nhu Thuật, đánh lộn, cầm nã, Tây Dương quyền kích các loại các quốc gia cách đấu kỹ xảo tinh hoa.
 
 	Đây là do Cửu Đầu Xà chuyên môn vì Winter Soldiers thông qua máy tính đo ni đóng giày, do đó chế tạo ra cách đấu kỹ xảo, có thể nói hoàn mỹ đưa hắn kim loại cánh tay Power toàn bộ đều phát huy đi ra.
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, Winter Soldiers cũng không phải loại kia chỉ có sức mạnh man tử. Kỹ xảo của hắn, cũng đủ để cho bất kỳ am hiểu kỹ năng vật lộn người phục sát đất ...
 
 	Tô Ninh bây giờ, cũng rốt cuộc cảm nhận được sự lợi hại của hắn!
 
 	Có thể tại Marvel này biến thái đi đầy đất trong thế giới nắm giữ một chỗ ngồi cho mình, có thể cùng Captain America loại này huyết thanh quái vật đánh không phân cao thấp, chỉ có thể nói, Winter Soldiers thực lực thật sự tương đương không tầm thường.
 
 	Cho dù là tốc độ được giảm thấp không ít, động tác cũng tương đối chậm chạp, nhưng đối mặt Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm, hắn chỉ bằng mượn của mình cánh tay máy, dĩ nhiên hoàn toàn đem kiếm thuật của hắn đều cho cách cản lại.
 
 	Thậm chí Tô Ninh Ngưng Tuyết công tuy rằng có chứa đủ có thể đem bất luận người nào huyết mạch đông cứng năng lực, nhưng đối mặt Winter Soldiers kim loại cánh tay, lại quả thực là không phát huy ra nửa điểm Power.
 
 	Mà như là Tứ Tượng Luân Hồi cùng Lưỡng Nghi hoá hình bực này Thuần dương môn phái kỹ năng, càng là hoàn toàn không phát huy được chúng nó vốn là vô hình vô bờ ưu điểm, kim loại cánh tay giống như là có chứa tự mình ý thức như thế, để Winter Soldiers hoàn toàn dựa vào bản năng liền có thể cách đỡ được Tô Ninh công kích.
 
 	Chỉ có thể nói thật giống như đối mặt Mihawk có thiên đại khắc chế như thế, này Winter Soldiers, đối Tô Ninh, kỳ thực cũng có thể nói là tương đương khắc chế ... Dù sao Ỷ Thiên Kiếm chém không phá kim loại cánh tay phòng ngự, mà Ngưng Tuyết công, cũng không cách nào thông qua đối phương kim loại cánh tay đóng băng huyết mạch của hắn.
 
 	Trọn vẹn đánh tốt mấy phút, Tô Ninh dĩ nhiên một chút tiện nghi đều không có chiếm được, thậm chí thẳng đến của mình sinh Thái Cực khí tràng biến mất sau đó đều vẫn không có thể thu được xuất sắc.
 
 	Lợi hại!
 
 	Tương đương lợi hại ah!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, Winter Soldiers còn như vậy lợi hại, thân là nhân vật chính Captain America khẳng định so với hắn khó đối phó hơn chứ?
 
 	Nghĩ, đáy lòng của hắn cũng không tự chủ dâng lên một vệt cảm giác nguy hiểm, nhiều như vậy đối thủ khó dây dưa, xem đến nhiệm vụ này, cũng không phải chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy ah.
 
 	Không được, không thể lại ở nơi này kéo ... Cái này Winter Soldiers bất kể là rơi xuống Tony trong tay, vẫn là Hắc Báo trong tay, đối mặt hai cái này đã bị cừu hận chiếm cứ đầu não người, chỉ sợ hắn cũng sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Mà nhiệm vụ của mình, nhưng là phải lùng bắt, thật sống chết bất luận sao?
 
 	Không biết ...
 
 	Nhưng Tô Ninh vẫn là chấp nhất cho rằng, hẳn là bắt sống.
 
 	Hoặc là nói, tuy rằng hắn vì kích phát Tony sức chiến đấu, sớm báo cho hắn chân tướng sự tình, nhưng kỳ thật chính hắn cũng cho rằng, Winter Soldiers người này thực sự quá vô tội, hắn có thể chết, nhưng nhưng bây giờ không nên chết ở bây giờ Tony trên tay ...
 
 	Ta phải bắt sống ngươi! ! !
 
 	Nhất định phải bắt sống ngươi!
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, quyết định không lại kéo dài,
 
 	Đáy mắt lộ ra kiên quyết vẻ, tâm trạng thầm nói, quả nhiên vẫn là không binh đi hiểm chiêu thì không được rồi.
 
 	Ngay sau đó hô to một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên ánh sáng màu xanh mãnh liệt, liên tiếp đâm ra mười vài kiếm, một kiếm liền với một kiếm, tốc độ nhanh đủ có thể khiến người ta hoàn toàn hoa cả mắt.
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm vốn là động tác mau lẹ phép trừ, mà ở Tô Ninh trong tay, càng là nhanh dường như lưu tinh chớp giật, thậm chí ngay cả Winter Soldiers này siêu việt nhân thể cực hạn thị lực, đều cơ hồ nhìn thấy tàn ảnh ...
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, người này rõ ràng nhìn lên da mịn thịt mềm không có gì sức chiến đấu, nhưng động tác dĩ nhiên còn nhanh hơn chính mình, nếu như không phải là của mình kim loại cánh tay có chứa điện tử quản chế, có thể tự mình hành động đón đỡ công kích của đối phương, e sợ vẫn thật là được đối phương cho thương tổn tới.
 
 	Căn bản thấy không rõ lắm kiếm của đối phương thực thể ở nơi nào, dứt khoát đem quyền khống chế trực tiếp giao cho mình kim loại cánh tay, dựa vào của mình đặc biệt thiên phú, Winter Soldiers mạnh mẽ đem những này kiếm ảnh đều cho cách cản lại.
 
 	Trong lúc nhất thời, keng keng keng keng dày đặc kim loại đan xen âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Ngay tại lúc này! ! !
 
 	Tô Ninh lần thứ hai hội tụ trong cơ thể thập nhị thành công lực, chồng chất một kiếm chém về phía đối phương kim loại cánh tay!
 
 	Nếu như nói trước đó, đều là nghĩ làm sao tránh đi đối phương kim loại cánh tay trực tiếp xúc phạm tới bản thân hắn, như vậy hiện tại, mục tiêu của hắn, liền trực tiếp chỉ là đối phương kim loại cánh tay rồi.
 
 	Winter Soldiers bản năng y hệt giơ lên của mình kim loại cánh tay.
 
 	Bình! ! !
 
 	Một tiếng so với vừa mới yếu vang dội tiếng va chạm dòn dã.
 
 	Cho dù là Winter Soldiers, cũng không nhịn được kim loại cánh tay bỗng nhiên dừng lại, mà Tô Ninh bên này, Ỷ Thiên Kiếm càng là trực tiếp được chấn động rời khỏi tay ... Hoặc là nói, hắn là cố ý rời khỏi tay.
 
 	Hai người chiến đấu lâu như vậy, Tô Ninh trên căn bản cũng đại khái nắm rõ ràng rồi Winter Soldiers phương thức chiến đấu.
 
 	Như vậy ...
 
 	Gần đây đánh đi.
 
 	Tô Ninh cả người trực tiếp chà đạp thân mà lên, đưa tay đã ôm lấy Winter Soldiers kim loại cánh tay, sau đó, động tác từ ở giữa mau lẹ tuyệt luân, đột nhiên phong cách biến đổi, biến nhu nhược không có xương ...
 
 	Thuận thế mà lên.
 
 	Thái Ất Miên Chưởng liên tiếp sử dụng, như nước chảy mây trôi bình thường bất quá liêu liêu mấy chiêu, cũng đã trực tiếp khóa lại Winter Soldiers kim loại cánh tay, sau đó trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí phun đột nhiên mà ra.
 
 	Winter Soldiers khuôn mặt lộ ra sợ hãi thái độ, cảm giác mình kim loại trên cánh tay thật giống đột nhiên quấn lên một tầng không thấy được ràng buộc tựa như, hoàn toàn không giống trước đó như vậy hành động tự nhiên.
 
 	Quát to: "Tránh ra cho ta ah."
 
 	Ra sức nhô lên một quyền, kim loại cánh tay hướng về Tô Ninh nện tới.
 
 	Mà Tô Ninh, không chút nào lùi, thân hình mà tiến tới, một chiêu Lãm Tước Vĩ, đã đem kim loại cánh tay lực quyền cởi đã đến một bên ... Sau đó vừa tránh vừa đánh, càng là nhẹ nhõm trừ khử hắn liên tiếp mấy lần toàn lực ứng phó phản kích!
 
 	Chỉ có thể nói, Tô Ninh bây giờ nhãn quang, cùng Winter Soldiers chiến đấu lâu như vậy, trên căn bản cũng nắm rõ ràng rồi phương thức chiến đấu của hắn, chỉ phải nghĩ biện pháp quản thúc ở hắn kim loại cánh tay, như vậy hắn một thân sức chiến đấu, chỉ sợ cũng liền đi hơn phân nửa.
 
 	Mà còn có so với Thái Cực quyền càng quấn người chiêu thức sao?
 
 	Tuyệt đối quấn đến ngươi hoài nghi nhân sinh ah!
 
 	Tô Ninh bỏ qua Ỷ Thiên Kiếm, lấy Thái Cực quyền cùng Miên Chưởng liên tiếp hóa giải Winter Soldiers công kích, sau đó rốt cuộc tìm được khe hở.
 
 	Vồ một cái ở hắn cái tay còn lại trên cánh tay.
 
 	Winter Soldiers sắc mặt nhất thời đại biến, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên cực kỳ lạnh giá, thật giống thân thể trần truồng đưa thân vào cực kỳ giá lạnh mùa đông như thế ...
 
 	Mà Tô Ninh Chân khí thuận qua đối phương kim loại cánh tay,   Ngưng Tuyết Chân khí không cần tiền tựa như hướng về Winter Soldiers trong cơ thể vận chuyển.
 
 	Winter Soldiers động tác lập tức trì chậm lại, vốn là đang cùng Thái Cực quyền sức lực khổ sở dây dưa kim loại cánh tay, động tác cũng từ từ cứng ngắc.
 
 	Mất đi chủ nhân khống chế, kim loại cánh tay cũng khó có thể phát huy ra sức mạnh của nó.
 
 	Động tác của hai người đồng thời ngừng lại.
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, chiến đấu lâu như vậy, rốt cuộc cũng không khống chế được có cảm giác uể oải ...
 
 	Mà chiến quả nhưng cũng tương đương khả quan.
 
 	Winter Soldiers chậm rãi ngã xuống, bịch một tiếng, đã trực tiếp hung hăng té xuống đất, thật giống một cái khối băng như thế, trên mặt, trên người, cũng đã dán lên một tầng dày đặc băng sương.
 
 	Winter Soldiers đến cùng không phải khắp toàn thân đều là kim loại tạo thành, Ngưng Tuyết Chân khí, đã đem thân thể của hắn trực tiếp miễn cưỡng đóng băng.
 
 	Tô Ninh thoáng hồi phục dưới chân khí trong cơ thể, lúc này mới đến một bên khác, đem vừa nãy rơi xuống đất, trực tiếp cắm vào mặt đất chỉ còn chuôi kiếm Ỷ Thiên Kiếm rút ra, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói ra: "Tam tinh khen ngợi, lúc này nhưng là tới tay."
 
 	Winter Soldiers tất tất tác tác run rẩy, lạnh hầu như không cách nào tự kiềm chế, hắn run rẩy bầm đen môi, run rẩy hỏi: "Ngươi ... Là muốn ... Giết ta sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ra ngoài Winter Soldiers bất ngờ, hồi đáp: "Dĩ nhiên không phải."
 
 	Nói xong, nâng lên Winter Soldiers thân thể, hướng về hắn vốn là nơi cần đến, chiếc phi cơ kia thượng chạy đi.