Đông! Đông! Đông!

	Nổ vang tiếng trống trận vang lên, thanh thế to lớn, càng hơn lần trước chiến đấu ... Thậm chí, chân trời có hai đạo rực rỡ nhãn quang soi sáng, Tôn Ngộ Không biết, đây là thiên lý nhãn tại lấy thần thông quan tâm bên này cảnh tượng, sau đó, đem cảnh tượng truyền đạt đến Ngọc Đế bên kia!

	Cự Linh Thần, Lý Tĩnh, Na Tra đám người, đều tại đám mây như ẩn như hiện.

	Hoang vu Hoa Quả Sơn, lần thứ hai đã trở thành chiến trường ... Tại chính mình vừa vặn sau khi trở về!

	"Ah ~~~~! ! !"

	Tôn Ngộ Không tức giận gầm hét lên, "Bàn Đào không ở trong tay ta, Tiên đan cũng không ở trong tay ta ... Các ngươi tìm ta lão Tôn làm cái gì? Đi tìm chân chính kẻ cầm đầu ah ..."

	"Yêu Hầu, lại vẫn ngu xuẩn mất khôn, có ai không, động thủ!"

	Lý Tĩnh cao quát một tiếng, quát lên: "Bày xuống Thiên La Địa Võng, lùng bắt Yêu Hầu."

	"Oan có đầu, nợ có chủ! Tất cả việc đều là ta lão Tôn gây nên, có khả năng, hướng ta lão Tôn một người đến!"

	Tôn Ngộ Không cặp mắt đỏ đậm, phảng phất thua cuộc hết thảy dân cờ bạc, điên cuồng gào thét, quát lên: "Đến ah, ta lão Tôn ngay ở chỗ này, tới bắt ta ah!"

	Nói xong, thả người hướng lên trời bên ngoài bay đi ...

	Thiên La Địa Võng bày xuống, thiên binh thiên tướng đầy trời khắp nơi, bố thành gió thổi không lọt trận thế, nhưng đối mặt Tôn Ngộ Không xung phong, lại trực tiếp được xông cái liểng xiểng, hắn cứ như vậy xông ra ngoài, sau đó, trả đặc biệt dừng thân thể, cười to nói: "Đến ah, tới bắt ta lão Tôn ah! Ha ha ha ha ... Ta lão Tôn ngay ở chỗ này ... Tới bắt ta ah!"

	Lý Tĩnh lạnh lùng nói: "Khá lắm, cho tới bây giờ còn không biết hối cải, lại vẫn dám khiêu khích, Cự Linh Thần, thanh bên dưới ngọn núi những kia khỉ con nhóm đều bắt lại, xuống tới Thiên Lao, về phần cái này Tôn Ngộ Không ... Không cần với hắn nói cái gì quy củ, động thủ cùng tiến lên là được! Tứ đại thiên vương, hai mươi tám Tinh túc, Cửu Diệu Tinh quân, Na Tra, các ngươi đều thượng ..."

	"Là!"

	Bên người chúng tướng đồng thời theo tiếng.

	"Khốn nạn ... Ta lão Tôn nói rồi, oan có đầu, nợ có chủ ah!"

	Tôn Ngộ Không giận dữ, mắt thấy Cự Linh Thần hướng về cái kia chút trốn cùng nhau run lẩy bẩy khỉ con nhóm bay đi, mang trên mặt cười gằn, mà những Hoa Quả Sơn đó thạc quả cận tồn (quả lớn còn sót lại) khỉ con, nơi nào có nửa điểm năng lực chống cự?

	Bốn kiện tướng các loại đều không ở ... Còn dư lại, đều là một ít phổ thông khỉ con mà thôi.

	"Ah ... Đại vương cứu mạng ah!"

	"Không nên,

	Chúng ta không làm chuyện bậy, tại sao muốn bắt chúng ta ... Chúng ta không làm chuyện bậy ..."

	"Cứu mạng! Không nên ..."

	"Ha ha ha ha, ngoan ngoãn theo ta đi tới một lần đi, muốn trách, liền trách các ngươi theo cái không biết trời cao đất rộng, vì tư lợi kẻ đại vương."

	Cự Linh Thần đắc ý cười ha ha, quát lên: "Đi theo hắn, súp không uống, trái lại chọc vô số tai họa, bất quá về sau trên trời đình trong đại lao, các ngươi có đầy đủ thời gian đến hối hận, ha ha ha ha!"

	Tôn Ngộ Không hét lớn: "Ta tất cả nói, không có quan hệ gì với bọn họ ah!"

	Cự Linh Thần, bất quá là bại tướng dưới tay mà thôi.

	Hắn giơ cao ca tụng lao về sau đi ... Càng chủ động lại xông về vây quanh bên trong.

	Nhưng không hướng bao xa, trước mặt nhưng có Na Tra cùng Tứ đại thiên vương đám người cản thượng, Na Tra quát lên: "Tôn Ngộ Không, ngươi kiệt ngạo khó thuần, dám coi Thiên Đình uy nghiêm như không, hôm nay bên trong, ngươi khó hơn nữa may mắn thoát khỏi rồi!"

	"Cho ta lão Tôn cút ngay ah!"

	Tôn Ngộ Không nổi giận gầm lên một tiếng, nâng ca tụng liền đánh, lại trực tiếp được Cửu Diệu Tinh quân cho cách đỡ được ...

	Hắn cực kỳ tức giận, giơ lên cây gậy, đối mặt cái này rất nhiều thiên binh thiên tướng, phấn khởi trực đả, trong lúc nhất thời Yêu Vân cuồn cuộn, chiến trường trong nháy mắt bao quát trên trời trên đất ... Trực đả phong vân biến sắc, Thiên Địa tối tăm!

	Chỉ là ngay cả là chúng Thiên tướng liên hợp, dĩ nhiên cũng không bắt được hắn một người.

	Nếu là trong ngày thường, đối mặt nhiều người như vậy vẫn cứ không rơi xuống hạ phong, Tôn Ngộ Không đoán chừng đã sớm rất là đắc ý, các ngươi nhiều người như vậy, lại không làm gì được ta lão Tôn một cái ... Nhưng bây giờ, hắn nhưng nơi nào có bực này ý nghĩ?

	Nhìn xem Cự Linh Thần cười ha ha, trực tiếp một tay nhấc lên mấy cái khỉ con, sau đó trong đó một cái tựa hồ là hướng về tay của hắn cắn tới, nhất thời chọc hắn giận dữ, giơ lên thật cao cái kia khỉ con, hướng về mặt đất một ném ... Cái nhỏ khỉ con nhất thời óc vỡ toang, liền như vậy vẫn mệnh!

	"Ah ~~~! ! Ta muốn giết sạch các ngươi ah!"

	Tôn Ngộ Không tức giận gầm hét lên, trong đầu lại không tự chủ dần hiện ra qua lại chính mình sơ vì Mỹ Hầu Vương thời gian cảnh tượng.

	Cũng không có rất xa xưa, thậm chí, mới bất quá là mấy năm trước ký ức mà thôi ...

	Khi đó, sơn dã trong rừng cây, tất cả đều là bướng bỉnh khỉ con nhóm, chính mình mỗi ngày mỗi ngày trà trộn ở trong bọn họ, hài lòng chơi đùa, không buồn không lo, thời điểm đó Hoa Quả Sơn, có thể không phải là khỉ con nhóm Thiên đường sao?

	Tại sao ... Sẽ biến thành như bây giờ vùng khỉ ho cò gáy?

	Tại sao, con khỉ hầu tôn nhóm lại luân lạc tới như vậy kết cục?

	Tôn Ngộ Không trơ mắt nhìn Cự Linh Thần ngã chết một con hầu tử sau đó sợ hãi đến còn dư lại con khỉ nhóm đều co lại thành một đoàn, không dám động gảy.

	Cự Linh Thần cười lớn, khiêu khích đối với Tôn Ngộ Không dựng dựng ngón út, phảng phất nhấc theo gà tể bình thường nhấc theo những này con khỉ nhóm bay lên thiên, sau đó ném vào trong lưới.

	Toàn bộ hành trình ...

	Những kia khỉ con nhóm đều sợ hãi đến run lẩy bẩy, cũng không dám phát ra dù cho nửa điểm âm thanh, chỉ là dùng nhờ giúp đỡ nhãn quang đang nhìn mình bên này.

	"Cho ta lão Tôn cút ngay!"

	Tôn Ngộ Không rít gào, Kim Cô bổng vung vẩy càng thêm không ngớt, lập tức đánh chính là những thiên binh thiên tướng kia nhóm liên tục bại lui ... Tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, bọn hắn bắt không được chính mình, một cái ý khác chính là mình cũng địch bất quá bọn hắn, chỉ có thể là chiến đấu đến như thế một cái không trên không dưới cục diện.

	Nhưng bọn họ có đầy đủ thời gian, nhưng chính mình lại ...

	Nhìn xem Cự Linh Thần nhấc theo những con khỉ kia nhóm rời đi, Tôn Ngộ Không tức giận đại hống đại khiếu, răng môi răng nanh nứt ra, đồng tử đỏ đậm giống như hung thú, nhưng tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào tự trong vòng vây rời đi.

	Đánh không thắng ...

	Hắn biết rõ, chính mình một người lời nói, đánh không thắng rồi.

	Đại nháo thiên cung, nói trắng ra cũng bất quá là cái náo mà thôi ... Trên trời đình hơn 100 ngày, chính mình sớm đã thấy Thiên Đình nội tình sâu bao nhiêu, tự xem đã đến Thái Ất Chân Nhân Pháp lực đến tột cùng là bực nào uyên bác tựa như biển, nhìn thấy ngũ phương Thiên Đế dưới trướng cũng là bực nào nhân tài đông đúc, ngũ phương Ngũ lão, Phúc Lộc Thọ tam tinh, người nào là nhân vật đơn giản ...

	Đối diện với mấy cái này người, mình là đánh không thắng.

	Nhưng đến bây giờ một bước này, chỉ có thể chiến đấu, thậm chí, Tôn Ngộ Không không dám làm sơ nghỉ ngơi, không dám cho chính mình sâu thời gian hô hấp, hắn chỉ lo động tác của mình chậm hơn một điểm,   cũng sẽ bị những con khỉ kia hầu tôn nhóm nhìn ra đầu mối, hội để cho bọn họ cho là mình không có tận tâm đi cứu vớt bọn họ!

	Tuy rằng khả năng chính mình cũng biết, chính mình căn bản là cứu bọn họ không được ...

	Tuy rằng bọn hắn khả năng cũng đã biết, cái này mối họa, nhưng thật ra là chính mình cho bọn họ mang tới ...

	Nhưng cho dù là trang, cũng phải giả ra hết sức dáng vẻ.

	Không thể để cho bọn hắn nhìn ra ... Nhất định phải tận của mình tất cả năng lực mới được!

	"Ah ~~~ đến chiến ah! ! !"

	Tôn Ngộ Không điên cuồng gào thét, giống như điên cuồng, hắn đến bây giờ, mới rốt cuộc biết, của mình coi trời bằng vung, đến tột cùng là lấy bỏ qua cỡ nào vật quý giá để đánh đổi.

	Hắn liều mạng gào thét, không dám dừng lại, không dám cho chính mình suy tính thời gian ... Dù cho hắn biết, đánh lùi những ngày qua tướng, còn sẽ có càng mạnh thiên sắp đến, nhưng hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể là chiến đấu mà thôi!

	Chốc lát cũng không nghỉ chiến đấu!