Chương 17: Oan gia ngõ hẹp gặp lại tình địch
 
 	Thẳng đến tận mắt thấy Tiểu Lý Phi Đao bí tịch được thiêu thành tro tàn, sau đó đem hỏa tro toàn bộ rót vào bồn cầu lao xuống đi, Tô Ninh mới hơi chút từ cử chỉ điên rồ trạng thái thoáng khôi phục như cũ!
 
 	Tâm thái vẫn không được ah
 
 	Về sau chính mình nhất định sẽ tiếp xúc được cường đại hơn võ học, Tiểu Lý Phi Đao tuy rằng lợi hại, nhưng cũng bất quá là một môn võ học mà thôi, chính mình làm sao có thể thất thố như vậy đâu này?
 
 	Đi xông tới cái mát để cho mình yên tĩnh một chút
 
 	Sau đó Tô Ninh ngã đầu đi nằm ngủ!
 
 	Hơn một tháng căng thẳng tinh thần, cũng phải thích đương buông lỏng một chút rồi!
 
 	Ngủ một giấc tỉnh, đã là một đêm trôi qua!
 
 	Sờ qua đồng hồ báo thức nhìn một chút, đã rạng sáng đã hơn bảy giờ
 
 	Nhớ rõ ngày hôm qua ngủ thời điểm mới bốn giờ chiều, nói mình như vậy ngủ một giấc mười tốt mấy tiếng sao?
 
 	Xem ra là mệt mỏi thật sự!
 
 	Biếng nhác ngáp một cái, đến trong phòng bếp lấy một bao mì điền lấp bao tử, ai oán nói: "Ta hiện tại cũng có thể tính là ngồi ở Kim Sơn thượng ăn mì tôm đi!"
 
 	Nói xong, ánh mắt ở bên người tụ lại thành một đống nhỏ Kim Sơn thượng khán xem, sau đó chân mày cau lại!
 
 	Cắt
 
 	Quả nhiên Kim Sơn Ngân Sơn, đổi thành tiền mới an tâm ah.
 
 	Các loại buổi trưa đi tiệm vàng xem một chút đi, bán kim gì gì đó
 
 	Mình bây giờ nhưng là làm cần tiền nha, lần thứ nhất đơn đặt hàng liền phế bỏ 20 ngàn khối, còn lại cái kia năm sáu vạn tính toán không nhất định có thể chống bao lâu đây, này hơn chục ngàn không nghi ngờ chút nào là mình trọng yếu tiền hoạt động!
 
 	Mắt thấy sắc trời còn sớm, tính toán tiệm vàng đều không có khai trương, Tô Ninh ngồi ở trên giường lại yên lặng nhớ một hồi Tiểu Lý Phi Đao bí quyết, khoan hãy nói, tuy rằng một đao chưa phát, nhưng nhiều lần yên lặng nhớ nằm lòng bí tịch này bên trong nội dung, Tô Ninh thật sự có một loại mình phải hay không đã thần công đại thành cảm giác đâu này?
 
 	Ảo giác ảo giác, cái nào nhanh như vậy ah!
 
 	Tô Ninh cười không để mắt đến chính mình bành trướng trong lòng, có tâm tìm một cái bay đến hình thức ám khí tới thử nghiệm một cái, nhưng chân tâm là lật hết gian phòng của mình, liền đem dao gọt hoa quả đều không tìm được, không có biện pháp, trong ngày thường ăn quả táo đều là liền da gặm, mua dao gọt hoa quả làm chi?
 
 	Được rồi, đi trước bán kim, sau đó thuận tiện làm mấy cái ám khí đến thử xem đi!
 
 	Nhìn xem thời gian, đã hơn chín giờ, Tô Ninh khẽ hát, cưỡi chính mình yêu mến nhất chim nhỏ xe điện, một đường thẳng đến thành phố S lớn nhất tiệm vàng đi rồi!
 
 	Trong túi áng chừng giá trị vài trăm ngàn khoản tiền lớn, thật đúng là tâm tình khoan khoái người vui cười, dọc theo đường đi, xem hàng ngày là lam, xem cây cây là lục, nhìn người người là khả ái ngạch cái kia tại đường cái hình răng cưa thượng tùy chỗ đại tiện gấu hài tử có thể không tính!
 
 	Xe đạp điện bánh xe chuyển nhanh chóng, chỉ một lát sau, chung quanh quán cơm nhỏ, siêu thị nhỏ cùng tiệm tạp hóa đã dần dần rất hiếm, thay vào đó, là trang hoàng lên mấy cái đẳng cấp nhà khách, tửu lâu cùng với sân buôn bán lớn
 
 	Bên người người đi đường xuyên qua, cũng nhiều hơn đều biến thành âu phục giày da!
 
 	Làm hiển nhiên, Tô Ninh đã đi tới thành phố S cao tiêu phí đoạn đường!
 
 	Nếu là trong ngày thường, hắn là không vui vẻ hướng về nơi này tới hết cách rồi, đến một chuyến không tốn cái xấp xỉ một nghìn thật đi ra không được, nhưng bây giờ sao
 
 	Ca nhưng là bán kim! ! !
 
 	Hơn nữa còn là phẩm chất tốt nhất vàng lá!
 
 	Tô Ninh đem chim nhỏ trực tiếp giáp tại một chiếc Mercedes cùng Land Rover chính giữa, không có khóa lại, đùa giỡn, tại đây một mảnh, 200 ngàn đều xem như là loại kém xe, chim nhỏ xe điện, chuyện này quả là chính là muôn tía nghìn hồng bên trong một mảnh lục ai sẽ trộm?
 
 	Bất quá tuy rằng nhìn xem chán nản, Tô Ninh đúng là không có cục gì gấp rút ý tứ , bước nhanh đi tới thành phố S lớn nhất Phượng Tường tiệm vàng!
 
 	Mà đại cửa hàng, người phục vụ cũng đều huấn luyện vô cùng tốt, tự nhiên cũng không có cái gì mắt chó coi thường người khác sự tình phát sinh!
 
 	Dù cho Tô Ninh trên người rất rõ ràng chính là một thân bất quá mấy trăm đồng tiền quần áo, vẫn là có một cái xinh đẹp nữ phục vụ viên mang theo mỉm cười đi tới, hỏi: "Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi có cái gì có thể vì ngài phục vụ?"
 
 	Tô Dịch hỏi: "Ta nghĩ bán vàng, các ngươi nơi này hẳn là thu chứ?"
 
 	"Đúng,
 
 	Chúng ta quanh năm thu kim!"
 
 	Người phục vụ sững sờ, nụ cười trong nháy mắt ngọt ngào mười cái dấu cộng, gần nhất giá vàng tung tích, thu kim trái lại so với bán kim trích phần trăm càng cao hơn
 
 	"Chúng ta nơi này giá vàng, nếu như là tiên sinh muốn bán ra lời nói, dựa theo bây giờ giá thị trường, có thể dựa theo 260 Nguyên Nhất khắc giá cả không biết tiên sinh ngài đối cái giá này hài lòng không?"
 
 	"Ừm, còn có thể "
 
 	Giá cả kỳ thực rõ ràng thấp chút, nhưng Tô Ninh ngược lại không hề nói gì, nhiều ngàn thanh đồng tiền cùng thiếu ngàn thanh khối chuyện tiền bạc mà thôi, mình bây giờ cần phải nhanh một chút thoát khỏi đối tiền tài khát vọng, chính mình theo đuổi, hẳn là thứ càng có giá trị mới đúng!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nói ra: "Ta muốn bán đại khái hơn một cân điểm vàng "
 
 	Người phục vụ nụ cười trên mặt càng vui tươi hơn rồi, 500 chỉ vàng, chí ít có thể bán hơn chục ngàn, mình coi như chỉ nhắc tới một phần trăm, cũng có hơn một ngàn khối.
 
 	"Lời nói như vậy, tiên sinh mời đi theo ta, mời đến của ta quầy hàng, do ta là ngài phục vụ!"
 
 	Nữ phục vụ viên mỉm cười mời Tô Ninh đến chính mình phụ trách quầy hàng sau đó nhìn Tô Ninh từ trong lòng móc ra một đám lớn vàng rực rỡ vàng lá, phẩm chất rất tốt ah!
 
 	Quanh năm làm cái này, nàng liếc mắt liền thấy đi ra, này vàng lá phẩm chất tương đối tốt, chí ít cũng có thể bán được ba trăm khối một khắc, xem ra chính mình có thể đề được càng nhiều hì hì xem bên trong một cái điện thoại di động đã lâu rồi, rốt cuộc có tiền mua!
 
 	Nữ phục vụ viên vui vẻ giúp Tô Ninh ước lượng lên vàng lá trọng lượng!
 
 	Mà Tô Dịch, nằm nhoài tại trên quầy nhìn xem người phục vụ ước lượng, buồn bực ngán ngẩm dưới, khoảng chừng đánh giá vài lần, nhưng người phục vụ trầm thấp rỗi rảnh tự lên!
 
 	Mà lúc này
 
 	Liền ở Phượng Tường tiệm vàng bên ngoài. Copy từ Tangthuvien
 
 	Một chiếc khí phách Jaguar xe thể thao mang theo nổ thật to thanh âm, trực tiếp tại Phượng Tường kim cửa tiệm ngừng lại.
 
 	Từ tài xế vị trí xuống một cái cả người đen nhánh mỹ nữ!
 
 	Ước chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, nhẵn nhụi da thịt trắng noãn, khuôn mặt đẹp đẽ, cao gầy thon dài vóc người chí ít cũng phải hơn một thước bảy, đặc biệt là một đôi đùi đẹp, càng là dài đến trình độ kinh người! Hẹp dài đồng tử lập loè khí phách hào quang, tán loạn tóc dài không chỉ có không hiện ra mềm mại đáng yêu, càng tăng thêm mấy phần anh khí
 
 	Mới vừa vừa xuống xe, mỹ nữ này liền hấp dẫn chu vi tầm mắt mọi người, xe thể thao mỹ nhân nam nhân tối ước mơ khác biệt, hôm nay dĩ nhiên đồng thời đều gặp được!
 
 	Mà nếu như Tô Ninh đi ra, e sợ muốn không nhịn được kêu to lên, này không phải là Liễu Tông xí nghiệp tân nhiệm lão tổng Liễu Thanh Ảnh sao?
 
 	Cái này đang chuẩn bị chết rồi, dĩ nhiên cũng chạy tới nơi này!
 
 	Hoặc là nói, không chỉ là nàng đến rồi nơi này
 
 	Liễu Thanh Ảnh xuống xe, tiện tay đem kính râm mang tại trên mặt của chính mình, đối ánh mắt chung quanh ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là khóe miệng méo xệch, rất có phong độ đi tới ô tô chỗ kế bên tài xế bên cạnh.
 
 	Mở cửa xe, lộ ra bên trong lại một cô gái vậy?
 
 	Hoàn toàn không có cách nào cùng Liễu Thanh Ảnh cái bá khí lộ ra bề ngoài tương xứng, bé gái này từ bên trong xe đi ra, thân cao cũng không quá khoảng 1 mét sáu mươi, đi theo Liễu Thanh Ảnh bên người vừa đứng, dáng người xinh xắn phảng phất búp bê sứ như thế!
 
 	Chỉ là lại là hoàn toàn khác nhau hai loại phong cách, Kiều Kiều sợ hải, nhìn xem vô cùng khả ái!
 
 	Rụt rè đứng sau lưng Liễu Thanh Ảnh, cái kia sợ hải ánh mắt, để chu vi nhìn kỹ nam nhân cũng không nhịn được ánh mắt sáng ngời, hai mỹ nữ ah! ! !