Chương 1: Bạn gái được bẻ cong queo làm sao bây giờ online sốt ruột chờ
 
 	"Rời đi Y Y đi, ngươi thì không cách nào cho nàng hạnh phúc "
 
 	Thanh âm lạnh lùng, tàn khốc ánh mắt, nhìn qua Tô Ninh phảng phất nhìn xem một con có thể cung cấp chính mình tùy ý làm thịt con thỏ, "Còn có, Liễu Tông xí nghiệp ngươi cũng đừng nghĩ ở lại, nơi này có một triệu chi phiếu, tính làm các ngươi tiền chia tay, từ nay về sau, Y Y là của ta!"
 
 	Nói xong, phảng phất là vì bổ sung, nàng từ tốn nói: "Đúng rồi, ngươi không cần muốn đi tìm Y Y chất vấn, ta nếu dám nói cho ngươi lời này, nhất định là trải qua của nàng cho phép, nàng hiện tại đã là người của ta rồi!"
 
 	Tô Ninh trầm thấp thở dài, "Ngươi không nhìn thấy ta ngày hôm qua đều đem đồ vật cầm đi sao? Tựu coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ không ở lại chỗ này còn có, biệt ly liền biệt ly, tiền chia tay mấy cái ý tứ? Thật sự coi ta là ngủ muốn tiền vịt sao?"
 
 	Lạnh lùng liếc mắt nhìn người trước mặt, Liễu thị tập đoàn tân nhiệm người cầm lái, trong truyền thuyết hạnh phúc nhất con nhà giàu, kế thừa người cha thân toàn cầu top 500 công ty toàn bộ tài sản!
 
 	Vừa vặn đến liền dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn Liễu Tông công ty, đem mấy năm qua hết thảy tai hại cùng xấu xa đều quét sạch mà trống không thiết huyết lão tổng vốn cho là mình có thể ở nàng dưới tay thật tốt triển khai kế hoạch lớn, kết quả lại
 
 	Này cũng gọi cái chuyện gì ma
 
 	Tô Ninh đến hiện tại nhớ tới, trả cảm thấy dở khóc dở cười!
 
 	Bất quá nếu xảy ra, chính mình cũng chỉ có thể tiếp thu thực tế!
 
 	"Trên thực tế nếu như ngươi lại chậm đến nửa giờ, liền không nhìn thấy người của ta ta không là loại kia không biết tiến thối người, nếu Y Y lựa chọn ngươi, như vậy về sau ta tuyệt đối sẽ không dây dưa nàng nữa, điểm ấy ngươi có thể yên tâm!"
 
 	Nói xong, tại đối phương cái kia kinh ngạc trong ánh mắt, đem đã sớm viết xong đơn từ chức đặt ở đã bị thu thập trống rỗng trên bàn
 
 	Lưu luyến liếc mắt nhìn này phấn đấu bốn năm địa phương, chu vi đều là bằng hữu quen thuộc đồng sự, mỗi người nhìn xem chính mình ánh mắt đều mang không bỏ.
 
 	Tô Ninh khẽ gật đầu ra hiệu, đối trước người cái này xinh đẹp nữ cường nhân cũng không thèm nhìn tới, xoay người hướng về cửa thang máy đi đến!
 
 	Toàn bộ hành trình mặt không biến sắc, thua chiến tranh thì thế nào? Nhưng không thể thua nam nhân khí độ cho dù khóc, cũng phải tìm một chỗ không người lại khóc.
 
 	Thẳng đến đi ra Liễu Tông xí nghiệp cửa lớn, xác định bên người đã không có người quen thuộc, Tô Ninh lúc này mới thở dài một cái, trên mặt rốt cuộc lộ ra chán chường vẻ mặt, lấy ra điện thoại di động rút ra dãy số.
 
 	Mở ra sau, nghe đối diện truyền tới uy uy thanh âm, Tô Ninh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiểu Dịch, lão tử bị người NTR rồi! ! !"
 
 	Lão Trương quay nướng quán, Hoa Đông đại học cửa sau một chỗ tiểu quay nướng quán, bởi vì giá cả tiện nghi thâm thụ bọn học sinh yêu thích!
 
 	Tuy rằng Tô Ninh đã tốt nghiệp đến mấy năm rồi, nhưng bởi vì trả ở lại thành phố S, cho nên thường xuyên cũng là hội tới nơi này tuốt chuỗi
 
 	Lúc này thất tình, tự nhiên là muốn hảo hảo phát tiết một trận!
 
 	Muốn một đống lớn quay nướng cùng một trát bình rượu, Tô Ninh cùng quen biết nhiều năm bạn xấu Dương Dịch hai người uống mở ra!
 
 	Mà lòng có ưu sầu, vừa vặn uống vào mấy ngụm, Tô Ninh sẽ say rồi!
 
 	Say rồi liền bắt đầu nôn nước đắng!
 
 	Liều mạng nuốt xuống một nguyên lành chuỗi thịt dê, nghẹn đánh cái nấc, Tô Ninh nức nở nói: "Ngươi biết không? Tiểu Dịch, Y Y bị người cướp đoạt đi rồi nàng từ bỏ của ta chim nhỏ xe điện, ngồi lên rồi người khác Jaguar đi rồi!"
 
 	"Hừ, ta đã sớm biết ngươi chim nhỏ không đáng tin "
 
 	Ngồi ở Tô Ninh bên người Dương Dịch mang trên mặt nhìn có chút hả hê nụ cười, đương nhiên rất cẩn thận không để cho Tô Ninh nhìn thấy, hắn tò mò hỏi: "Ta ngược lại thật ra muốn biết, Y Y đều theo ngươi bốn năm rồi, tốt nhất thanh xuân đều tiêu xài ở trên người ngươi, muốn chạy nàng sớm nên chạy, làm gì liều chết đến bây giờ, lại lại đột nhiên theo người công tử nhà giàu anh em đi rồi đâu này?"
 
 	"Ai.... Sao nói cho ngươi biết nàng là cùng một cái cậu ấm chạy? !"
 
 	Tô Ninh rít gào, "Nàng là cùng một người phụ nữ chạy con mụ nó, ta làm sao không biết nữ nhân này vẫn còn có kéo kéo tình kết, ta hiện tại đúng là được NTR rồi,
 
 	Một người phụ nữ trộm nữ nhân của ta ta hiện tại chính là muốn ăn giấm cũng không biết nên từ nơi nào ăn ngươi biết không?"
 
 	Dương Dịch trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới phát triển đã vậy còn quá có ý tứ, ánh mắt lập tức phát sáng lên, lấy tư cách quen biết vượt qua mười năm bạn xấu, hắn cười xấu xa nói: "Đây chính là chuyện tốt ah A Ninh, hai nữ nhân buổi tối khẳng định chơi không thoải mái, đến lúc đó quá khứ ngươi, làm bộ đáng thương nói một chút mang ta một cái bái Y Y lại ở bên cạnh nói đầy miệng, đoán chừng các ngươi liền trực tiếp nhóm ba người rồi, hắc hắc, ngươi đây là loại dưới một người bạn gái, thu hoạch hai người bạn gái ah hơn nữa người phụ nữ kia nhất định rất có tiền chứ?"
 
 	"Liễu Thanh Ảnh, Liễu Tông tập đoàn chủ tịch mới, của ta đại BOSS đương nhiên, hai giờ trước vẫn là, hiện tại đã từ chức!"
 
 	"Chuyện tốt như vậy tại sao từ chức?"
 
 	"Không từ chức chờ nàng sa thải ta sao?"
 
 	Tô Ninh ôm đầu, cũng không biết là đau đầu vẫn là khổ sở, "Ta bây giờ là tiền mất tật mang, cái gì cũng bị mất ai tiếp xuống đây làm gì ta cũng không biết đây, lúc trước tiến vào Liễu Tông tập đoàn là vận khí, bây giờ còn có nơi nào chịu muốn ta cái này tam lưu tốt nghiệp đại học người đáng thương đâu này?"
 
 	Tô Ninh ực một hớp bia, quay đầu lớn tiếng nói: "Lão Trương, trở lại hai mươi chuỗi xâu thịt dê!"
 
 	Một lát, trên sạp hàng cũng không có trả lời! Chuyện làm ăn bận rộn, chung quanh trên bàn đều ngồi đầy người, tính toán không để ý tới những này khách quen cũ, hoặc là nói nhân gia vừa đến đều là kết bè kết lũ, đó mới là đầu to, hai người buông ra có thể ăn bao nhiêu tiền?
 
 	Dương Dịch bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Lão bản, có thể phiền phức ngài cho chúng ta đến hai mươi chuỗi xâu thịt dê sao?"
 
 	"Ai, rõ ràng, lập tức liền đưa tới!"
 
 	Quay nướng trên sạp hàng lập tức truyền đến dứt khoát âm thanh!
 
 	Tô Ninh càng khổ sở hơn rồi, ủy khuất nói: "Hiện tại liền cái thịt dê xỏ xâu nướng đều bắt nạt ta!"
 
 	Dương Dịch bật cười, "Ai cho ngươi lớn lên không hấp dẫn nam nhân tầm mắt đây này "
 
 	Tô Ninh giương mắt, đánh giá một mắt Dương Dịch, lạnh lùng nói: "Thật dài thành như ngươi vậy, ta tính toán sớm liền chịu không được một đầu dập đầu chết rồi!"
 
 	Dương Dịch, Hoa Đông tốt nghiệp đại học đã lâu, nhưng cũng tại Hoa Đông đại học để lại truyền thuyết bất hủ! Năm năm trước thời điểm, toàn bộ đại học bình luận thập đại mỹ nhân, hắn là một cái duy nhất lấy thân nam nhi tiến vào mỹ nhân bảng đơn người! Hơn nữa còn là Hoa Đông đệ nhất mỹ nhân! Miểu sát hết thảy giáo hoa
 
 	Da như mỡ đông mềm nhu, mắt như tinh thần rực rỡ, một cái nhíu mày một nụ cười đều vô cùng hấp dẫn nam nhân ánh mắt, chẳng trách vừa mới cái kia lão bản sớm biết Dương Dịch chân tướng, vẫn là không nhịn được trước tiên cho hắn thịt dê xỏ xâu nướng, còn bên cạnh cái kia một đống người, cũng là một cái ý kiến đều không có, chỉ là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn qua Tô Ninh
 
 	Vọng cái lông á vọng, đây là một nam nhân! ! !
 
 	Tô Ninh đáy lòng không tiếng động lật bàn rít gào!
 
 	Hơn nữa nha chuyện thích làm nhất liền là dùng tướng mạo của mình dụ dỗ nam nhân giúp hắn làm này làm cái kia, sau khi làm xong lại lơ đãng vạch trần chính mình nam thân phận của người, xem những người kia ảo não đan xen ánh mắt, chuyện này quả thật ác liệt không biên giới rồi!
 
 	Tô Ninh tức giận, lão tử bạn gay là cái mẹ nó, lão tử bạn gái cũng trở thành kéo kéo thế giới này đến cùng làm sao vậy?
 
 	"Được rồi, đừng nóng giận, không có gì đáng giá sinh khí, Y Y rời đi ngươi rồi, nhưng ta nghĩ ngươi cũng đã sớm có chuẩn bị tâm tư chứ? Làm sao, copy từ Tangthuvien còn phải chán chường một quãng thời gian năng lực đi ra?"
 
 	Dương Dịch đứng dậy, yểu điệu tư thái bước đi so với nữ nhân còn có sức mê hoặc, tuy rằng một thân nam trang, lại sửng sốt xuyên ra nam trang mỹ nhân cảm giác đến quầy hàng thượng đem hai mươi chuỗi xâu thịt dê lấy tới, đưa cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh tiếp nhận một chuỗi, tức giận miệng lớn lôi kéo, nói hàm hồ không rõ: "Kỳ thực ta cũng sớm đã có cảm giác Y Y khoảng thời gian này một mực không yên lòng, đối với ta cũng xa cách, hơn nữa tình huống của ta ngươi cũng biết, không cha không mẹ, lừa bịp sống đến bây giờ, đòi tiền không có đòi mạng một cái, Y Y cha mẹ của nàng lại là cái tham tài, lễ hỏi theo ta muốn 200 ngàn Y Y không làm được cha mẹ của nàng nhân vật, hai chúng ta biệt ly là chuyện sớm hay muộn!"
 
 	"Vậy ngươi trả theo ta tại đây khổ sở? Cảm giác cũng không như ngươi rồi cái tên nhà ngươi không phải từ trước đến giờ khoe khoang tiểu Cường một viên sao? Chỗ ngươi siêu nhân sức khôi phục đâu này?"
 
 	"Đừng nháo Y Y chuyện ta đã buông xuống, nàng muốn cùng người đàn ông chạy ta còn phải khuất nhục một cái, nhưng cùng cô gái chạy, ta căn bản liền không biết nên từ nơi nào sinh khí "
 
 	Tô Ninh lại một cái cạn khẩu bia, "Ta nghĩ cho ngươi giúp ta tìm phương pháp, Liễu Tông xí nghiệp mấy việc rồi, ta còn có thể làm gì? !"
 
 	"Làm gì "
 
 	Dương Dịch cũng uống một hớp bia, trắng nõn trên mặt hiển hiện một vệt yên hồng, càng đẹp hơn Tô Ninh rõ ràng nghe được bên cạnh bọn con trai nuốt nước bọt thanh âm !
 
 	Hừ, tiểu tử, nếu như các ngươi biết hắn diện mạo thật sự, e sợ nơi này trong nháy mắt liền muốn tiếng kêu than dậy khắp trời đất rồi!
 
 	Tô Ninh cười gằn!
 
 	Mà lúc này đây, Dương Dịch cũng đã từ từ nói ra: "Kỳ thực đi, ta cảm thấy, A Ninh ngươi có thể làm cái đào bảo vật điếm!"