Chương 1007: Mềm mại Bạch Tố Trinh 

	"Các ngươi ... Thấy được ta? !"

	Tô Ninh ngạc nhiên nói ra.

	Hắn nhưng là thật sự chấn kinh rồi, đào bảo vật hệ thống bảo vệ thời gian không phải có 3 phút sao? Tại trong vòng ba phút, chỉ cần hắn không chủ động bại lộ bộ dạng, như vậy bất luận người nào đều đừng hòng phát hiện tung tích của hắn ...

	Đây là kinh quá nhiều lần thí nghiệm sau mới lấy được kết quả, lúc trước vì đạt được Ngưng Tuyết công, Tô Ninh nhưng là lợi dụng cái này ba phút giết thời gian kém, ròng rã đánh thiệt nhiều về đây, tự nhiên đối quy củ này vô cùng quen thuộc.

	Nhưng bây giờ ...

	Tiểu Thanh vừa bực mình vừa buồn cười, mang theo vài phần đề phòng nhìn xem Tô Ninh, nói: "Ngươi cái này tiểu thâu thật là có ý tứ, tự ý xông đến trong nhà của người khác đi, lại vẫn hỏi chúng ta có nhìn hay không đến ngươi, nếu như không thấy được lời nói, ngươi có phải hay không liền muốn bắt đầu trộm đồ?"

	"Tiểu Thanh, không thể vô lễ!"

	Bạch y dịu dàng thiếu phụ nhẹ giọng nói một câu, lập tức đứng dậy, thu hồi trên mặt khuôn mặt u sầu, đối với Tô Ninh Vi Vi câm thân, nói: "Không biết vị đạo hữu này đến ta đảm bảo cùng đường, vì chuyện gì?"

	Tô Ninh không hề trả lời, chỉ là trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này mới bất quá là chỉ là không tới một phút thời gian mà thôi ... Làm sao lúc này sẽ nhanh như thế?

	Chẳng lẽ là bởi vì vũ lực giá trị tăng vọt, cho nên dẫn đến đào bảo vật hệ thống cũng có chút lực còn không đến?

	Ngược lại cũng nói còn nghe được, dù sao bên cạnh không nói, của mình đào bảo vật hệ thống khởi nguồn Hòa Thị Bích, mà Hòa Thị Bích lại không phải là cái gì tuyệt thế trân bảo, không thể nắm giữ tương tự với trong tiểu thuyết vậy chờ có thể chưởng khống vô tận vị diện bảo vật lực lượng cường đại.

	Nói một câu, mắt thấy Tô Ninh hồn bay lên trời, hoàn toàn không biết trả lời, Bạch Tố Trinh lại hỏi: "Đạo hữu? Đạo hữu nhưng tại nghe?"

	"Ah ... Thật không tiện, mới vừa vừa thất thần rồi, không đang nghe!"

	"Ngươi ..."

	Tiểu Thanh trên trán lịch sử tuôn ra mấy sợi gân xanh, nào có người nói như vậy?

	Bạch Tố Trinh không chút nào cũng không tức giận, chỉ là mỉm cười nói: "Tỷ muội chúng ta chỉ là hiếu kỳ, đạo hữu không hiểu lên ta đảm bảo cùng đường lầu hai, không biết vì chuyện gì? Nếu là khám bệnh, đại phu tại lầu một, lầu hai là nữ quyến chỗ ở lại, đạo hữu tuy rằng cũng là người tu đạo, nhưng dù sao trai gái khác nhau, cứ như vậy đột ngột tới, không khỏi có sai lầm thỏa đáng chứ?"

	Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, đào bảo vật hệ thống thời gian rút ngắn, nhưng dù gì cũng là vì mình làm yểm hộ, tại trong lòng của các nàng, mình là trực tiếp đi tới trên thang lầu tới.

	Tiểu Thanh Pháp lực thấp kém, nhìn ra không nhìn ra bất phàm của mình đến, nhưng Bạch Tố Trinh tốt xấu cũng là tu luyện 1700 năm Xà Yêu, lại là Huyền Môn chính tông, liền thực lực mà nói, không hẳn liền kém hơn trước đó chính mình gặp gỡ thực lực cao nhất sâu Bạch Mi ...

	Nàng tự nhiên là có thể xem ra bản thân không đúng đến.

	Một cái Bạch Tố Trinh lại lợi hại như vậy,, mà lại liên tưởng khởi trong Thiên cung cái kia từng cái thực lực xa xa tại Bạch Tố Trinh bên trên thiên quan nhóm.

	Xem ra tại cái vị diện này, chính mình vẫn là hèn mọn phát dục, không nên quá phóng đãng.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bạch phu nhân ..."

	Bạch Tố Trinh nói: "Nhà ta quan nhân họ Hứa ... Đạo hữu nên gọi ta Hứa phu nhân mới là, bất quá nếu đều là người tu đạo, đạo hữu gọi ta Bạch đạo hữu thuận tiện!"

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "À? Làm sao Hứa Tiên không phải ở rể đấy sao?"

	"Đạo hữu nói đùa."

	Nhìn xem Tô Ninh, Bạch Tố Trinh trong lúc nhất thời không nhịn được trong lòng lo sợ, bây giờ cái này đảm bảo cùng đường chính là thời buổi rối loạn, đột nhiên xuất hiện một cái thần bí người tu đạo, hơn nữa có thể đến lầu hai mới bị chính mình phát hiện, Tiểu Thanh không phát hiện không đúng, nhưng nàng lại là nhìn ra rồi, người này mi tâm óng ánh, rõ ràng chính là thân có thần thông người ... Chỉ là không biết người này đến cùng là địch là bạn!

	Bây giờ chính mình người mang Lục Giáp, nếu như hắn như là địch nhân lời nói, vậy coi như thật sự không ổn.

	"Ngươi yên tâm, ta cũng không phải kẻ địch của ngươi!"

	Tô Ninh phảng phất nhìn ra Bạch Tố Trinh lo lắng bình thường chủ động mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta là tới giúp cho ngươi!"

	Tiểu Thanh bất mãn nói: "Giúp chúng ta? Ngươi có thể giúp chúng ta cái gì?"

	"Cái vấn đề này lời nói ... Hứa phu nhân, trượng phu của ngươi không thấy, đúng hay không?"

	"Xác thực như thế."

	Bạch Tố Trinh mang bộ mặt sầu thảm, nói: "Ta hơn một ngàn năm trước chịu được quan nhân đại ân, bây giờ sắp phi thăng Tiên Giới, nhưng được Quan Âm Bồ Tát chỉ điểm,

	Biết được nhân gian vẫn còn có ân oán chưa xong, cho nên mông Bồ Tát ban xuống đan dược, cởi ~ đi trên người độc tính, gả cho quan nhân làm vợ, vì chính là báo cái kia 1700 năm đại ân!"

	Bạch Tố Trinh chỉ lo Tô Ninh là dường như Pháp Hải như vậy chấp nhất với Thiên Đạo luân lý người, là lấy sớm hơn liền chuyển ra Quan Âm Bồ Tát, làm, tự nhiên là vung nồi ... Xem đi, ta tuy rằng gả cho một phàm nhân, nhưng thật không phải là chính ta muốn gả, là Quan Âm Bồ Tát để cho ta báo ân, không làm sao được dưới, ta chỉ được ủy thân hạ gả cho, muốn tìm tìm Quan Âm Bồ Tát đi, đừng tìm ta phiền phức ...

	"Tất cả nói ngươi không phải nghĩ nhiều, ta đối với các ngươi không có ác ý!"

	Tô Ninh nói: "Ta ở trên đời này bội phục nhất ba người, rơi mười một, Ninh Thải Thần cùng với Hứa Tiên, nhà ngươi tướng công rõ ràng liền ở trong đó ... Bởi vậy, nghe nói nhà ngươi tướng công được tặc nhân bắt đi, ta mặc dù bất tài, nhưng cũng nguyện tận sức mọn, giúp ngươi phu thê đoàn tụ!"

	"Ngươi bội phục Hứa tướng công?"

	Tiểu Thanh hiếu kỳ nói: "Cái kia vai không thể chọn tay không thể nhắc đến rác rưởi, có cái gì tốt bội phục?"

	"Tiểu Thanh ..."

	Bạch Tố Trinh giọng mang mỏng giận, cũng không biết nên làm sao phản bác, xác thực ... Lại như Tô Ninh lầm sẽ tự mình quan nhân là ở rể, Tiểu Thanh nói hắn là rác rưởi ...

	Cái này, dù cho trong lòng không thích, chính mình cũng thật sự không thể nào phản bác.

	"Cho nên nói ... Liên quan với trượng phu của ngươi được Kim Sơn Tự Pháp Hải bắt đi một chuyện, ngươi là dự định làm sao làm đâu này?"

	Tô Ninh đã làm không khách khí ngồi xuống, gương mặt ta là các ngươi cùng phạm tội thần thái, nói: "Hứa Tiên nhất thời phạm vào hồ đồ, nhưng Hứa phu nhân ngươi là trả không có ý định kết thúc đoạn này phu thê nhân duyên đây này chứ?"

	"Chuyện này... Bởi vì Quan Âm Bồ Tát còn chưa nói báo ân phải chăng kết thúc,   cho nên ... Cho nên ta còn phải tạm thời ủy thân tại ..."

	Bạch Tố Trinh ấp a ấp úng nói xong, vừa mới nói được nửa câu, liền trực tiếp được Tô Ninh cắt đứt, nhìn chằm chằm người cái kia nhô lên bụng dưới, nói: "Hứa phu nhân ngươi cũng thực sự là không lanh lẹ, yêu thích liền yêu thích, có gì ghê gớm đâu, nhất định phải đánh cái gì báo ân ngụy trang, nhà ai báo ân là bồi thêm sự trong sạch của mình thân thể, liên đới trả lại nhân sinh một đại tiểu tử béo? Yên tâm đi, tựu coi như ngươi thừa nhận, ta cũng sẽ không cười nhạo ánh mắt của ngươi kém!"

	Bạch Tố Trinh chỉ có thể cười khổ.

	Than thở: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, ta cũng không che giấu."

	"Vậy ngươi liền trắng ra nói một chút, chồng ngươi được Kim Sơn Tự cho mạnh mẽ khấu lưu, ngươi định làm như thế nào tới?"

	Tô Ninh gương mặt căn phẫn sục sôi, nói: "Tai ta lực hơn xa người thường, trước đó ở dưới lầu trong vô tình nghe được ngươi cùng muội muội ngươi đối thoại, đang định giúp ngươi một tay, chỉ là không biết ngươi ra sao dự định."

	"Chuyện này... Ta tự nhiên là có dự định."

	Bạch Tố Trinh đáy mắt tránh qua thống khổ vẻ mặt, nói: "Ta dự định đi Kim Sơn Tự một nhóm, tìm cái kia Pháp Hải, ta cùng với hắn năm xưa mặc dù có cừu oán, nhưng hắn dù sao cũng là một đời cao tăng Đại Đức, tất không phải lòng dạ chật hẹp người, ta bây giờ người mang Lục Giáp, chắc hẳn hắn sẽ không quá mức khó xử, nên sẽ thả ta gia quan nhân cùng ta gặp gỡ!"

	"A được? !"

	Tô Ninh ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Chỉ đơn giản như vậy? !"

	"Không phải vậy đâu này? Đạo hữu ngài chẳng lẽ có biện pháp tốt hơn ..."

	"Chuyện này..."

	Tô Ninh thôn thôn thổ thổ, thầm nghĩ cái này không đúng vậy, cái này Bạch Tố Trinh làm sao như thế mềm? Trong truyền thuyết đã bị đoạt phu quân ta liền chìm nhà của ngươi đâu này? Nâng cao bụng lớn cũng dám đánh đến tận cửa đi thô bạo đâu này?

	Cái này chuẩn bị tới cửa đi cầu xin ...

	Vậy ta ngũ tinh khen ngợi làm sao bây giờ?