Chương 450: Bởi vì làm chân thực cho nên dơ bẩn
 
 	Đối mặt Cao Nguyệt cái kia trong nháy mắt biến cực kỳ thất vọng ánh mắt, Yến Đan cười khổ nói: "Không nghĩ tới Tô tiên sinh thật không ngờ lời hứa đáng giá nghìn vàng, thậm chí đối một cô bé còn có thể coi trọng như vậy, Yến mỗ bội phục, chỉ là ... Chỉ là ..."
 
 	Hắn chần chờ một chút, nói ra: "Chỉ là ... Bây giờ ta hẹn đạo gia Tiêu Dao Tử tiên sinh ở đây thời gian ngắn, ước chừng hai ngày này liền sẽ tới đến, mà nơi đây khoảng cách Thận Lâu, chí ít cũng có hai ngày lộ trình, qua lại trong lúc đó ..."
 
 	Cao Nguyệt không nhịn được lớn tiếng nói: "Cha, rốt cuộc là mẫu thân trọng yếu, vẫn là cái kia Tiêu Dao Tử trọng yếu à?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Yến Đan tránh qua Cao Nguyệt cái kia trách cứ ánh mắt, cười khổ nói: "Như vậy đi Tô tiên sinh, bảy ngày, cho Yến mỗ bảy ngày, để Yến mỗ thật tốt suy nghĩ một chút, đến cùng nên làm như thế nào."
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ một mắt Yến Đan, như có điều suy nghĩ, thở dài, nói ra: "Là bảy ngày đúng không?"
 
 	"Là."
 
 	"Được, vậy ta sẽ thấy chờ ngươi bảy ngày."
 
 	"Đa tạ Tô tiên sinh."
 
 	Yến Đan thở dài, nói ra: "Như thế, Yến mỗ sẽ không quấy rầy Tô tiên sinh cùng tiểu nữ tán gẫu, cáo từ."
 
 	Nói xong, chắp tay.
 
 	Tô Ninh đồng dạng hành lễ ... Như vậy tiêu chuẩn cổ đại Trung Quốc lễ nghi, rất là khiến hắn ưa thích.
 
 	Chỉ tiếc hiện tại, đối trước mặt người này, hắn lại thật đúng là không muốn làm như vậy, mà thôi, xem ở Cao Nguyệt trên mặt mũi đi.
 
 	Yến Đan vội vã rời đi.
 
 	Để lại đầy mặt thất lạc Cao Nguyệt, thấp giọng nói: "Cha vừa vặn nói, không phải cho hắn bảy ngày gặp Tiêu Dao Tử tiên sinh, mà là khiến hắn thật tốt suy nghĩ một chút, lời này tại sao ta cảm giác ... Có cái gì tốt nghĩ tới? Cứu thê tử của mình, chẳng lẽ còn yêu cầu do dự sao?"
 
 	"Cho nên nói, ta rất chướng mắt cha ngươi."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cha ngươi sống làm chân thực, không muốn đi nói dối, nhưng cũng chính bởi vì hắn không nói dối, cho nên mới càng lộ vẻ chân thực hắn cực kỳ xấu xí. Bên cạnh không nói, trước đó Mặc gia tiền nhiệm Cự Tử lục chỉ hắc hiệp bởi vì cản cha ngươi phản tần con đường, được mẹ ngươi giết đi ... Hắn rõ ràng tri tình, kỳ thực đại khái có thể đem việc này nói ra, đem hết thảy chịu tội gánh tại trên người mình, thay thê tử của hắn che gió che mưa, nhưng hắn lại lựa chọn ẩn giấu, sau đó thản nhiên hưởng thụ người mang tới tiện lợi, đã trở thành Mặc gia mới Cự Tử, mà mẫu thân của ngươi, vì hắn làm hết thảy thê tử, lại trái lại bị hắn trách cứ, cứ như vậy bị hắn cho từ bỏ ... Hừ, như hắn đem chân tướng nói ra, liền không cách nào nữa trở thành Mặc gia Cự Tử, cũng là không cách nào hoàn thành hắn phản tần đại nghiệp, Đông Quân Diễm Phi? Bất quá là hắn đại nghiệp thượng một khối ván cầu mà thôi, dùng qua, tự nhiên cũng là từ bỏ. Đối hắn bây giờ mà nói, cứu ra Diễm Phi, có có trăm hại mà không có một lợi, khó trách hắn hội do dự."
 
 	Nói xong, chính hắn cũng là cảm thấy thổn thức, than thở: "Được rồi, là ta lắm miệng, lời này thật sự là không nên tại ngươi nữ nhi này trước mặt nói ra, chỉ là không nhanh không chậm, ngươi liền xem ta là tại đánh rắm đi."
 
 	"Không đúng, Đại ca ca nói rất đúng, cha vốn là đem phản tần đại nghiệp thả tại vị trí thứ nhất, từ hắn rõ ràng cùng ta cũng như thế đang ở Mặc gia, theo ta gần trong gang tấc nhưng xưa nay không xuất hiện ở trước mặt ta liền biết rồi."
 
 	Cao Nguyệt thần sắc trên mặt lờ mờ cực kỳ, người ngẩng đầu nhìn về phía Tô Ninh, hỏi: "Nhưng Đại ca ca, hiện tại chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Các loại bảy ngày đi ..."
 
 	Tô Ninh than thở: "Sau bảy ngày xem hắn nói như thế nào."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	Cao Nguyệt muốn nói có muốn hay không đi tìm nắp đại thúc hỗ trợ, nắp đại thúc kiếm pháp cao siêu không thấp hơn cha ... Nếu như lời của hắn, cũng hẳn là có thể ...
 
 	Nhưng vừa nghĩ, nắp đại thúc cùng Thiên Minh thân cận nhất, nếu như tìm hắn, chuyện này khẳng định không gạt được Thiên Minh, mà Thiên Minh miệng tối không bền chắc, e sợ đến lúc đó toàn bộ Mặc gia cũng là đều biết rồi.
 
 	Cái kia đã từng cùng mẫu thân từng làm giao dịch Vệ Trang cũng ở nơi đây, hắn là biết lục chỉ hắc hiệp tử vong chân tướng, nói cách khác, e sợ mẫu thân bí mật sẽ chân chính bại lộ ra, cho đến lúc đó, e sợ cha liền thật sự không làm được này Mặc gia Cự Tử rồi.
 
 	Mà mẫu thân của chính mình, chỉ sợ cũng sẽ không được cứu trợ.
 
 	Đến lúc đó không chỉ có cứu không ra mẫu thân, hại cả phụ thân.
 
 	Nghĩ tới đây đáng sợ nhất khả năng, Cao Nguyệt không nhịn được đánh một cái giật mình, đáy lòng đã âm thầm đã quyết định, chuyện này, dù như thế nào cũng cần phải gạt Thiên Minh không thể.
 
 	Quyết không thể cho hắn biết.
 
 	Còn có Dung tỷ tỷ cùng Tuyết Nữ tỷ tỷ, Cao đại ca, tiểu đội gia gia ... Những người này đều phải phải gạt.
 
 	Đại ca ca nhất định cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mới phải lựa chọn lặng lẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, mà cũng không hề tại tất cả mọi người trước mặt lộ diện chứ?
 
 	Thực sự là săn sóc Đại ca ca ah.
 
 	Nghĩ, người thấp giọng nói: "Đại ca ca, lần sau tới thời điểm, nhất định cũng không cần kinh động bất luận người nào nha."
 
 	Tô Ninh cười, "Yên tâm đi, ta sau bảy ngày trở lại thăm ngươi."
 
 	"Ừm."
 
 	Nói xong ...
 
 	Tô Ninh xoay người rời đi.
 
 	Mà Cao Nguyệt nhìn xem Tô Ninh bóng lưng thẳng đến biến mất, lúc này mới không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, nho nhỏ niên kỷ, thở dài thanh âm  bên trong lại mang theo tràn đầy ưu sầu cùng thất lạc.
 
 	Dĩ vãng mẫu thân tổng khuyên chính mình không nên trách cứ phụ thân, nói hắn có đại chuyện bận rộn, không lo được tiểu gia cũng là bình thường.
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	"Ngươi thậm chí ngay cả ngươi thân nhất đích thê tử cũng không chiếu cố được sao? Chỉ là vì ngươi đại nghiệp?"
 
 	Lẩm bẩm nói đến, Cao Nguyệt cảm giác tại trong lòng của nàng, phụ thân cái hình tượng này tựa hồ tại ầm ầm sụp đổ.
 
 	Ngươi thật ra khiến ta làm sao không đi trách ngươi?
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Về tới hiện thế.
 
 	Lười biếng đổi lại hiện đại quần áo.
 
 	Bảy ngày a ... Vốn là dự định đánh nhanh thắng nhanh, không nghĩ tới lại lôi rồi.
 
 	Bất quá bây giờ lời nói, khoảng cách nội dung vở kịch thời gian còn rất dài, đào bảo vật thăng cấp sau, lúc trước dài nhất thời hạn một tháng biến thành hai tháng, nói cách khác sau đơn đặt hàng, tới chỉ sợ sẽ không quá sớm.
 
 	Uyên Hồng đúc lại trả phải cần một khoảng thời gian ...
 
 	Sau hoàn toàn rảnh rỗi sao?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác một trận hư không, không muốn tu luyện rồi, bận rộn thời điểm tu luyện cảm giác giành giật từng giây, thật giống thời gian hoàn toàn không đủ dùng.
 
 	Nhưng bây giờ rảnh rỗi, lại trái lại không muốn tu luyện ... Thật giống căng thẳng dây cung đột nhiên lỏng đi xuống, lại nghĩ nhanh, cần phải các loại hòa hoãn mới được.
 
 	Mà Dương Dịch đang tại của nàng chồng chất trong không gian học tập những nàng đó từ tương lai mang tới tri thức, Tuyết Linh lời nói, vào lúc này đang xem điếm, theo người chăm chú tính cách, không đến muộn thượng là đừng nghĩ nhìn thấy bóng người của nàng rồi.
 
 	Như vậy ...
 
 	Thẳng thắn đi làm chút chuyện có ý nghĩa đi.
 
 	Tô Ninh mặt mày hơi cong, đáy mắt toát ra mấy phần vui vẻ ý cười, hắn nụ cười trên mặt đầy mặt, mở ra điện thoại di động của chính mình, lựa chọn kiếm hiệp tình duyên vị diện.
 
 	Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã trực tiếp biến mất ở hiện thế vị diện.
 
 	Dù sao bây giờ Tuyết Dương cũng là vô sự, lại nổi lên chiến sự tối thiểu cũng phải là hai tháng sau sự tình ... Vừa vặn hiện tại của ta đào bảo vật thăng cấp, nhiều hơn không ít năng lực, chẳng bằng làm cho nàng thật tốt buông lỏng một chút đâu này?
 
 	Dẫn nàng đến hiện thế thật tốt vui đùa một chút chứ.
 
 	............ .. .
 
 	Rộng rãi uy nghiêm trong soái trướng.
 
 	Một tiếng âm thanh lanh lảnh, mang theo nồng nặc khiếp sợ.
 
 	Tào Tuyết Dương khiếp sợ hầu như không cầm được trong lòng bàn tay bút, cả kinh nói: "Cái gì? Để cho ta đi trong nhà của ngươi làm khách?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, mang trên mặt nồng nặc ý cười, "Ta cảm thấy dùng ngươi ta quan hệ trong đó, cần phải cũng không cần khách khí như vậy đi nha, ngươi nơi này ta tới hầu như tất cả mọi người nhận thức ta, làm sao? Không nghĩ đến thế giới của ta bên trong đi xem xem sao? Tuyệt đối sẽ làm cho ngươi khiếp sợ ngay cả lời đều không nói ra được nha ..."
 
 	Hắn nói rồi thế giới hai chữ này, đáng tiếc lúc này Tào Tuyết Dương lại đã hoàn toàn chú ý không tới ... Người lâm vào nho nhỏ xoắn xuýt trong, ta đây là ... Muốn đi thấy người nhà của hắn sao?
 
 	Nhưng rõ ràng hai chúng ta cái gì cũng còn không ...
 
 	Người đột nhiên không nhịn được một trận nhăn nhó, thầm nghĩ đã biết sao nghĩ, thế nào giống như là hy vọng hai người có những gì tựa như?