"Ngươi nói ta làm cái gì đây?"

	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ta đương nhiên biết Bàn Cổ mũi tên e sợ chưa tất sát chết ngươi, dù sao bên cạnh không nói, mũi tên này vốn là vì Nữ Oa chuẩn bị, đối với ngươi mà nói, e sợ không có quá lớn lực sát thương, nhưng ... Bàn Cổ mũi tên không được, Hồng Tuyết bệnh độc đâu này?"

	"Hồng Tuyết ... Bệnh độc? !"

	Tương Thần trên mặt biểu lộ hoang mang vẻ mặt, cảm giác thân thể càng ngày càng là suy yếu, thậm chí, hầu như liền Long Dực đều không thể duy trì, sức mạnh của mình dĩ nhiên đang chậm rãi biến mất.

	Nhưng ít nhất ... Cũng phải vì Nữ Oa báo thù ...

	"Nhận lấy cái chết ah! ! !"

	Thừa dịp sức mạnh của mình vẫn chưa Kiệt Sức quá nhiều, Tương Thần dùng sức rút ra ngực Bàn Cổ mũi tên, không quan tâm Tiên huyết róc rách chảy xuôi, hai chân dùng sức giẫm đạp, mặt đất trực tiếp nhiều hơn hai cái hố sâu to lớn, thân ảnh của hắn đã trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, lại xuất hiện, đã là tại Tô Ninh một bên chếch ...

	Tô Ninh lại tin tay phất qua, từ lâu chưa từng vận dụng Thái Cực quyền, lấy đại phẩm Thiên Tiên quyết thúc đẩy dưới, Power mạnh, đã hoàn toàn đã vượt qua Nhân Gian võ học đẳng cấp, ngay cả là Tương Thần, cũng trực tiếp bị hung hăng vung ra đi sang một bên.

	Oanh ~~~! ! !

	Một tiếng vang thật lớn, Tương Thần đã trực tiếp bị hung hăng ngã bay ra ngoài!

	"Liền sức mạnh tuyệt đối mà nói, khả năng ngươi còn muốn tại trên ta."

	Tô Ninh nhu nhu cổ tay của mình, nói ra: "Nhưng vừa vặn nhìn ngươi cùng người Vương phương thức chiến đấu, ta liền phát hiện rồi, ngươi tựa hồ chưa bao giờ cùng cùng cấp bậc người đọ sức qua kinh nghiệm, vậy thì cho ngươi làm bị thua thiệt, huống chi, bây giờ ngươi còn phù hợp Hồng Tuyết bệnh độc!"

	Tương Thần chưa từ bỏ ý định lớn tiếng gào thét, lần thứ hai xông lên, bóng người lướt động giữa, lực lượng cường đại, hầu như giảo động bốn phía tất cả, đem mình vọt qua địa phương, đều cho hấp thành hoàn toàn chân không trạng thái ...

	Đáng tiếc, đối mặt Tô Ninh, cái này lại tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

	Tô Ninh sức mạnh cũng không mạnh bằng Nhân Vương lớn, nhưng mà, hắn nhưng cũng không tựa Nhân Vương như vậy, cùng Tương Thần cứng đối cứng chiến đấu, mà là luôn có thể lấy nhẹ nhàng sức mạnh, đem sức mạnh của hắn mạnh mẽ dời đi, mà mỗi một lần nhìn như thanh đạm miêu tả công kích, lại cũng có thể làm cho Tương Thần thân thể đau nhức không ngừng, lảo đảo trở ra ...

	Mà càng quan trọng hơn là, hắn năng lực hồi phục tựa hồ bị áp chế, được Tô Ninh đánh ra vết thương, dĩ nhiên không có cách nào khỏi hẳn.

	"Ha ... Ha ... Ha ... Chuyện này... Cái này không thể nào ..."

	Tương Thần thở hổn hển, vừa vặn vài lần giao thủ, hắn chỉ có hủy thiên diệt địa lực lượng, lại ở tên này vì Tô Ninh trước mặt người tuổi trẻ thi triển không ra nửa phần, thậm chí khắp nơi bị quản chế, tuy rằng học tập của hắn năng lực rất nhanh, bất quá liêu liêu mấy chiêu thời gian mà thôi, cũng đã đem đối phương phương pháp chiến đấu nhìn không sai biệt lắm ...

	Nhưng vết thương trên người ...

	Hắn thở dốc nói: "Điều này sao có thể, thương thế của ta ... Tại sao sẽ không khỏi hẳn? !"

	"Tất cả nói, Hồng Tuyết bệnh độc là các ngươi Bàn Cổ tộc nhân khắc tinh, càng sẽ tại mấy năm sau đó hủy diệt các ngươi toàn bộ Bàn Cổ tộc!"

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Ta chính là mới vừa từ mấy năm sau, Bàn Cổ tộc nhân hủy diệt địa phương mà đến, sau đó, từ nơi nào đã nhận được Hồng Tuyết bệnh độc, lau ở Bàn Cổ trên tên, hai tướng đối thêm ... Thương thế của ngươi, tự nhiên không thể khôi phục, ta đều kế hoạch đến nước này rồi, nếu như ngươi còn có thể trở mình, chỉ sợ cũng chỉ có thể bạo phát tiểu vũ trụ rồi, đáng tiếc, ngươi không vật kia chứ?"

	"Bàn Cổ ... Hủy diệt ... Không thể ..."

	"Không có gì không thể nào!"

	Tô Ninh đi lên phía trước, nhàn nhạt nói: "Lấy vô cùng cường đại năng lực học tập, dùng tối thời gian ngắn ngủi học tập đến đối phương sở trường, hơn nữa chịu thương thế cũng có thể cực nhanh khôi phục, ủng có sức mạnh vô cùng vô tận, Tương Thần, ngươi xác thực rất cường đại, ngay cả ta đều không nắm chắc tại thời điểm toàn thịnh giết chết ngươi, cho nên không thể làm gì khác hơn là xuất hạ sách nầy, bây giờ lời nói, mời ngươi đi chết đi!"

	Nói xong, lòng bàn tay bên trong, màu u lam Nam Minh Ly Hỏa kiếm hiện lên trong tay!

	"Đi chết đi, Tương Thần!"

	Tô cảnh trường kiếm chém xuống mà xuống.

	"Không ... Ta quyết không ..."

	Tương Thần tức giận rít gào, Long Dực thật cao vung lên, chính chống chọi Tô Ninh Nam Minh Ly Hỏa kiếm, kiếm khí trong nháy mắt đem hắn xé thủng trăm ngàn lỗ ...

	Nhưng hắn trong con ngươi, Tốc Biến màu đỏ tức giận,

	Quát lên: "Ta quyết không buông tha giết chết Nữ Oa người, ta sẽ chết, ngươi cũng theo ta cùng chết ah! ! !"

	Song chưởng đồng thời hướng về Tô Ninh chỗ hiểm đánh tới, Chưởng Kính bên trong, ẩn chứa Âm Dương hai sức lực, nghiễm nhiên Tô Ninh sử dụng Thái Cực quyền, bất quá cũng mấy hiệp mà thôi, hắn càng nhưng đã mò tới Thái Cực quyền thần thúy chỗ!

	Nhưng tay vừa mới duỗi ra một nửa, liền chỉ cảm thấy phảng phất đụng phải một chỗ mềm mại chỗ, được miễn cưỡng cách gãy xuống.

	"Chết ah! ! !"

	Chưởng Kính sức lực nôn, lực đạo tuyệt cường!

	Nhật Tinh Luân bất quá làm sơ kiên trì, liền trực tiếp bị phá ...

	Tô Ninh đồng tử co rụt lại, quát lên: "Trấn sơn hà!"

	Ầm một tiếng nổ vang ...

	Hẹp dài Nam Minh Ly Hỏa kiếm Kiếm Thể, lan tràn mà tới, trực tiếp từ Tương Thần trước ngực Bàn Cổ mũi tên vết thương nơi, lần thứ hai nhập vào cơ thể mà qua.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trệ.

	Tương Thần ngơ ngác nhìn mình đem hết toàn lực một quyền, rõ ràng đã đem người này xuyên thủng, nhưng vì cái gì ... Hắn lại không chịu đến dù cho nửa điểm tổn thương?

	Cho nên nói, đây chính là quy tắc tính kỹ năng chỗ cường đại sao?

	Rõ ràng bất quá là bên trong thấp võ vị diện lấy được kỹ năng, lại có thể tại đây thần thoại vị diện bên trong, vẫn như cũ phát huy sự mạnh mẽ tác dụng.

	Tô Ninh thầm nghĩ.

	"Vì ... Vì ... Cái gì ..."

	Tương Thần trên mặt hiện lên dại ra vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh.

	"Tự nhiên là bởi vì,   ngươi cũng đã nói, cương thi lực lượng là bắt nguồn từ yêu, mà bây giờ, ngươi lấy hận đến thôi thúc sức mạnh này, khẳng định không đả thương được ta!"

	Hoàn toàn tán dóc vậy giải thích.

	Tương Thần lại tựa hồ thật tin tưởng rồi, khuôn mặt lộ ra khổ sở biểu hiện, than thở: "Là ... Đúng đấy ... Hận ... Ta ... Ta thật hận ... Nữ Oa không ở ... Ta ... Ta ..."

	Được Hồng Tuyết bệnh độc ăn mòn, bây giờ thân thể đã lại không có cách nào khôi phục thương thế, lại bị trúng vào chỗ yếu vị trí, dù cho mạnh như Tương Thần chi Bất Tử Bất Diệt, cũng không thể không ...

	Ngơ ngác nhìn Tô Ninh, hắn chậm rãi nói: "Lúc này ... Là ta thua rồi ... Ta bại ... Ta vốn nên cao hứng, vốn là ... Nên cao hứng chứ? Nhân loại rốt cuộc không cần diệt vong, nhưng vì cái gì, ta lại không cao hứng nổi đâu này?"

	Mê man nói, hắn ngã xuống.

	Rốt cuộc, lại không có nửa điểm tiếng động.

	Một đời Cương Thi Vương Tương Thần, rốt cuộc mất mạng tại Bàn Cổ mũi tên cùng Hồng Tuyết bệnh độc, cùng với Tô Ninh Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên dưới!

	"Thực sự là cảm giác cổ quái, ta rõ ràng cứu vớt thế giới, tại sao, lại trái lại có một loại trở thành kẻ ác cảm giác đâu này?"

	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, ánh mắt ở đằng kia được Tương Thần tiện tay ném ở một bên Bàn Cổ trên mũi tên nhìn lướt qua, suy nghĩ một chút, thanh cái mũi tên này lại cất đi, cái này cung tên, Power mạnh, còn tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trên, tuy rằng chỉ được một nhánh, nhưng nếu là coi như sát chiêu thả ra lời nói, Power vẫn là không tục, làm mất đi thì thật là đáng tiếc.

	Lần này, đúng là thu hoạch rất lớn.

	Bàn Cổ mộ trong, Bàn Cổ Cung cùng Bàn Cổ mũi tên, liên đới Bàn Cổ nhất tộc Thánh vật Vũ Quang Bàn, đều đã rơi vào trong tay chính mình.

	Lại tăng thêm sắp tới tay Tịnh Thế Long Châu.

	Tô Ninh tâm tình vui thích, rất nhanh sẽ thanh này chút ít ủ rũ cảm giác xua tan.

	Nhưng là rất lâu không có như thế phong phú phần thưởng chứ?