Chương 1146: Khắc tinh 

	Bái Nguyệt tuổi già sức yếu, vốn là không am hiểu dùng vũ lực cùng người tranh đấu ... Hắn am hiểu nhất, chính là Ngũ Linh Tiên Thuật cùng Nam Cương vu thuật!

	Ngũ Linh Tiên Thuật cùng Nam Cương vu thuật nhiệm một hạng đều là thần diệu vô biên, Power tuyệt luân, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	Bất luận gặp gỡ bất cứ kẻ địch nào, thậm chí cho dù là gặp gỡ Tô Ninh, hắn đều chân có thể bằng vào vu thuật thần bí cùng pháp thuật huyền diệu, chống lại, dù cho không địch lại, chạy trốn vấn đề còn là không quá.

	Nhưng duy nhất Tử Huyên ...

	Một mực là Tử Huyên, cùng hắn cường hạng, cực kỳ am hiểu Ngũ Linh Tiên Thuật, hơn nữa Nam Cương vu thuật càng là tinh diệu cực kỳ, thậm chí hắn tu luyện vu thuật, khả năng mặt trên đều có chứa Tử Huyên chú giải, thật đúng là mọi thứ đều mạnh hơn hắn nhiều lắm.

	Cái này chẳng lẽ không phải chính là khắc tinh của hắn?

	Nữ Oa mạnh nhất hậu nhân ... Thực lực mạnh mẽ, hơn xa Thanh Nhi, càng là áp sát Ma Tôn Trọng Lâu!

	Coi như là cải tu đại phẩm Thiên Tiên quyết, bây giờ Tô Ninh đối mặt nàng cũng không có niềm tin tất thắng, huống hồ chỉ là Bái Nguyệt?

	Ngũ Linh Tiên Thuật đẳng cấp cao nhất Thái Sơn áp đỉnh vẫy tay tức đến, liền Power đều chưa từng có dù cho nửa điểm chiết khấu ... Ngay cả là Bái Nguyệt bây giờ, cũng tuyệt đối không làm được trình độ này!

	Kinh hô một tiếng, còn chưa kịp làm ra cái gì dáng dấp giống như chống cự, hắn cũng đã trực tiếp được đặt ở bên dưới ngọn núi.

	Từng trận kịch liệt trong tiếng nổ, liên đới cung điện đổ nát, lương mộc gãy vỡ, đá vụn đập xuống ...

	Tô Ninh thở dài, nói: "Tử Huyên ra tay thật đúng là ... Thanh thế kinh người ah, Bái Nguyệt lúc này, nhưng là đụng phải thiết bản rồi."

	Nói xong, mang theo Triệu Linh Nhi bóng người lại lóe lên, đã trực tiếp từ lúc sắp đứt nứt đòn dông thượng né tránh, đã đến mặt khác một chỗ, Nhật Tinh Luân mở ra, che kín cái kia vô số đập xuống đá vụn, nhìn xem cái kia do Linh khí hóa thành Cự Sơn cứ như vậy trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

	Cũng chỉ có cái kia bị nện ở dưới chân núi, nằm trên mặt đất không rõ sống chết Bái Nguyệt.

	Trên người áo bào trắng đã bị Cự Sơn cho ma sát phá nát không thể tả, trên người càng là trải rộng được đá vụn ma sát qua vết máu cùng tro bụi, cả người nhìn lên thê thảm cực kỳ, thậm chí ... Liền hắn đến cùng sống hay chết, cũng đã rất khó phân biệt rồi.

	"Cái này tựu chết rồi sao?"

	Tử Huyên thân ảnh  từ từ rơi xuống mặt đất, vừa vặn được Thái Sơn đập xuống, trước đó dưới nền đất lan tràn mà lên tiều tụy vuốt sắc trực tiếp đều bị nện bình rồi.

	Người mang trên mặt một chút vẻ thất vọng, nói: "Ta còn không chăm chú đây, hắn cái này thì không được?"

	"Không dễ dàng chết như vậy."

	Tô Ninh cũng mang theo Triệu Linh Nhi chậm rãi hạ xuống, nói: "Cẩn thận chút, nước ma thú có thể là ta tại khống chế của hắn bên trong, gia hỏa này không chết dễ dàng như vậy."

	"Ha ha ha ha ... Các ngươi nói không sai, Tử Huyên, ngươi pháp thuật xác thực trên ta xa, đáng tiếc, tại Thủy Ma thú trước mặt, cái gì đều vô dụng, các ngươi liền chờ cho ta biến thành Thủy Ma thú thực vật đi!"

	Đột, đã hoàn toàn trống trải bên trong đại điện, vang lên Bái Nguyệt đắc ý tiếng cười điên cuồng.

	Bái Nguyệt vẫn cứ duy trì nằm sát xuống đất tư thái, chỉ là cái kia vốn được Cự Sơn cho đập cho gồ ghề nhấp nhô mặt đất, lại đột phảng phất giống như bùn nhão nhũn dần đi xuống, hóa thành thâm thúy đầm lầy, thân thể của hắn cứ như vậy từ từ lõm vào.

	Thật giống rơi vào rồi quái vật trong miệng.

	Mọi người bên tai càng vang lên Bái Nguyệt tiếng gào thét.

	"Ta các ngươi phải tất cả mọi người chết! ! !"

	Sau một khắc ...

	Thiên Băng Địa Liệt.

	Mặt đất bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, phảng phất được run run không nghỉ cái gầu, vốn là rơi xuống mặt đất cục đá đất cát, cũng đều đi theo trên dưới điên bay, run run không ngớt.

	Mà cái này kịch liệt chấn động, càng là theo Bái Nguyệt thân ảnh  hoàn toàn chìm nghỉm, kịch liệt hơn ... Giống như nhất là mãnh liệt động đất!

	"Địa chấn rồi ... Nhanh ... Chạy mau ..."

	"Vương Cung ... Vương Cung tại chìm nghỉm ..."

	"Bệ hạ trả ở bên trong, nhanh đi cứu hắn ..."

	"Cứu cái gì cứu, mau chạy đi, bệ hạ đã hết thuốc chữa."

	Cung điện bên ngoài trong nháy mắt hỗn loạn thành một đoàn, hiển nhiên, có thể nhìn ra, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là đại điện tại chấn động, mà là cả Vương Cung, đều ở chấn động trung tâm.

	"Thật mạnh Yêu khí!"

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch vẻ mặt, phất tay một lần.

	Trên mặt đất bỗng dưng mà sinh số đạo cự đại băng trụ,

	Chính chống đỡ ở trọng yếu mấy chỗ trên xà nhà, vốn là lảo đà lảo đảo đại điện cứ như vậy miễn cưỡng được chi ở.

	Người lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại đùa nghịch cái gì yêu nga tử, hôm nay ta tới đây, liền vì giết ngươi, ngươi đừng hòng trốn!"

	"Không phải trốn chuyện rồi, quái vật trên mặt đất ..."

	Tô Ninh một tay ôm lấy Triệu Linh Nhi, vọt tới Tử Huyên bên người, quát lên: "Ta biết ngươi báo thù sốt ruột, không muốn để Bái Nguyệt rời đi tầm mắt của ngươi ... Nhưng là đừng cứng rắn chống đỡ, là Thủy Ma thú, nó đã bị nuôi dưỡng tại đại điện phía dưới chính giữa, bây giờ lời nói, hắn yếu lên đây."

	Nói xong, một cái tay khác trực tiếp thanh Tử Huyên kẹp ở dịch dưới, hai bên trái phải mang theo tổ tôn hai người, trong lòng còn trả không nhịn được âm thầm cảm khái, quả nhiên, không chỉ là sức mạnh, cho dù những khác, Tử Huyên yếu mạnh mẽ hơn Linh Nhi nhiều lắm, Linh Nhi thật sự là có phần ... Khặc khục... Ta nhưng là ông ngoại, tự trọng ... Tự trọng.

	Thân ảnh của hắn như thiểm điện chớp nhanh, trong nháy mắt biến mất ở bên trong đại điện.

	Sau một khắc ...

	Cũng không phải là từ bầu trời đập xuống mà xuống, mặt đất lại đột nhiên hết thảy đổ nát, hãm hạ xuống.

	Một tiếng chấn nhân tâm phách tiếng gào thét tiếng vang.

	Tự dưới mặt đất, trực tiếp toát ra tám cái dữ tợn to lớn đầu lâu, mười sáu con giống như là đèn lồng đồng tử, đang tràn ngập trong khói mù rạng ngời rực rỡ, tản ra màu đỏ tươi tàn nhẫn ánh sáng.

	To lớn có thể so với toàn bộ Vương Cung to lớn xà quái, cứ như vậy trực tiếp từ dưới đất toát ra đầu, thành toàn bộ Vương Cung bên trong, kiến trúc cao nhất, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	Lần này, đang tại chạy trốn cung nhân nhóm, càng thêm sợ hãi rồi.

	Từng cái điên cuồng thê thảm kêu thảm lên.

	"Ah ... Thủy Ma thú! Là Thủy Ma thú ah ..."

	"Chạy mau ah! Thủy Ma thú lại đi ra ..."

	"Nó ... Nó không phải đã chết sao ... Tại sao lại sống rồi ..."

	Thời khắc này,   mọi người rốt cuộc nhớ lại, mười năm trước, được Thủy Ma thú cho chi phối tính mạng sợ hãi! +

	Mọi người trốn càng nhanh, nhưng không trốn vài bước.

	Tự Thủy Ma thân thú dưới, vô tận hồng thủy lao nhanh gào thét xuất hiện.

	Trút xuống hồng thủy, đem toàn bộ Vương Cung đều cho bao phủ hoàn toàn ... Liên đới, những này cung nhân nhóm đều bị dìm ngập ở trong nước, sau đó, hồng thủy Tịch Thiên cuốn địa, hướng về nơi xa nhấn chìm mà đi, đem mắt thường hi vọng thấy tất cả mọi thứ đều cho vùi lấp.

	Thủy Ma thân thú dưới, dường như phảng phất kết nối lấy biển rộng vậy, hồng thủy vô cùng vô tận.

	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Nam Chiếu quốc xưa nay thiếu nước, nhưng bây giờ nhìn lại, bọn hắn lúc này, có thể một lần trực tiếp cho uống trọn vẹn rồi."

	"Ông ngoại, hiện tại không phải là đùa giỡn thời điểm nha!"

	Triệu Linh Nhi ôm Tô Ninh cánh tay, cấp thiết nhìn xem tại hồng thủy bên trong lăn lộn dân chúng vô tội, vội la lên: "Bọn hắn ... Bọn họ đều là vô tội ah, ngài liền cứu cứu bọn họ đi ..."

	"Cái này ... Nhưng không khỏi ta đi cứu ah."

	Tô Ninh chỉ chỉ phía trước, nói ra: "Ngươi xem cái kia Thủy Ma thú ... Nhưng là chính nhìn ta chằm chằm nhóm đây này."

	Tử Huyên cùng Triệu Linh Nhi đồng thời hướng về nơi xa nhìn tới.

	Hai nữ đồng tử đều là không nhịn được co rụt lại.

	Theo Tô Ninh ngón tay phương hướng, phía trước quái thú kia thê thảm gào thét chỗ.

	Tám cái thân rắn qua lại vặn vẹo quấn quanh, tám con đầu lưỡi đều là dữ tợn khủng bố, nhưng tại tám cái thân rắn chính giữa, một đạo bóng người quen thuộc, nửa người dưới hoàn toàn hòa tan ở cái kia tám cái thân rắn giáo hợp thành nơi.

	Mà nửa người trên, rõ ràng là được...

	Tử Huyên cả kinh kêu lên: "Bái Nguyệt? ! ! !"

	"Ừm, không sai, Bái Nguyệt, hắn đã cùng Thủy Ma thú hoàn toàn hòa làm một thể nữa à."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra trào phúng vẻ mặt, cười lạnh nói: "Bỏ qua nhân thân, tự cho là đã nhận được thiên hạ sức mạnh vô địch sao?"