Chương 1103: Ngươi là cố ý đi tìm cái chết đấy sao? 

	"Ah ... Đáng hận ... Đáng hận khốn nạn ah, phá hỏng đại sự của ta, phá hỏng đại sự của ta ah! ! !"

	Tà Kiếm Tiên tung nhưng đã đem Thục Sơn Tứ Lão tu vi hết thảy nạp ở bản thân, rồi lại ở đâu là Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người liên thủ đối thủ ... Phải biết Tử Huyên nhưng cũng không phải lúc đó Tử Huyên, mà là chân chính toàn lực toàn khai, các đời mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, thực lực mạnh mẽ, toàn bộ Tiên tam bên ngoài thực lực trong, có thể bên trong ép người một đầu, đại khái là một cái Ma Tôn Trọng Lâu rồi.

	Lại tăng thêm một cái Tô Ninh ...

	Bất quá một chiêu bên dưới.

	Tà Kiếm Tiên liền trực tiếp quân lính tan rã, Tiên huyết nôn như điên, đen nhánh thân ảnh  một trận không hiểu hư huyễn, dĩ nhiên suýt nữa liền như vậy tán loạn ra.

	"Ah ah ah ah ... Không cam lòng ah ... Ta không cam lòng ah ..."

	Tà Kiếm Tiên tức giận gầm hét lên, trong thanh âm tràn đầy không cam lòng phẫn nộ, thậm chí mang theo chút oan ức tâm ý ... Hắn bản ý là dự định hoá trang thành Thanh Vi bộ dáng, tại Thục Sơn phái thừa nước đục thả câu, nhìn xem có thể không đem Ngũ Linh châu cầm vào tay!

	Lấy hắn tu vi, chiếm cứ Thanh Vi thân thể, chính là nắm Kính Chiếu Yêu đến chiếu, cũng là không nhìn ra nửa chút đầu mối đến, dù sao vốn là một người, biến hóa chỉ là tâm tính mà thôi.

	Ai có thể liệu được, đối phương căn bản sẽ không lấy ra Ngũ Linh châu đến, trái lại lấy ra một tấm chỉ là nhìn xem liền để mắt hắn đau đớn Phật vạch trần đến.

	Hơn nữa ai ngờ đến hai người kia thực lực dĩ nhiên đáng sợ đến mức độ này, liên thủ lại, thậm chí ngay cả mình đều hoàn toàn không là đối thủ ... Chuyện này... Ta đây có tính hay không là tự chui đầu vào lưới?

	Nghĩ như thế, Tà Kiếm Tiên liền ủy khuất hầu như muốn thổ huyết.

	Nếu là ở chỗ khác, hắn đại khái có thể ung dung chạy trốn, bên cạnh không nói, bỏ qua Thanh Vi thân thể sau đó hắn thể hình hư huyễn, muốn chạy trốn liền trốn, muốn độn liền độn, nhưng một mực chính mình lại chủ động chui vào cái này Vô Cực Các trong, Vô Cực Các bên trong vẻn vẹn chỉ được một cái cửa ra, bây giờ cái kia lối ra được kia đáng ghét Phật vạch trần triệt để khóa kín.

	Chính mình chính là muốn trốn, cũng không có cơ hội.

	Nghĩ như thế, Tà Kiếm Tiên càng là oan ức vừa khổ chát chát ...

	Thầm nghĩ cái này nhưng thật là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, miễn cưỡng đem mình cho làm chết rồi.

	Hắn giận dữ nói: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, nơi này là đạo gia thánh địa, ngươi nắm trương Phật vạch trần trở về, xem như là cái chuyện gì xảy ra?"

	"Cũng may mắn mà có là lấy trương Phật vạch trần trở về, nếu không, e sợ hôm nay bên trong, vẫn đúng là không hẳn có thể lưu ngươi xuống."

	Tử Huyên tiến lên một bước, ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, vừa vặn phối hợp, hiểu ngầm không kẽ hở, càng khiến người ta khiếp sợ là, cái này Tô Ninh sức mạnh dĩ nhiên cùng linh lực của mình hoàn mỹ dung hợp tại một chỗ ...

	Nước cùng băng, chút nào mâu thuẫn cũng không.

	Chuyện này quả thật là ... Quá thần kỳ.

	Ta sao không biết, người với người Linh lực dĩ nhiên sẽ như thế phù hợp?

	Tử Huyên nơi nào biết được, Tô Ninh bây giờ đem Thủy Linh Châu đưa vào bản thân, tuy rằng đều hóa thành khen ngợi của chính mình tinh số, nhưng Thủy Linh Châu Linh lực nhưng vẫn là một chút cải biến Tô Ninh sức mạnh trong cơ thể ... Mà Tử Huyên thân là Nữ Oa hậu nhân, cùng Thủy Linh Châu sức mạnh tự nhiên càng là cực kỳ phù hợp!

	Điều này cũng đưa đến, sức mạnh của hai người, đã cực kỳ tiếp cận ...

	Đáng tiếc những này Tử Huyên nơi nào biết được, người chỉ là tò mò phủi Tô Ninh một mắt, lập tức cấp tốc dời đi tầm mắt.

	Có chút ngạc nhiên ... Lại càng nhiều hơn, trái lại là ngượng ngùng.

	Thật giống ... Đây là cỡ nào ngượng ngùng sự tình bình thường mặc dù ngay cả người chính mình cũng không biết đến cùng vì sao ngượng ngùng.

	"Tà Kiếm Tiên, hôm nay bên trong là chính ngươi chọn chết có đạo, đi chết đi!"

	Tô Ninh cao quát một tiếng, nói: "Chết đi!"

	"Không . . . không được giết ta, ta có ... Ta có việc trọng yếu phải nói cho các ngươi, ta có chuyện rất trọng yếu ... Ta rất hữu dụng ah ah ah ..."

	Đối mặt Tà Kiếm Tiên sợ hãi thất thố cầu xin tha thứ, Tô Ninh lại không thèm quan tâm, ngoảnh mặt làm ngơ bước lên trước, Nam Minh Ly Hỏa kiếm mang theo vô tận sắc bén, thẳng tắp vọt tới trước ...

	Vù một tiếng vang nhỏ.

	Tà Kiếm Tiên nhất thời cương trực tại chỗ kia, ngơ ngác nhìn Tô Ninh ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên trong, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là ẩn chứa mạnh mẽ kiếm khí phong mang, càng mang theo Tô Ninh cái kia như là biển tinh thần lực mênh mông.

	Đối Tà Kiếm Tiên tới nói, đây cũng là đủ có thể trí mạng đồ vật!

	Cái này từng ở Tiên tam vị diện bên trong làm mưa làm gió,

	Nhấc lên vô tận tinh phong huyết vũ Tà Kiếm Tiên, cứ như vậy biệt khuất bị khóa ở Vô Cực Các trong, chết oan ức cực kỳ.

	Trước khi chết, khóe mắt còn có tàn dư nước mắt lướt xuống mà xuống ...

	Tại sao, ta muốn tới nơi này?

	Tại sao ta muốn ham muốn Ngũ Linh châu? Nếu không, ai có thể giết ta?

	Nước mắt không tiếng động lướt xuống, liên đới, Tà Kiếm Tiên cũng rốt cuộc hoàn toàn biến mất ở trên đời này ...

	"Cái này tựu chết rồi?"

	Tô Ninh vẩy vẩy Nam Minh Ly Hỏa kiếm, trên mặt mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, hiển nhiên không nghĩ tới trong truyền thuyết nham hiểm xảo trá Tà Kiếm Tiên, dĩ nhiên cứ như vậy chết rồi...

	Cảm giác ...

	"Hắn là cố ý đi tìm cái chết đấy sao?"

	"Sư phụ! ! !"

	Từ Trường Khanh lại bi thiết một tiếng, xông lên phía trước ... Ôm chặt lấy cái kia được Tà Kiếm Tiên bỏ qua Thanh Vi thân thể.

	Ba vị sư thúc cũng đã triệt để chết rồi... Sư phụ, hắn là duy nhất trả sống sót người!

	Ôm lấy Thanh Vi, mang trên mặt lo lắng vẻ mặt, hét lớn: "Sư phụ ... Sư phụ ..."

	"A ... Trường Khanh ..."

	Được Từ Trường Khanh ôm vào trong ngực Thanh Vi hư nhược mở mắt ra.

	Khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, đứt quãng nói: "Tà Kiếm Tiên ... Chết rồi... Đúng hay không?"

	"Là ... Là, hắn đã chết!"

	Mắt thấy sư phụ vẫn còn có mệnh tại,   Từ Trường Khanh nhất thời vui mừng khôn xiết, vội vàng bề bộn cuống quý trả lời.

	Nhưng Thanh Vi lời kế tiếp, nhưng trong nháy mắt đưa hắn đánh rơi vực sâu không đáy, "Vi sư ... Cũng muốn chết rồi."

	"Sư phụ ... Sư phụ ..."

	"Mạc thương tâm, vi sư chết có ý nghĩa rồi."

	Thanh Vi khẽ thở dài: "Đáng hận chúng ta dĩ nhiên nửa điểm tác dụng cũng không thức dậy, liền bị Tà Kiếm Tiên cho thừa cơ mà vào, trái lại ... Nếu không các ngươi đem hắn tru diệt ở nơi này, chỉ sợ chúng ta năm người tội nghiệt liền muốn càng lớn, bây giờ, ta chính là chết cũng chết nhắm mắt, chỉ là lúc sau, Thục Sơn, liền thật sự phó thác cho ngươi ..."

	"Ta ... Sư phụ ... Đệ tử ..."

	"Đã không phải ngươi không thể ... Hài tử ... Không phải ngươi không nhưng ah ... Thục Sơn, liền giao cho ngươi ... Ngươi chính là Thục Sơn mới chưởng giáo!"

	Thanh Vi hư nhược mà cười cười, nói: "Vi sư ... Liền đi tìm chỗ ngươi bốn vị sư thúc đi, quanh năm cùng nhau, đột nhiên lẻ loi, vẫn đúng là quái không thích ứng ..."

	"Sư phụ! Sư phụ! ! ! Không ... Đừng ném dưới đệ tử ..."

	Từ Trường Khanh điên cuồng kêu lên.

	Nhưng Thanh Vi đồng tử nhưng dần dần ngốc trệ xuống, rốt cuộc, lại không có nửa điểm tiếng động.

	"Sư phụ ..."

	Từ Trường Khanh ôm Thanh Vi thi thể, bắt đầu khóc lớn.

	Ai có thể nghĩ tới đến, chính mình thật vất vả mới xem như là tìm tới có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp đồ vật, nhưng Thục Sơn Ngũ lão, càng nhưng đều đã bỏ mình.

	"Chúng ta ... Đi ra ngoài đi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng lôi kéo Tử Huyên nhu di, đối với nàng liếc mắt ra hiệu, ra hiệu trước mắt, tốt nhất vẫn là không muốn quấy rầy Từ Trường Khanh cho thỏa đáng.

	Tử Huyên gật gật đầu, trong lòng biết trong một đêm gặp mất đi hết thảy thân nhân thống khổ, e sợ Từ Trường Khanh không hẳn nguyện ý nhóm người mình vào lúc này ở nơi này, lập tức thành thành thật thật nắm Tô Ninh thủ, hai người đồng thời đi ra ngoài!