Chương 404: Đại nguy cơ 
 
 	Cứ việc Tô Ninh đã chiếm được có thể mang dị vị diện người tới một vị diện khác năng lực, nhưng hắn cũng không có vội vã đi cho Yến Đan chữa bệnh ...
 
 	Ròng rã ba ngày.
 
 	Không phân bạch thiên hắc dạ,
 
 	Hắn một mực chứa ở nhà tu luyện, trong phòng trước sau truyền du dương âm nhạc, này Huyễn Âm hộp báu tựa hồ vĩnh viễn động bình thường âm thanh vĩnh viễn không đình trệ, thậm chí kết nối với đầu đều không cần.
 
 	Mà Tô Ninh cũng rõ ràng cảm thấy ...
 
 	Tựa hồ của mình bình cảnh, bởi vì cái này Huyễn Âm hộp báu tồn tại, mà từ từ buông lỏng rồi.
 
 	Ba ngày nay tu luyện, thậm chí so với dĩ vãng ba tháng khổ tu trả phải tới bổ ích càng lớn.
 
 	Hắn tự nhiên là phải nắm chặt cơ hội này.
 
 	Triệu Tuyết Linh tựa hồ cũng cảm thấy Tô Ninh trạng thái, đều là võ giả, mặc dù là loại kia yếu khả năng nhiều đến mấy người nàng liền đánh không lại gà non, nhưng cũng không trở ngại người lý giải Tô Ninh lúc này trạng thái.
 
 	Bởi vậy, tại trong mấy ngày này, người rất là ngoan ngoãn không có quấy rầy hắn, mỗi ngày đều là mình chủ động đến xem điếm, không tiếp tục nói để Tô Ninh đi cùng nàng tán gẫu giải buồn gì gì đó yêu cầu, thậm chí, Y Thu Thu dời nhà mới, để Triệu Tuyết Linh hỗ trợ tiện thể nhắn mời Tô Ninh đi qua chơi, nàng đều nói khéo léo từ chối, nói đại ca của ngươi ca mấy ngày nay đặc biệt bận bịu, căn bản nhảy không ra thời gian, vẫn là qua mấy ngày rồi hãy nói ...
 
 	Có thể nói, trong mấy ngày này, Tô Ninh có thể ở đây sao náo động hiện thế bình tĩnh tu luyện, mỗi ngày chủ động giúp hắn lưu tốt cơm nước, sau đó chủ động gánh vác hết thảy công tác Triệu Tuyết Linh, đúng là không thể không kể công.
 
 	Hắn dần dần đắm chìm tại loại sức mạnh này phi tăng trưởng trong khoái cảm.
 
 	Thẳng đến ngày thứ tư thời điểm ...
 
 	Đốt.
 
 	Trên điện thoại di động đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc, là Alibaba tiếng nhắc nhở.
 
 	Đang tu luyện Tô Ninh chậm rãi mở ra con mắt của mình, đáy mắt một mảnh phẳng lặng, từ khi tu luyện Ngưng Tuyết công sau đó Tô Ninh tự giác định lực của mình cũng tốt, tính nhẫn nại cũng tốt, đều cực kỳ tăng lên rồi.
 
 	Nếu là lúc trước lời nói, chỉ sợ hắn là tuyệt đối ngồi không được ba ngày.
 
 	Là có người cho ta tin tức sao? Ta không hữu hiện thế bên trong Alibaba bạn tốt, như vậy chỉ có thể là ...
 
 	Tô Ninh chậm rãi dẹp loạn chân khí của mình, từ từ hộc ra một cái màu trắng sương mù.
 
 	Trong phòng nhiệt độ nhất thời thấp mấy phần.
 
 	Xem ra ngắn ngủi này trong thời gian ba ngày, Tô Ninh Ngưng Tuyết công, Power lại đại đại tăng lên không ít, thậm chí chân khí âm hàn độ, đều mạnh rất nhiều.
 
 	Xuống giường, lấy ra đang tại nạp điện điện thoại, điều ra khung chat, quả nhiên có một cái ngữ âm, là tới từ ở Đạo Chích?
 
 	Hắn tìm ta có chuyện gì không?
 
 	Tô Ninh mở ra trên điện thoại di động ngữ âm phần mềm, sau đó, cái kia quen thuộc bên trong mang theo tùy tiện thanh âm  vang lên, chỉ là lúc này, lại là mang theo nồng nặc kinh hoảng, "Tiểu Tô ... Nhanh cứu mạng ah, ngươi nhưng mau mau về đến a ... Lúc này nhưng là thật sự xong đời rồi ..."
 
 	Xong đời?
 
 	Tô Ninh nhíu mày, làm sao, chẳng lẽ còn đã xảy ra chuyện gì hay sao?
 
 	Ngay sau đó, hắn trở về một cái ngữ âm đi qua, "Làm sao vậy sao? Các ngươi gặp phải nguy hiểm?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tần Thời Minh Nguyệt vị diện.
 
 	Yến Đan đám người ẩn thân địa phương ...
 
 	Đang tự đầy mặt kinh hoảng Đạo Chích đột nhiên ngẩn ra, nhìn chung quanh một chút, ngạc nhiên đối chung quanh chỗ có người nói: "Gay go, ta thật giống xuất hiện nghe nhầm rồi, thật giống Tiểu Tô tại nói với chúng ta đây này."
 
 	"Nào có? Tiểu chích ngươi đừng nói nhảm ... Quái dọa người ..."
 
 	"Sẽ không phải là Âm Dương gia người âm mưu chứ? Nghe nói Âm Dương gia người am hiểu nhất loại này mê hoặc lòng người pháp thuật, trước đó không chính là như vậy đầu độc A Trung đấy sao?"
 
 	"Nói như vậy, không thể không đề phòng ah."
 
 	Ban đại sư cùng Cao Tiệm Ly hai người đều mặt lộ vẻ nghiêm túc vẻ mặt.
 
 	Chỉ có Đại Thiết Chùy khinh bỉ nhìn Đạo Chích một mắt, nói ra: "Ngươi sẽ không phải là sợ hãi chứ? Quỷ nhát gan, chẳng qua cùng bọn hắn liều đánh một trận tử chiến là được rồi ... Sợ cái gì ..."
 
 	Đạo Chích nhìn một chút Đoan Mộc Dung, nói ra: "Ngươi đánh rắm! ! ! Dung cô nương vẫn còn ở nơi này, ta nhưng là trả phải bảo vệ Dung cô nương đây, làm sao có thể sẽ sợ sệt, bất quá cũng chính bởi vì không sợ, cho nên ta căn bản là biết ta căn bản liền chưa từng xuất hiện nghe nhầm, âm thanh thật sự tại tai của ta bên trong xuất hiện ..."
 
 	Đang nói, Tô Ninh bên này lại có ngữ âm đi qua.
 
 	"Đạo Chích, làm sao vậy, làm sao không có tiếng?"
 
 	Đạo Chích cả kinh nói: "Ai nha ... Lại có tiếng âm ..."
 
 	Yến Đan khuôn mặt lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, nói ra: "Chẳng lẽ là tương tự đạo gia tự nhiên truyền âm bí thuật? Này Tô tiên sinh dĩ nhiên từ Hàm Dương trở về nhanh như vậy? !"
 
 	"Sắp rồi tốt, sắp rồi năng lực tới giúp chúng ta bề bộn ah, chỉ cần Cự Tử ngài võ công khôi phục, như vậy cho dù Âm Dương gia người đều đã tới, chúng ta cũng không cần sợ hãi rồi."
 
 	Đạo Chích lớn tiếng nói: "Tiểu Tô, ngươi nghe được được lời ta nói sao? Nghe được lời nói trả lời một tiếng ..."
 
 	"Nghe được, đừng lớn tiếng như vậy, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Việc này ... Ai, đều tại ta ..."
 
 	Đạo Chích thanh trong ba ngày này, Tang Hải thành chuyện phát sinh tình cho tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Nguyên trước khi đến thời điểm, Mặc gia một trung tâm huynh đệ A Trung bị vồ vào Âm Dương gia, tuy rằng lúc đó Cái Nhiếp cùng Đạo Chích hai người liên thủ, thanh người huynh đệ kia cho cứu ra, nhưng đến cùng vẫn là đã chậm, cái này A Trung được Âm Dương gia Tả hộ pháp Tinh Hồn cho đầu độc tâm thần, được thi triển Độc Tâm Thuật, tìm tới bọn hắn mọi người ẩn thân đại thể địa phương ...
 
 	Tới đây thời điểm, tựa hồ vẫn cùng nội dung vở kịch bên trong chuyện phát sinh tình khá là nhất trí.
 
 	Nhưng về sau triển khai, lại trực tiếp ngoài ngoài dự liệu của mọi người ...
 
 	Trước đó quá mức lo lắng việc này Phù Tô bởi vì Tô Ninh lời nói mà đại loạn tâm thần, vô tâm quản lý Tang Hải trong thành sinh mọi chuyện, thích thú đem sự tình đều bỏ vào Triệu Cao cùng Lý Tư trên người .
 
 	Mà không có hắn áp chế, Triệu Cao làm việc nhưng là hoàn toàn không có một chút nào nhân tính, trực tiếp gạt Phù Tô đem trước Tinh Hồn trinh sát đến địa phương, phạm vi mấy chục dặm hết thảy bách tính đều cho tóm lấy, cách mỗi một nén hương liền giết một người ...
 
 	Cũng không cần cầu các ngươi xuất hiện, ta liền phối hợp giết của mình.
 
 	Nói rõ là cái dương mưu.
 
 	"Ai ... Đều tại ta, biết rõ đó là một dương mưu, nhưng nhưng ta vẫn còn đần độn một đầu va tiến vào, len lén thanh những người kia đều cho cứu ra."
 
 	Đạo Chích khổ não vò đầu, thật giống như tại tự mình nói với mình như thế, ở nơi đó khổ não tố khổ, "Nhưng ai biết cái kia gọi tinh hồn tiểu gia hỏa dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện ngăn cản lại ta, ta tuy rằng tránh qua hắn, nhưng cũng bị hắn ở trên người gieo bí chú, sau đó liền thông qua ta tìm tới Cự Tử chỗ ẩn thân ..."
 
 	"Chuyện này... Làm sao lẽ nào hắn còn thật sự cùng cái kia Tô tiên sinh đang nói chuyện hay sao?"
 
 	Đại Thiết Chùy nhìn xem đối với không khí tố khổ Đạo Chích, lo lắng nói: "Hay là nói hắn đã bị sợ cháng váng?"
 
 	Cái Nhiếp nói: "Tô tiên sinh hẳn là cách chúng ta không xa, chỉ là không biết tại sao, chưa từng xuất hiện mà thôi."
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh nghe xong Đạo Chích giải thích, giờ mới hiểu được lại đây, cảm tình tại ba ngày trước, Âm Dương gia người cũng đã nắm giữ Mặc gia tung tích, chỉ là bọn hắn ra vẻ không biết, lại trong bóng tối phái đại binh vây cảnh, đợi được Yến Đan đám người phản ứng đến đây thời điểm, đã hoàn toàn không ra được.
 
 	Hơn nữa càng ra ngoài Tô Ninh dự liệu chính là, Âm Dương gia có thể xuất động sức chiến đấu cũng đã phát động rồi, Tinh Hồn làm chủ, Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh hai người là phụ, ba người này bên trong nhiệm một người đều có tư cách khiêu chiến thiên hạ đệ nhất kiếm thánh Cái Nhiếp ...
 
 	Mà Mặc gia bên này, mặc dù cũng chưa trúng Thi Thần chú sâu độc, nhưng cũng trực tiếp so với nội dung vở kịch bên trong thiếu một đại chiến lực Tiêu Dao Tử, lừa bố mày vì phòng ngừa bại lộ, Yến Đan phái người truyền tin cho Tiêu Dao Tử, khiến hắn không nên đến Tang Hải thành mạo hiểm.
 
 	Kết quả là, Mặc gia bên này lấy ra được sức chiến đấu cũng chỉ có Cao Tiệm Ly cùng Cái Nhiếp hai người.
 
 	Đương nhiên, Đạo Chích cùng Đại Thiết Chùy còn có Tuyết Nữ loại này thuần túy khoe tài tựu không tính rồi.
 
 	Mà Âm Dương gia bên này, lại còn có trọn vẹn gần nghìn tên Hoàng Kim hỏa kỵ binh ... Mà ngoại vi, lại càng bao quanh mấy ngàn tên Đại Tần binh sĩ.
 
 	Vì diệt trừ Mặc gia,   Lý Tư cùng Triệu Cao thật đúng là động bọn hắn năng động toàn bộ sức mạnh.
 
 	E sợ cái kia trong truyền thuyết thực lực quần, thậm chí càng ngự trị ở Cái Nhiếp bên trên sáu Kiếm nô, cũng núp trong bóng tối chứ?
 
 	Tổng thể mà nói, chuyện này quả thật là cấp tình cảnh nguy hiểm ...
 
 	Tô Ninh trong lúc nhất thời, thật là có chút há hốc mồm.
 
 	Ta liền cách nhau mới mấy ngày mà thôi, ngươi liền có thể xông ra lớn như vậy tai họa đến? Của ta đơn đặt hàng vẫn chưa xong đâu, Cao Tiệm Ly bọn hắn nhưng không thể xảy ra chuyện gì ah, vốn là thấp nhất tứ tinh, ngươi còn dự định cho ta trực tiếp rơi xuống đơn đặt hàng thất bại thế nào?
 
 	"Ai ... Nếu như ngươi đề hai ngày trước chữa khỏi Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú là tốt rồi."
 
 	Đạo Chích không nhịn được cảm thán.
 
 	"Hữu dụng không? Các ngươi Cự Tử võ công nhiều nhất cũng cường bất quá Cái Nhiếp ... Cái Nhiếp cũng không có ở đây không? Làm sao không thấy các ngươi phá vòng vây ra ngoài?"
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Triệu Cao gia hỏa này, lúc này đùa lớn như vậy, là buộc ta xuất tuyệt chiêu ah! ! !"