Chương 535: Ta thanh con gái nuôi đến ba mươi sáu e cũng là không dễ dàng ah
 
 	"Phế vật vô dụng! Ta muốn ngươi có ích lợi gì? ! !"
 
 	Tức giận một cái tát thanh chính nằm sấp ở trên bàn bởi vì thất tình mà khóc ròng ròng nhi tử đánh chính là bay lên. Triệu Càn Văn khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, làm sao cũng không nghĩ ra này cái gì chó má Thái thượng trưởng lão dĩ nhiên cùng cái kia Triệu Tuyết Linh đã sớm pha trộn đến cùng một chỗ.
 
 	Như vậy nhìn đến, cái gọi là thân cận, kỳ thực vốn là đi cái đi ngang qua sân khấu, thậm chí khả năng chính là vì châm chọc của mình thằng ngố kia đại ca.
 
 	Triệu Càn Văn thậm chí có thể nghĩ rõ ràng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, Triệu Tuyết Linh đang cùng vị kia Thái thượng trưởng lão ở chung trong, sau đó đại ca của mình đi qua, không biết thân phận của đối phương, sau đó nói châm chọc một phen, rước lấy vị này Thái thượng trưởng lão không thích, thế là quyết tâm yếu hung hăng cho đại ca của mình một bài học.
 
 	Giống như mình hoàn toàn không biết chuyện, như tên hề vậy đi phá hoại bọn hắn thân cận, trái lại thay thế đại ca, đã trở thành lớn nhất trò cười.
 
 	Mà thôi
 
 	Bây giờ nhìn lại, Võ Đang đã không thể tránh khỏi yếu đứng ở đại ca phía bên kia.
 
 	Chỉ có thể hết sức tranh cướp một cái những trưởng lão kia rồi.
 
 	Đúng rồi, còn có Tố Hoàn Yên.
 
 	Trợ giúp của nàng, bây giờ đã là thế không thể thiếu, chỉ cần có người, trên căn bản có thể đem Võ Đang Phái bên kia sức ảnh hưởng cho giảm thấp đến nhỏ nhất.
 
 	Trước đó nàng liền so sánh ưu ái ở mình có thể đạt được cái kia y môn môn chủ vị trí, nếu không, e sợ người cũng sẽ không nguyện ý cùng con trai của chính mình nơi một cái đối tượng thử xem đặc biệt là tại chính mình thằng ngố kia nhi tử nói với nàng, có thể phải cùng người khác hai nữ tổng cộng tùy tùng Nhất Phu loại lời này sau.
 
 	Lần thứ hai hung hăng trợn mắt nhìn con trai của chính mình một mắt, gia hỏa này đến cùng từ đâu tới tự tin Triệu Tuyết Linh hội ưu ái với hắn? Kết quả trái lại hỏng rồi đại sự của mình
 
 	Nghĩ, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm Tố Hoàn Yên điện thoại.
 
 	Theo điện thoại chuyển được, Triệu Càn Văn trên mặt phẫn nộ vẻ mặt nhất thời trực tiếp tan thành mây khói, phảng phất trở mặt tựa như, trong nháy mắt tràn đầy nụ cười, thật giống người phụ nữ kia chính tại trước mặt chính mình như thế, hắn cười nói: "Là nữ hiền chất nha, đã lâu không gặp, ta là ngươi Triệu bá phụ ah "
 
 	Trong điện thoại truyền đến thân thiết nhu uyển tốt nghe thanh âm, "Nguyên lai là bá phụ ah, đã lâu không gặp đây này."
 
 	"Ta cũng là vô sự không lên Tam Bảo Điện ah "
 
 	Triệu Càn Văn vốn là muốn chậm rãi tranh thủ, nhưng bây giờ chỉ có thể nói thẳng.
 
 	Ngay sau đó, hắn sơ lược mang theo vài phần ngượng ngùng, nói ra yêu cầu của mình.
 
 	............
 
 	"Yên tâm đi bá phụ, chuyện này không phải chúng ta thương lượng kỹ càng rồi sao? Ta đương nhiên đứng ở ngài bên này, không đứng ở ngài bên này lời nói ta có thể đứng bên kia đâu này? Cũng không thể ta đứng ở Đại bá phụ bên kia, sau đó cùng hắn cái kia nữ nhi duy nhất thông gia chứ? Ha ha ha a ngài quá lo ngại được rồi, yên tâm đi, chuyện này liền giao cho ta."
 
 	Nghe Triệu Càn Văn lời nói, Tố Hoàn Yên nụ cười trên mặt xán lạn, không ngừng ừ gật đầu.
 
 	Mãi cho đến điện thoại cắt đứt, đều vẫn là duy trì mặt tươi cười dáng dấp.
 
 	"Chưởng môn sư tỷ, là "
 
 	Bên cạnh Tiểu Vũ mang theo tò mò hỏi.
 
 	Tố Hoàn Yên mỉm cười nói: "Ừm, không sai, là Triệu Càn Văn lão già kia, xem ra thân cận quả nhiên là thành công nếu như không có chúng ta nhúng tay, Võ Đang Thái thượng trưởng lão cùng y môn tương lai môn chủ, sợ rằng sẽ muốn trở thành cha vợ, đồng dạng, hai cái này quái vật khổng lồ, cũng sẽ thân mật kết hợp với nhau, lại tăng thêm Vô Vi thượng nhân tại cơ quan quốc gia bên trong uy vọng, chúng ta Nga Mi muốn càng Võ Đang giấc mơ, chỉ sợ cũng là không thể lại thực hiện."
 
 	Tiểu Vũ vội la lên: "Người sư tỷ kia, chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Gấp cái gì, chuyện này cũng không hề nằm ngoài sự dự liệu của ta, Triệu Tuyết Linh cùng cái kia Tô Ninh không sạch sẽ, đây không phải đã sớm biết sự tình sao?"
 
 	Tố Hoàn Yên mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười, "Bây giờ lời nói, chúng ta cũng nên theo kế hoạch đến tiến hành rồi."
 
 	"Kế hoạch gì? Chi tiền chưởng môn sư tỷ ngươi không phải là đáp ứng rồi giúp Triệu Càn Văn đấy sao?"
 
 	"Tại sao phải giúp hắn?"
 
 	Tố Hoàn Yên mỉm cười, mang trên mặt mấy phần đắc kế vẻ mặt, "Chúng ta phải giúp, nhưng là Triệu Càn Nguyên lão già kia, Võ Đương và Nga Mi gộp lại tổng cộng 8 phiếu vé, hầu như chiếm cứ toàn bộ y cửa gần một nửa số phiếu, nếu như vậy cái kia Triệu Càn Nguyên còn tưởng là không được môn chủ lời nói, hắn không khỏi cũng quá phế vật."
 
 	"Mà như hắn trở thành môn chủ, chúng ta cũng đã thành công đem chức chưởng môn cởi cho cái kia Tào Tuyết Dương, cái kia gọi Tào Tuyết Dương nữ nhân lớn lên xinh đẹp như vậy, Triệu Càn Nguyên này lão sắc quỷ nhất định không kiềm chế nổi, nhất định sẽ nhắc lại chuyện xưa, nhấc lên thông gia sự tình."
 
 	Tiểu Vũ ánh mắt sáng lên, nói ra: "Không sai, hơn nữa đến lúc đó cho dù hắn không đề, chúng ta cũng sẽ giúp hắn nói."
 
 	Tố Hoàn Yên cười lạnh nói: "Đến lúc đó, cha vợ đánh chính mình con rể nữ nhân chủ ý, theo cái kia Tô Ninh bản tính, chỉ sợ là quyết không có thể nào dễ dàng tha thứ, đến lúc đó, y môn cùng Võ Đang, tất nhiên sẽ bạo xưa nay chưa từng có đại chiến, chúng ta vừa không có khiến âm mưu quỷ kế gì, chỉ là che giấu một cái tin tức trọng yếu mà thôi, cũng lạ cái kia Tào Tuyết Dương quá ngu, vừa nghe đến có thể làm chưởng môn, ba ba liền lại gần rồi, trả đần độn yếu thanh võ học của mình giao ra đây coi như trao đổi, xem ra người rất vừa ý Nga Mi chưởng môn chức vị này đây, mà thôi, ngươi đã yêu thích, ta liền để liền cho ngươi rồi."
 
 	Tiểu Vũ tự đáy lòng bội phục nói: "Sư tỷ anh minh."
 
 	"Được rồi, cũng đừng đập mông ngựa của ta rồi, thư mời thế nào rồi? Lúc này chưởng môn của chúng ta kế nhiệm nhưng là chăm chú, cho nên nên mời được người, cần phải mời được, này không chỉ có là để cái kia Tào Tuyết Dương chứng kiến đến thành ý của chúng ta, càng là tự cấp cái kia Tô Ninh tạo áp lực, cái kia Tào Tuyết Dương là nữ nhân của nàng, tuy rằng khẳng định người sẽ xuất hiện, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, thanh tất cả mọi người gọi tới, vạn nhất đến lúc người không xuất hiện, chúng ta cũng có thể liên hợp võ lâm đồng đạo cho cái kia Tô Ninh tạo áp lực, đồng dạng có thể bôi xấu thanh danh của hắn, liên đới, bôi xấu Võ Đang Phái danh tiếng. ."
 
 	"Cho nên cái kia Tô Ninh đến lúc đó cũng chỉ có thể tiến thối lưỡng nan rồi."
 
 	Tiểu Vũ kích động nở nụ cười, "Như vậy nhìn đến, ta phái Nga Mi rất nhanh sẽ có thể trở thành toàn bộ hiện đại võ lâm đệ nhất đại môn phái? Hơn nữa còn có thể thêm vào đạt được rất nhiều mạnh mẽ võ học. Thực sự là nhất cử lưỡng tiện, một hòn đá hạ hai con chim kế sách, chỉ là ủy khuất sư tỷ, yếu làm mất đi Nga Mi chưởng môn chức vị rồi."
 
 	"Đây cũng oan ức cái gì? Không làm được chưởng môn, ta làm một cái Chấp Pháp Trưởng lão, như thường chấp chưởng toàn bộ Nga Mi trên dưới, bất quá thiếu cái danh đầu mà thôi, Tào Tuyết Dương? Hừ, võ công lại cao hơn thì thế nào, cũng bất quá là khôi lỗi của ta mà thôi "
 
 	Tố Hoàn Yên nghĩ tới chỗ đắc ý, không nhịn được hưng phấn bắt đầu cười ha hả, cái này âm mưu, liền chính ta cũng không nghĩ đến phương pháp phá giải, ta xem ngươi đến lúc đó làm sao từ chối Tô Ninh ah Tô Ninh, ta và ngươi vốn là không có oán thù, muốn trách thì trách ngươi gia nhập không nên gia nhập môn phái, chặn lại rồi ta đi tới đường đi.
 
 	"Đến, hiền chất, mời đến."
 
 	Triệu Càn Nguyên tha thiết thanh Tô Ninh tiến cử biệt thự bên trong, cười nói: "Nơi này chính là Tuyết Linh thuở nhỏ nơi lớn lên, ngươi nhất định đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú đi, ngươi trước ngồi, ta đi cấp ngươi pha chén trà đi, hảo hạng đại hồng bào, tuyệt đối dư vị vô cùng."
 
 	Triệu Tư Ngôn toàn bộ hành trình thờ ơ lạnh nhạt, nhìn mình trên danh nghĩa trượng phu đối con rể của mình a dua nịnh hót, đối với yếu hướng về trong cửa đi Triệu Càn Nguyên châm chọc nói: "Ngươi đi địa phương đó là phòng vệ sinh Triệu Đại trưởng lão, ngươi đây là muốn từ trong phòng vệ sinh đưa cho ngươi hiền chất pha trà sao?"
 
 	Triệu Càn Nguyên động tác hơi ngưng lại, nhìn xem Triệu Tư Ngôn ánh mắt mang theo bất mãn, "Ta có thể không biết sao? Ta chỉ là trước tiên thuận tiện một cái mà thôi.  "
 
 	Nói xong, rên lên lấy tay từ cửa phòng nơi đó để xuống, sau đó xoay người đã đến một cái cửa khác, đẩy cửa đi vào.
 
 	Triệu Tư Ngôn cười lạnh nói: "Con rể, ngươi chớ xía vào gia hỏa kia, Tuyết Linh được ta từ nhỏ nuôi đến lớn, nhưng lão này không tận qua một điểm phụ thân trách nhiệm, tại căn biệt thự này ở đây qua thời gian gộp lại cũng không quá một tuần, hắn ở bên ngoài nhưng là thải kỳ bay phiêu đây, nơi nào cố kỵ hắn nữ nhi này "
 
 	Tô Ninh cười cười, hỏi: "Nói như vậy, là bá mẫu một mình ngươi thanh Tuyết Linh nuôi lớn như vậy?"
 
 	"Tên gì bá mẫu, gọi mẹ là được."
 
 	Triệu Tư Ngôn đối Tô Ninh nhiệt tình kỳ cục, hoặc là nói, người có thể là duy nhất chân thành chúc phúc Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh, đồng thời vì bọn họ cao hứng người, này thái độ, trái lại làm Tô Ninh quái thật không tiện lừa người.
 
 	Mà ngay ở trước mặt thân cận người trước mặt, người phảng phất tố khổ vậy, ai thán nói: "Hơn nữa nuôi lớn người xác thực làm không dễ dàng ah, nhiều năm như vậy, ta thanh Tuyết Linh từ một cái nho nhỏ ngực phẳng cấp đủ đủ nuôi đến 37e, quá cực khổ."
 
 	Triệu Tuyết Linh: "......... .. ."