Hai người đang nói.

	Chân trời, nhưng có quát chói tai tiếng vang lên.

	"Lớn mật tặc nhân, mau chóng đem bần tăng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình trả lại, bần tăng mà khi làm chuyện hôm nay không có phát sinh qua ngạch ngươi thì là người nào?"

	Người đến thình lình chính là nên vị diện chính quy Quan Âm Bồ Tát!

	Tướng mạo cùng Quan Âm Bồ Tát biến hóa dáng dấp giống nhau đến bảy phần, chỉ là càng lộ vẻ đại khí ung dung, nhìn lên, giống như là thấy âm lớn lên mấy năm về sau thành thục dáng dấp.

	Đương nhiên, vào giờ phút này, người cũng duy trì không được cái kia ung dung từ thiện dáng dấp, mang trên mặt chút thẹn quá hoá giận vẻ mặt, oán hận nhìn xem tương lai chính mình, sau đó ánh mắt tại Tô Ninh trên người đảo qua, được sau lưng của hắn cái kia mấy trụ cây đào hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

	Thần sắc trên mặt như khóc mà không phải khóc, tựa như cười mà không phải cười, người giận dữ nói: "Ngươi ngươi là người này đồng đảng sao? Lại dám tính toán như thế ở bần tăng a, bần tăng Tử Trúc Lâm, dĩ nhiên dĩ nhiên biến thành rừng đào? Trả lại cho ta làm như thế tàn tạ "

	Không thể như vậy sao, Tô Ninh ở nơi này tu luyện hơn bốn mươi năm, hầu như chính là gặm lấy đan dược và Bàn Đào tu luyện, đan dược trực tiếp nuốt xuống là được, Bàn Đào ăn nữa làm thế nào sạch, cũng phải còn lại cái hạch, có hạch nhi cũng chỉ có thể tùy ý chồng chất trên đất, nhìn lên, mười phần ngổn ngang cực kỳ.

	Mà nói xong, Quan Âm Bồ Tát khuôn mặt lộ ra khó xử vẻ mặt, vội vàng thấp giọng nói: "A Di Đà Phật, bần tăng vọng động giận niệm, vọng động tội lỗi tội lỗi "

	Liên tiếp sâu sắc hút vài ngụm khí, người mới nói: "Hai vị thí chủ, bần tăng không biết các ngươi là lai lịch ra sao, càng vì sao hơn đem bần tăng Tử Trúc Lâm làm được dáng dấp như vậy, mời các ngươi đem từ bần tăng nơi này trộm đi Tịnh Bình trả về, bần tăng nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả hai vị thí chủ rời đi!"

	Tô Ninh nhíu mày, liếc mắt nhìn cái kia đã hoàn toàn thả bay tự tương lai của ta Quan Âm Bồ Tát, cảm giác mình tựa có lẽ đã không lời có thể nói, thở dài, hỏi: "Ngươi đoạt của nàng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình? !"

	"Đổi, là đổi, không phải đoạt!"

	Quan Âm giải thích: "Ta nhưng là đem ta Dương Chi Ngọc Tịnh Bình lưu tại người nơi đó."

	"Đó là bần tăng Tịnh Bình sao? Linh lực suy yếu như vậy lợi hại, còn có, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Tại sao lại Hội trưởng thành dáng dấp như vậy?"

	Người bên ngoài không biết, Quan Âm Bồ Tát còn không biết hiểu sao? Cô bé này, dùng rõ ràng là mình làm sơ từng ở Tam Tinh Động bên trong sinh hoạt lúc tướng mạo âm thanh dung mạo, thậm chí liền tính nết đều có được mấy phần tương tự.

	Nhưng nhưng này cái được suy yếu gần như gấp đôi chiếc lọ,

	Tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!

	Quan Âm Bồ Tát cưỡng chế tức giận, nói: "Hiện tại đem Bình Nhi trả lại, bần tăng chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, bần tăng không thể làm gì khác hơn là bắt các ngươi đi gặp ngã phật như đến rồi!"

	"Cái kia chiếc lọ liền trọng yếu như vậy sao?"

	Quan Âm than thở: "Quan Âm ah Quan Âm, ngươi thật sự là cố chấp rồi, ngươi nghĩ, theo ngươi bây giờ Pháp lực, kỳ thực tung hoành Tam Giới, đã là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, khó gặp đối thủ, đánh không lại, như là các ngươi Như Lai Phật Tổ, tựu coi như ngươi có chiếc lọ, đánh bất quá vẫn là đánh không lại, đánh thắng được, như là Cự Linh Thần, cho dù không chiếc lọ, ngươi như thế nghiền ép hắn chiếc lọ đối với ngươi mà nói, chẳng lẽ không phải chỉ là một cái trang sức phẩm sao?"

	"Cái này "

	Quan Âm Bồ Tát ngẩn người, đột nhiên cảm giác đối phương nói được lắm có đạo lý.

	"Hơn nữa bên cạnh không nói, tối thiểu, của ta Bình Nhi, cùng ngươi Bình Nhi liền vẻ ngoài trả là hoàn toàn giống nhau như đúc chứ? Điểm này ngay cả là ai đều không thể cãi lại đến lúc đó, ai sẽ phát hiện ngươi chiếc lọ bị người đánh tráo qua?"

	"Nhưng vấn đề là bần tăng Bình Nhi thật tốt, tại sao phải cho người đánh tráo đâu này?"

	Quan Âm Bồ Tát cái này mới phản ứng được vấn đề trọng yếu nhất, quát lên: "Hơn nữa ngươi lại là thần thánh phương nào, tại sao lại cùng ta tướng mạo không khác nhau chút nào? Còn ngươi nữa, vị này thí chủ, ngươi vì sao đem ta Tử Trúc Lâm làm như vậy tàn tạ, một mảnh lung ta lung tung, bần tăng lên trời mấy chục ngày, chẳng lẽ ngươi liền một mực tại bần tăng Tử Trúc Lâm bên trong bừa bãi tàn phá sao?"

	"Cho nên nói, cái này Quan Âm tốt đứng đắn."

	Nghiêm chỉnh ta đều có chút không thích ứng.

	Tô Ninh nhìn bên cạnh mình cái này thả bay tự mình Quan Âm một mắt, hỏi: "Bây giờ lời nói, ngươi xem nên làm gì?"

	"Có thể làm sao bảo bối đã tới tay rồi, trả phản ứng người làm cái gì?"

	Quan Âm cười lạnh một tiếng, nói: "Bên cạnh không nói, bây giờ Bình Nhi đã cùng với nàng thay đổi, hiện tại cho dù đánh lên, người cũng căn bản không thể nào là đối thủ của ta, không sai, sở dĩ không cùng với nàng động thủ, là cho người giữ lại mặt mũi đây này."

	"Là cho chính ngươi giữ lại mặt mũi chứ?"

	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ đoạt người ta bảo bối, nếu như trả cùng với nàng động thủ ngươi cái này bộ mặt liền thật sự không cần muốn, quá không biết xấu hổ.

	"Nói chung, Quan Âm Bồ Tát, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng sửa chữa ~ quấn lấy ta, nếu như ngươi còn dám sửa chữa ~ quấn lời của ta, ta thật sự hội ra tay với ngươi nha."

	Quan Âm ẩn giấu ở phía sau lưng tay nhỏ đối với Tô Ninh liền bày, phảng phất đang ám chỉ cái gì.

	Tô Ninh trong nháy mắt tâm có điều ngộ ra.

	Âm thanh tại Quan Âm trong đáy lòng vang lên, hỏi: "Tôn Ngộ Không bên kia, ngươi làm xong?"

	Sau lưng tay nhỏ trong nháy mắt giơ ngón tay cái lên.

	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, than thở: "Thật sự là xin lỗi, Quan Âm Bồ Tát ta bằng hữu này làm người không đến điều chút, đoạt ngươi chiếc lọ, thật sự là xin lỗi làm, ta lúc này liền đem đồ vật trả lại cho ngươi."

	Nói xong, hắn đưa tay hướng về của mình trong trữ vật không gian đào đi.

	Lấy ra một cái vòng tròn bàn, cười nói: "Vậy thì cho ngươi, thấy âm, mau tới đây!"

	"Ai, đến rồi!"

	Quan Âm nhất thời trong lòng biết chuyện gì xảy ra, gấp vội vươn tay bắt được Tô Ninh vạt áo, khuôn mặt cười lộ ra đắc ý vẻ mặt, cười to nói: "Ha ha ha ha, lúc này mộng ép đi, Quan Âm Bồ Tát, khà khà khà hắc, thật là lợi hại, kết quả còn không phải được ta đùa bỡn, ngươi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, ta liền lấy mất, không khách khí nha!"

	Đối tương lai Quan Âm hả hê, Tô Ninh gương mặt thờ ơ lạnh nhạt.

	Mà nói chuyện giữa

	Thanh âm của nàng cũng bị kéo vô cùng chậm rất dài, thật giống như pha quay chậm dưới điện ảnh, hết thảy đều đang thay đổi chậm.

	Quanh người tất cả, lại bắt đầu biến nhanh.

	Vốn là hạt đào bắt đầu từ từ từ từ chìm vào đại địa, sau đó, trên mặt đất sinh ra một cây lại một cây chồi non, theo thời gian trôi đi, càng nhiều hơn cây đào bắt đầu thoát ra mặt đất, sinh trưởng

	Tại ngăn ngắn trong chớp mắt, vốn là Nhã Tĩnh Tử Trúc Lâm, đã biến thành nửa là rừng trúc nửa là rừng đào.

	Mà vốn là đầy mặt sắc mặt giận dữ Quan Âm Bồ Tát, trên mặt cũng hiện lên khiếp sợ vẻ mặt, bóng người khẽ nhúc nhích, từ từ tan biến tại trước mặt đối mặt Vũ Quang Bàn công hiệu thần kỳ, thậm chí liền Như Lai Phật Tổ đều không thể phản kháng, huống hồ là người?

	Chỉ có thể nói Bàn Cổ nhất tộc Thánh vật, tại Ta cùng cương thi có cái ước hẹn vị diện cố nhiên không tầm thường, nhưng tại vị diện khác, Bàn Cổ tồn tại được lớn nhất thần thoại hóa, cũng dẫn đến bảo vật này đi theo trở nên mạnh mẽ.

	Bất quá

	"Ngươi thật giống như thật cao hứng?"

	Tô Ninh cùng Quan Âm,  hai người đại khái là chỉ có hai cái trả duy trì người bình thường rồi.

	Nhìn xem Quan Âm đầy mặt nụ cười đắc ý, Tô Ninh thờ ơ lạnh nhạt, yên lặng tạt một chậu nước lạnh đi tới: "Có phải hay không cảm giác cho ngươi đã kiếm được?"

	Quan Âm cười cợt nói: "Đương nhiên là đã kiếm được, ta ở trên trời, nhưng là phí đi lão đại công phu, mới thành công thanh long nữ cho bất tri bất giác hôn mê, sau đó biến thành hình dạng của nàng tiếp cận đi qua ta, lặng lẽ thanh Tịnh Bình cho đánh tráo phí hết đại công phu đây, bất quá tất cả trả giá đều là đáng giá, ta rốt cuộc lại đem về cái kia uy lực mạnh mẽ Tịnh Bình rồi, hắc hắc, thật vui vẻ."

	"Thật sao?"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nhìn lại một chút ngươi chiếc lọ chứ?"

	"Tại sao?"

	"Ngươi xem bái "

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngươi ah, thật đúng là không đem của ta lời khuyên để ở trong lòng."