Long nữ khốn hoặc nhìn Quan Âm Bồ Tát một mắt, nói ra: "Bồ Tát, ngài quên rồi sao? Hơn 100 năm trước, ngài Tịnh Bình được tặc nhân trộm đi, ngài đuổi bắt, sau đó, liền không thấy bóng dáng ta ta tại Nam Hải đợi chào ngài lâu, đã nhiều năm như vậy, đều chưa từng thấy ngài, ta còn tưởng rằng ngài bị thương, hoặc là "

	"À? Tịnh Bình bị người trộm đi? Ta đi truy "

	Quan Âm ngẩn ra, nhìn hướng Tô Ninh.

	Tô Ninh thanh âm  trực tiếp tại trong đáy lòng của nàng vang lên, nói: "Cái này đi qua cùng tương lai là liên kết, ngươi trộm ngươi ngày xưa Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, khi ngươi trở về vốn là vị diện, như vậy bị trộm tự nhiên chính là ngươi ngày xưa."

	Quan Âm tựa có điều ngộ ra, mỉm cười nói: "Ngươi đa tâm, chỉ là những năm gần đây, ta một mực tại trên trời trên trời một Thiên, Địa thượng một năm, cho nên khả năng Nam Hải qua thời gian dài chút."

	"Cái này rừng đào, Bồ Tát, là ngài làm sao?"

	Long nữ khốn hoặc nhìn Nam Hải Tử Trúc Lâm cứ như vậy biến thành mười dặm rừng đào, màu hồng cánh hoa tung bay, đặc biệt Mỹ Lệ.

	Nàng nói: "Vốn là ta nhìn cây đào này từ từ mọc rễ nảy mầm, nghĩ đem chúng nó cho nhổ, nhưng không xác định phải hay không Bồ Tát ngài hết sức làm, cho nên mới mới chờ, nhưng không nghĩ tới cái này rừng đào sinh mệnh lực thật không ngờ cường thịnh, trái lại thanh tử trúc cho bức bách không chỗ sinh tồn, ta thanh những kia còn lại tử trúc, đều dời chuyển qua một chỗ khác đi rồi, nơi này, liền đâu đâu cũng có Đào Tử "

	Quan Âm khẽ cười cười, nói: "Là ta làm, lần trước Bàn Đào thịnh yến, ta xem ngươi thực sự làm thích ăn những Bàn Đào đó, cho nên hãy cùng Vương Mẫu đòi chút hạt giống, loại ở ta nơi này trong rừng, tuy rằng bên trong ẩn chứa tinh hoa không kịp chân chính Bàn Đào, nhưng mùi vị lại không kém bao nhiêu, ngươi ngày sau có thể lúc nào cũng ăn."

	"Đa tạ Bồ Tát!"

	Long nữ nhất thời rất là cảm động, nguyên lai Bồ Tát gieo trồng vật này dĩ nhiên là vì mình.

	Bên cạnh Tô Ninh lại một mặt không nói gì, còn tưởng rằng nữ nhân này một lần nữa biến trở về Quan Âm từ bi dáng dấp, hội hơi chút đáng tin một điểm đây, kết quả nói dối vẫn là há miệng vừa đến.

	Quan Âm mỉm cười nói: "Được rồi, long nữ, không nên làm bực này tiểu nhi nữ thái độ, bất quá một chút việc nhỏ mà thôi, cái này rừng đào ngươi tinh lòng chiếu cố, Nam Hải kim có khách, ta muốn cùng hắn đi làm một ít chuyện ngươi mà lại thối lui đi."

	"Ah "

	Long nữ lúc này mới chú ý tới, cái này trong rừng đào, vẫn còn có những người khác tại, người nhất thời vì Bồ Tát an toàn lo lắng, dĩ nhiên cũng không có chú ý đến.

	Ngay sau đó ngoan ngoãn đáp một tiếng,

	Rồi hướng Tô Ninh ấp cái vạn phúc, lúc này mới thối lui

	Mắt thấy long nữ đi xa, Tô Ninh nhìn qua Quan Âm cái kia mang theo chút xa lạ khuôn mặt, nói như thế nào đây, cùng thấy âm tướng mạo cùng nhau lâu, đột nhiên nhìn thấy Quan Âm, cảm giác còn trách không thích ứng.

	Thật giống trở lại quá khứ, cùng chính mình đồng thời làm Thời Không lữ hành, căn bản cũng không phải là người tựa như.

	Bất quá bây giờ, tựa hồ cũng đã đến có thể giao nhiệm vụ lúc.

	Tô Ninh hỏi: "Bây giờ lời nói, Tôn Ngộ Không đã bị một lần nữa trấn áp tại Ngũ Chỉ Sơn rơi xuống, hơn nữa, không tiếp tục bỏ chạy khả năng, trải qua thời gian dài như vậy nỗ lực, ta cũng đã xem như là thành công chứ? Kết quả này, ngươi còn thoả mãn?"

	Quan Âm nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ta muốn đi Ngũ Hành Sơn đi xem một chút."

	"À?"

	Tô Ninh ngẩn ra, nói: "Ngươi đi nơi nào làm cái gì?"

	Quan Âm nói: "Ngươi nói Ngộ Không có Nguyệt Quang Bảo Hạp, liền Như Lai cũng không biết hiểu thời gian biến hóa sự tình, hắn lại hoàn toàn biết được hiện tại, hắn nhất định biết tất cả rồi, ta muốn đi xem hắn, rất nhiều chuyện, cũng nên với hắn thẳng thắn."

	"Nhưng ngươi đem hắn ép ở dưới chân núi không được tự do, hắn chưa chắc sẽ cảm kích ngươi."

	"Ta cũng không phải yếu hắn cảm kích."

	Quan Âm nhẹ giọng nói: "Ta chính là muốn nhìn hắn trải qua ra sao mà thôi, mặc kệ sơ tâm làm sao, ta chung quy là đem hắn đẩy vào vực sâu người, cho dù là hắn mắng ta dừng lại, tâm tình của ta cũng sẽ khá hơn một chút."

	"Được rồi, vậy ta hãy theo ngươi đi tới một lần."

	Tô Ninh gật đầu, thầm nghĩ coi như là cho ngươi xác nhận thu hàng đi nha.

	Ngũ Hành Sơn.

	Vẫn là cái kia một chỗ địa chỉ cũ.

	Vẫn là cái kia một chỗ nguy nga sơn mạch ngọn núi như trước, phảng phất không đã từng được thời gian tàn phá, ai có thể biết, tại một cái khác đoạn thời gian, nơi này đã bị đẩy ngã, dời bình vân vân, đã trải qua nhiều vận mệnh đây!

	Nha đúng rồi, còn có được ta vạch trần Phật vạch trần vận mệnh.

	Nhìn xem phía trên ngọn núi, ở đằng kia Phật vạch trần chu vi, cái kia một đạo rõ ràng đã từng được che khuất vết tích có thể nhìn ra, đạo này Phật vạch trần, là sau đó dán lên.

	Trước đó, tự nhiên là ta

	"Lên núi đi!"

	Quan Âm vẫn chưa cưỡi mây mà lên, mà là một đường mười bậc.

	Tô Ninh cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng cùng ở sau lưng nàng

	Cũng không phải ảo giác, từ biến trở về Quan Âm Bồ Tát sau đó thiếu nữ thấy âm tính tình liền thu liễm rất nhiều, tuy rằng vẫn cứ tham ăn, vẫn cứ trợn tròn mắt nói mò, nhưng nhưng sẽ không lại như trước đó như vậy chơi xấu khoe tài đòi hỏi đồ ăn, cũng sẽ không ưỡn nghiêm mặt cùng chính mình yếu các loại tốt đồ chơi.

	Nói cách khác, thu hồi khí tiết sao?

	Nhưng không biết tại sao, Tô Ninh dĩ nhiên cảm giác mình bắt đầu ôm ấp niệm lên cái kia một mặt nhảy ra không có chánh hình, phảng phất có nhiều động chứng bình thường nửa điểm cũng rỗi rảnh không tới tiểu cô nương.

	"Đã đến."

	Quan Âm nhìn qua trong ngọn núi giữa, cái kia được ép ở dưới chân núi Tôn Ngộ Không.

	Núi dưới hạ thể

	Cái kia toát ra chật vật đầu khỉ, bộ lông phân nhánh, hình dung tàn tạ, nhìn lên, liền giống như được nuôi nhốt lên đáng thương động vật bình thường.

	Mà hai tay túi chữ nhật ở bên ngoài, hiển nhiên, cho dù là thân thể ngứa ngáy, sợ là cũng không có cách nào cho mình gãi.

	Mà vào lúc này, trên đầu hắn trả chảy xuống sáng sớm chảy xuống giọt sương, chỉnh cái đầu một chỉ một câu thôi, xem ra, là cực mệt mỏi.

	Rất khó tưởng tượng, cái thứ ở trong truyền thuyết hăng hái Tề Thiên Đại Thánh, dĩ nhiên cũng sẽ có chật vật như vậy thời điểm.

	Quan Âm mỉm cười chào hỏi, nói: "Ngộ Không, còn nhớ ta không?"

	Đang tự ngủ gật Tôn Ngộ Không bỗng nhiên một cái giật mình, mở mắt ra, nhìn hướng Quan Âm cùng Tô Ninh phương hướng.

	Sau đó đáy mắt tránh qua nhưng vẻ mặt, nhàm chán gãi gãi lỗ tai của chính mình, nói: "Là các ngươi Bồ Tát hay là nói, ta nên gọi ngươi thấy âm tiểu đạo cô?"

	Quan Âm nói: "Ngươi quả nhưng đã đoán được ah. "

	"Còn có cái gì đoán không được, hơn nữa ta lão Tôn còn có thể khẳng định, khoảng thời gian này tới nay rất nhiều thần kỳ tao ngộ, cũng là cùng hai người các ngươi có quan hệ."

	Tôn Ngộ Không nói ra: "Thay đổi những người khác, e sợ đều không có cách nào tin tưởng chứ? Rõ ràng ta lão Tôn trước đó bị trấn áp tại Ngũ Hành Sơn dưới, nhưng đột nhiên, bỏ chạy thoát ra tìm đường sống, đồng thời một lần nữa cùng Lục đại thánh kết minh, muốn ồn ào lên thiên đình nhưng còn chưa bắt đầu náo đây, liền lại quay về quá khứ, biến thành còn chưa bắt đầu nháo thiên đình, sau lại không giải thích được náo loạn, lại phản ứng lại, lại bị trấn áp tại đây bên dưới ngọn núi rồi, thật đúng là phức tạp trải qua ah."

	Nói xong, hắn lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại ta lão Tôn đã bị trấn áp hơn một trăm năm, nhưng tại ta trong trí nhớ, ta bị trấn áp đã gần ba trăm năm như vậy thần kỳ tao ngộ, nói ra, ai có thể tin? Ai dám tin? Ha ha ha ha e sợ liền Như Lai cũng không nghĩ đến, ta lão Tôn cảnh ngộ dĩ nhiên hội thần kỳ như thế phức tạp!"

	Tô Ninh ngạc nhiên nhíu mày, là ảo giác sao? Cảm giác cái này Tôn Ngộ Không không đúng lắm ah.

	Nhìn thấy chính mình một kẻ thù, dĩ nhiên thần thái như thế hờ hững?

	Sẽ không phải là được ta cho chơi hỏng rồi chứ?