"Cho nên nói, cái thứ ở trong truyền thuyết sáng tạo ra nhân loại Nữ Oa, là dự định diệt thế sao?"

	Dù cho đã đáp ứng rồi Tô Ninh, đồng thời đi theo hắn hướng về Mã Tiểu Linh trong nhà chạy đi, Hoàn Nhan Bất Phá nhưng vẫn là một mặt mông lung dáng dấp ... Tin tức này đối với hắn mà nói, thật sự là quá mức hoang đường, dù cho mấy trăm năm trước, đã trải qua qua cõi đời này nhất là không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn vẫn là trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận loại này tin tức kinh người.

	Tô Ninh nói: "Đương nhiên, nếu ngươi không tin lời nói, đi theo ta, đến lúc đó, ta để ngươi nhận biết người giải thích với ngươi."

	"Ta ... Người ta quen biết?"

	Hoàn Nhan Bất Phá khá là nghi hoặc, dù sao bên cạnh không nói, làm một cái bất tử bất diệt cương thi, hắn chú trọng nhất, chính là ẩn giấu hành tích của mình, cũng chính bởi vì như vậy, mấy trăm năm qua, ngoại trừ muội muội của mình, hắn không còn bên cạnh thân cận người.

	Nhưng dù cho như thế, hắn đối Tô Ninh lời nói lại không có gì hoài nghi, không chỉ là tiếng nói của hắn bản liền mang theo đủ có thể để bất luận người nào vì đó tin phục sức mạnh, càng nhiều hơn, lại trái lại là vì muội muội của hắn ...

	Hắn nếu nhận ra thân phận của mình, như vậy người này tất nhiên không đơn giản, đi theo hắn đi xem xem cũng sẽ không có tổn thất gì, dù sao chính mình hiện tại nhiều nhất chính là thời gian, cũng không sợ lãng phí, nhưng nếu vạn nhất là thật sự, như vậy ...

	Dù sao liền Dao Trì Thánh Mẫu đều xuất hiện, lại xuất hiện Nữ Oa, lại có cái gì kỳ quái đâu?

	Mà một đường đi tới ...

	Mắt thấy khoảng cách gia gia cao ốc đã gần trong gang tấc.

	Phụ cận quán bar, lại đột nhiên ầm một tiếng nổ vang ... Vốn là đèn đuốc sáng choang quán bar, cứ như vậy trực tiếp muốn nổ tung lên, nồng nặc ánh lửa cùng phá nát pha lê hướng ra phía ngoài tung toé mà đi.

	Mà mấy đạo bóng đen, càng là lấy mắt thường khó cãi tốc độ cấp tốc xuất hiện, sau đó lại đột nhiên biến mất.

	Xa xa, còn có thể nghe được vài tiếng sắc bén tiếng kêu cứu mạng.

	"Là cương thi! ! !"

	Hoàn Nhan Bất Phá trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Hơn nữa thực lực tương đương mạnh, ta đi xem xem!"

	Nói xong, vốn là đen nhánh đồng tử trong nháy mắt biến thành đỏ đậm vẻ, trong miệng răng nanh dữ tợn, bóng người đồng dạng đi theo biến mất không còn tăm hơi.

	"Thật nhanh!"

	Tô Ninh nhìn xem hắn cái kia đột nhiên biến mất bóng người, trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt, cái này Hoàn Nhan Bất Phá chính là biến dị cương thi, không ở chính thống cương thi hàng ngũ, nhưng thực lực tuyệt đối vượt qua nhị đại cương thi, mà vừa vặn, tốc độ của hắn, càng là tại cất bước ở giữa cũng đã trực tiếp đột phá âm chướng.

	"Cũng thật khó cho Mã Tiểu Linh dĩ nhiên có thể cùng này quần phi nhân loại chiến đấu!"

	Tô Ninh nói thầm,

	Bóng người đồng dạng biến mất không còn tăm hơi.

	Điện quang Thần Hành bước, lại phối hợp thêm hắn bây giờ đại phẩm Thiên Tiên quyết Pháp lực, đủ có thể khiến hắn tại phương diện tốc độ, ngự trị ở những cương thi này!

	Nhẹ nhõm đi theo Hoàn Nhan Bất Phá phía sau, nhìn xem phía trước cái kia ba bóng người, vừa trốn hai truy ... Mà đuổi hai người kia đều là một bộ đồ đen, thoạt nhìn là ...

	"Là Từ Phúc cùng Reeves! Tương Thần thủ hạ ... Cũng là quanh năm đi theo Nữ Oa Ngũ Sắc Sứ một trong Lam Đại Lực bên người tuỳ tùng, nhưng thực lực cũng là nhị đại cương thi, khinh thường không được."

	"Từ Phúc? !"

	Hoàn Nhan Bất Phá đang tự khiếp sợ ở Tô Ninh dĩ nhiên có thể đuổi tới lấy tư cách cương thi bước chân, dù sao thân thể của hắn cường độ vượt xa nhân loại, có thể chịu đựng bực này áp lực, nhưng lời của đối phương ... Cũng bất quá một người bình thường loại mà thôi.

	Mà nghe được cái kia trực tiếp tại chính mình trong lòng vang lên thanh âm , hắn khiếp sợ sau khi, lại càng chú ý tới cái tên đó ...

	Từ Phúc! ! !

	"Ừm, không sai, chính là giúp Tần Thủy Hoàng tìm Tiên dược cái kia Từ Phúc! Ta đã từng giết qua người này ... Đương nhiên, là ở một thế giới khác!"

	Tô Ninh tốc độ mặc dù nhanh, lại không chút nào ảnh hưởng lấy tinh thần lực của mình tại Hoàn Nhan Bất Phá trong đáy lòng nói chuyện, nói: "Xem ra, bị bọn hắn đuổi theo, chính là ma tinh rồi, Thiên Địa đại kiếp dấu hiệu, cũng là mở ra Bàn Cổ mộ chìa khoá, Hoàn Nhan Bất Phá, thượng, cứu hắn! Hắn đối với chúng ta rất trọng yếu ... Là cứu vớt thế giới trọng yếu nhất chìa khoá!"

	"Rõ ràng!"

	Hoàn Nhan Bất Phá đột phát ra một tiếng dữ tợn gào thét, tiếng nổ vang rền trong nháy mắt vang vọng tứ phương, liên đới phía trước chính đang chạy vội hai bóng người cũng đột cứng đờ, chỉ cảm giác tựa hồ bị nhất cổ hơi thở cực kỳ đáng sợ cho khóa chặt lại ...

	Vốn là đang tự chạy nhanh thật nhanh bóng người, cứ như vậy miễn cưỡng dừng lại.

	"Ồ ... Có người tới cứu chúng ta sao?"

	Mặt sau truy binh dừng lại, phía trước bóng người kia dĩ nhiên cũng cứ như vậy đần độn ngừng lại, nhìn thấy Tô Ninh đám người, trên mặt hắn đột lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, chỉ vào Tô Ninh nói: "Ta nhận ra ngươi, ngày ấy, cái kia nữ nhân xấu muốn thả Thần Long giết ta, là một cái y phục trắng người đã cứu ta, lúc đó cái kia y phục trắng gia hỏa ổn định thời gian cùng không gian, nhưng duy nhất ngươi, không bị khống chế của hắn ảnh hưởng ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không bị khống chế, không phải còn có một cái ngươi sao?"

	"Ta ... Hắc hắc, ta kỳ thực xem như là so sánh đặc thù á!"

	Người kia gãi đầu ngốc cười rộ lên, người này nhìn lên, bất quá một hai chục tuổi, nhưng động tác ngữ khí, lại biểu lộ ra khá là ấu trĩ, nhìn lên, giống như là cái tiểu hài tử như thế.

	Nhưng lời của hắn, nhưng trong nháy mắt để cái kia hai cái truy binh sắc mặt đại biến.

	Khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, bọn hắn tự nhiên biết rõ cái kia cái gọi là y phục trắng gia hỏa rốt cuộc là ai ...

	Tương Thần, đưa cho bọn hắn Bất Tử Bất Diệt sức mạnh người!

	Người này, dĩ nhiên có thể không được Tương Thần sức mạnh ảnh hưởng?

	Mà ánh mắt tại Tô Ninh bên người Hoàn Nhan Bất Phá trên người đảo qua ...

	Trên mặt bọn họ càng là hiện lên sợ hãi vẻ mặt, Từ Phúc cả kinh nói: "Đỏ ... Mắt đỏ? !"

	Reeves cũng sợ hãi đến cả người run rẩy lên, "Một ... Một đời cương thi, cùng chân tổ vậy cấp bậc ... Mắt đỏ cương thi, không phải chỉ có chân tổ một cái sao?"

	Không thể như vậy sao, Hoàn Nhan Bất Phá không phải chính thống cương thi, nhưng con ngươi của hắn, lại chính là một đời cương thi màu đỏ!

	Tuy rằng thực lực kém xa một đời cương thi, nhưng liền sức mạnh mà nói, vẫn là ngự trị ở nhị đại cương thi bên trên ... Dù sao cũng là Dao Trì thanh mẫu tâm huyết chỗ nhuộm, bất kể là lực áp bách vẫn là khí thế, cũng không phải Từ Phúc cùng Reeves những này nhị đại cương thi có thể so sánh được.

	"Còn không mau cút đi! ! !"

	Hoàn Nhan Bất Phá quát một tiếng, khí thế lẫm liệt, rất có vài phần năm đó Đại tướng quân tư thái!

	Từ Phúc cùng Reeves hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ sợ hãi.

	"Đi, đem chuyện này nói cho chân tổ!"

	Hai người cũng không dám đối gần trong gang tấc Ma tinh có những gì tính toán, vội vàng xoay người liền trốn ... Gia hỏa này đến cùng phải hay không một đời cương thi không nói, nhưng liền sức mạnh tuyệt đối, tuyệt đối ngự trị ở hai người bọn họ bên trên, cương thi sẽ không chết chỉ là vĩ mô thượng cách nói, nhưng trên thực tế, có thể giết chết cương thi phương pháp, thật đúng là không ít, đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình kẻ địch trả không biết tiến thối ở lại chỗ này, thật sự liền là tìm cái chết.

	"Đây thật là ... Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu rồi!"

	Tô Ninh ánh mắt tại Ma tinh trên người liếc mấy cái,   khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc, thầm nghĩ nhìn lên, Mã Tiểu Linh cùng mao ứng cầu bọn hắn trả không tìm được hắn ... Bất quá cũng không kỳ quái, dù sao vừa mới qua đi thời gian bao lâu?

	Mấy ngày mà thôi ...

	Bọn hắn nhưng không phải là mình, sớm biết rõ địa chỉ, bọn hắn muốn tìm đến gia hỏa này, nhìn ra còn cần một quãng thời gian rất dài, bất quá bây giờ lời nói.

	"Đi theo ta đi, El Niño."

	Hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói: "Ngươi không phải là muốn đánh ra Bàn Cổ mộ sao? Ta có thể bảo vệ ngươi không được Tương Thần thương tổn ... Không sai, ta là tới giúp cho ngươi nha."

	El Niño: "........................"

	Trên mặt hắn không tự chủ lộ ra nhát gan vẻ mặt.

	Là ảo giác sao?

	Luôn cảm giác cái này thúc thúc nhãn quang, thật là dọa người.

	Hắn sợ hãi đến ôm chặt ngực mình tiểu Long.