Chương 104: Quý vòng quá loạn
 
 	"Đến, đem bít tất cởi, ta cho ngươi xem một chút chân của ngươi "
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon, cùng ngồi ở trên xe lăn Liễu Thanh Ảnh đối mặt với mặt, Tô Ninh nhìn xem chân của nàng nói ra!
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang trên mặt chần chờ vẻ mặt, hỏi: "Bít tất nhất định phải thoát sao?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Ngươi mặc loại này tất đen, ta ngoại trừ màu đen cái gì cũng không nhìn thấy, làm sao trị bệnh cho ngươi? Thoát cái bít tất cũng không phải cho ngươi cởi quần áo, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi ý tứ , về phần ngươi như thế nhăn nhăn nhó nhó sao? Như ngươi vậy không phối hợp còn tìm ta chữa bệnh gì à?"
 
 	"Không phải A Ninh "
 
 	Y Y trên mặt cũng mang theo thần sắc khó xử, nói ra: "Liễu tổng hôm nay mặc là quần lót liền nàng làm sao thoát ah "
 
 	Tô Ninh nhìn xem Y Y, hỏi: "Cái gì là quần lót liền?"
 
 	Y Y nhanh chóng cái trán đều đổ mồ hôi, suy nghĩ một chút, chỉ có thể mặt hồng hồng giải thích: "Chính là chính là ngươi trước đây đi cùng với ta thời điểm, thích nhất xé cái loại này "
 
 	Tô Ninh nhất thời ah xong!
 
 	Bên cạnh Triệu Tuyết Linh lại là nghe được một mặt quái lạ!
 
 	Nàng hiếu kỳ nhìn một chút mặt hồng hồng Liễu Thanh Ảnh cùng mặt hồng hồng Y Y, chậc chậc miệng nói ra: "Ba người các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào à?"
 
 	Nàng vừa bắt đầu còn tưởng rằng Tô Ninh cùng cái này Liễu Thanh Ảnh là vui mừng oan gia quan hệ, không nhìn nàng tới nơi này chuyện thứ nhất chính là giúp hắn nói chuyện sao nhưng hắn tại sao lại thường thường xé một cô gái khác nhi tất chân? !
 
 	Lẽ nào hai người bọn họ mới là
 
 	Nhìn xem Y Y mặt đỏ bừng, xác thực, nàng là gọi hắn A Ninh, quan hệ hẳn là thân mật nhiều!
 
 	Nhưng cái này Liễu tổng đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Tuyết Linh cảm giác quý vòng thật là có điểm rối loạn!
 
 	Liễu Thanh Ảnh làm ho khan vài tiếng, tâm trạng cũng là âm thầm trách cứ chính mình, rõ ràng là đến xem chân, kết quả lại tại sao phải ăn mặc quần lót liền đâu này? Thật sự là không để ý đến
 
 	Nàng dời đi tầm mắt, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh cửa sổ, phảng phất cái kia song cửa sổ cỡ nào Mỹ Lệ bình thường trong miệng nói ra: "Nếu không ngươi liền đem của ta cái này bít tất cho xé toang đi! Cởi nhìn hơi bất nhã!"
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy!"
 
 	Tô Ninh tại trên đùi của mình đáp cái khăn lông, ra hiệu Liễu Thanh Ảnh đem mình chân dời lên đến.
 
 	Liễu Thanh Ảnh mang trên mặt đỏ bừng, đem giày da của chính mình lột ra, sau đó dùng tay xách, từ từ bỏ vào Tô Ninh trên đùi! Đáy lòng đã không nhịn được âm thầm may mắn chính mình không có trực giác, nếu không thật có thể mắc cỡ chết được!
 
 	Tô Ninh hô hấp cũng là không nhịn được hơi chậm lại, Liễu Thanh Ảnh tuy rằng là một phụ nữ, nhưng thân cao lại đặc biệt cao gầy, lại tăng thêm hoàn mỹ vóc người tỉ lệ, chân của nàng thẳng tắp dài nhỏ, đặc biệt là như bây giờ như vậy thẳng tắp giá tại trên đùi của mình, càng là có vẻ lớn lên kinh người
 
 	Không được có hơn một thước?
 
 	Tô Ninh bây giờ mắt sáng như đuốc, thậm chí có thể thông qua nàng cái kia giơ lên chân, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy người nữ kia sĩ tây váy phía dưới một vệt đen nhánh
 
 	Ngay sau đó mũi nhất thời ngứa lên, vội vàng dời đi tinh thần!
 
 	Không ngừng ở đáy lòng đọc thầm nàng là cái lạp lạp, nàng là cái lạp lạp, nàng là cái lạp lạp
 
 	Thầm nghĩ nếu như vào lúc này chính mình cứng rắn, đó mới gọi mất mặt đây!
 
 	Tĩnh táo một cái, sau đó Tô Ninh lấy tay bỏ vào Liễu Thanh Ảnh trên đùi, chỉ nghe xoạt một tiếng, trong đen kịt, một vệt kinh người trắng mịn hiện ra!
 
 	Nếu động thủ, liền tuyệt không ngừng lại, Tô Ninh thuần thục, xì xì tư thanh âm  không dứt bên tai, chỉ trong chốc lát, cũng đã đem nàng trên chân trái tất chân cho xé ra sạch sành sanh, vẻn vẹn chỉ để lại mấy cây màu đen sợi tơ còn treo tại trên đùi của nàng
 
 	Chỉ là như thế tới nay, sức mê hoặc trái lại càng đủ!
 
 	Liễu Thanh Ảnh lúc này đã sớm mặt đỏ như máu, tuy rằng trên đùi cũng không cảm giác, nhưng nhìn mình trên đùi tất chân được một người đàn ông xé nát phảng phất chính mình kiêu ngạo xác ngoài cũng bị hắn cho đồng thời nghiền nát bình thường
 
 	Cảnh tượng như thế này, nàng lúc nhỏ cũng ảo tưởng qua tương lai mình có thể sẽ trải qua cảnh tượng như vậy, sau đó vừa nghĩ liền cảm thấy buồn nôn không ngớt, chính mình hoàn mỹ vóc người,
 
 	Dựa vào cái gì muốn giao cho một người đàn ông tùy ý đùa bỡn?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới sẽ đi tới lạp lạp con đường
 
 	Nhưng bây giờ thật sự đã trải qua cảnh tượng như vậy, tuy rằng cùng tình huống đó có chỗ bất đồng, nhưng tựa hồ cũng cũng không như trong tưởng tượng như vậy khó mà tiếp nhận.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đỏ mặt, dựa vào nữ nhân bản năng, nàng theo bản năng nhận ra được mặc dù đối với mặt nam nhân làm bộ một mặt không sao cả dáng dấp, nhưng hắn giờ khắc này chỉ sợ cũng đã bị mình chân hình cho chấn kinh rồi!
 
 	Nói không chắc liền đang len lén dùng khóe mắt liếc qua si mê nhìn xem đây!
 
 	Nghĩ như vậy, trong lòng nàng, lại vẫn sẽ có mấy phần tiểu mừng thầm!
 
 	Đáng tiếc lúc này
 
 	Tô Ninh đã chân chính chìm đắm đã đến bệnh tình của nàng bên trong!
 
 	Thời gian mấy tháng rồi, trên bắp chân thương thế đều đã phục hồi như cũ, vốn là bị oanh phi huyết nhục bây giờ đều đã kinh tốt lên nhiều, thậm chí càng thêm trắng mịn
 
 	Hắn nghi ngờ sờ sờ bắp chân của nàng cái bụng, ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Thanh Ảnh, hỏi: "Không tri giác sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh như vừa tình giấc chiêm bao y hệt a một tiếng, này mới phản ứng được, vội vàng trả lời: "Ừm, không tri giác! Hoàn toàn sẽ không động "
 
 	"Vậy trong này đâu này?"
 
 	Tô Ninh hướng về lên rồi một điểm!
 
 	"Vẫn không có!"
 
 	"Nơi này đâu này?"
 
 	"Không có "
 
 	"Nơi này?"
 
 	"Vẫn không có "
 
 	"Vậy ngươi mặt đỏ cái gì nhiệt tình?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói quanh co: "Có có cảm giác bắp đùi vẫn là có cảm giác "
 
 	"Nha "
 
 	Tô Ninh lấy tay từ nàng trên đùi để xuống!
 
 	Đáy lòng không nhịn được đáng tiếc một cái, tốt như vậy thủ cảm giác, copy từ Tangthuvien nếu như không phải rồi rồi tốt biết bao nhiêu ah
 
 	Bất quá chỉ là chân nhỏ không tri giác mà thôi ah
 
 	Xem ra cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy!
 
 	Hắn lấy ra của mình sợi vàng ngân châm, nói ra: "Nếu như có cảm giác lời nói, nhớ rõ nói cho ta một tiếng!"
 
 	Nói xong, chậm rãi cây ngân châm đâm vào bắp chân của nàng trong đó một cái huyệt vị, sau đó tinh tế nghiền nát
 
 	Xem Liễu Thanh Ảnh sắc mặt ngoại trừ ửng đỏ ở ngoài, không có bất kỳ phản ứng, hắn lại lấy ra một cái, tiếp tục xen vào.
 
 	Thẳng đến đâm vào cây thứ bảy thời điểm!
 
 	Liễu Thanh Ảnh sắc mặt này mới kinh hỉ lên, vui vẻ hét lớn: "Có cảm giác rồi, Tô Ninh, ta có cảm giác rồi!"
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Có cảm giác là tốt rồi, ngươi chớ lộn xộn ah "
 
 	Dài như vậy chân, tại chính mình trên đùi lộn xộn đâm đến đâm tới, vạn nhất chọc vào không nên đâm đồ vật nên làm sao?
 
 	Không đúng là đã chọc vào rồi!
 
 	Tô Ninh Vi Vi lọm khọm dưới eo người, lo lắng liếc mắt nhìn bên cạnh Y Y cùng Triệu Tuyết Linh, nếu để cho các nàng xem đã đến nhưng là xong đời!
 
 	Đập đánh một cái Liễu Thanh Ảnh chân, hỏi: "Như vậy có cảm giác sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh hồi đáp: "Không có "
 
 	Vậy thì tốt!
 
 	Nói cách khác chỉ có một chút cảm giác mà thôi!
 
 	Tô Ninh hai tay đều đặt ở trên đùi của nàng, nếu như hết sức lấy ra trái lại dễ dàng làm người khác chú ý, dù sao chân của nàng không có cảm giác, coi như là cây côn gỗ đi!
 
 	Giơ lên nàng cái kia trắng nõn chân, sau đó ép tại chính mình cái kia Vi Vi nhô ra địa phương
 
 	Rất tốt, như vậy liền không thấy được!
 
 	Dù sao không có cảm giác! ! !
 
 	Bất quá như thế mềm, ta tốt có cảm giác