Chương 53: Đánh người không vẽ mặt ngươi không biết ư
 
 	"Vốn là tay cánh tay co giật! ! !"
 
 	Trương Vô Kỵ kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng xông lên phía trước, giơ lên Tô Ninh hai tay của, thật nhanh tại huyệt vị thượng xoa bóp mấy lần
 
 	Tô Ninh này mới dễ chịu chút, uể oải nói: "Đa tạ Trương giáo chủ rồi!"
 
 	Trương Vô Kỵ cảm kích nói: "Là tại hạ nên cảm kích Tô tiên sinh mới đúng! Ngài cứu tại hạ Tam Bá không nói, càng là vì hắn mệt như thế uể oải lại là tại hạ sơ sót, quên mất Tô tiên sinh chính là là không biết võ công tay trói gà không chặt người!"
 
 	Tô Ninh mí mắt giật giật, thầm nghĩ Trương Vô Kỵ ah, đánh người không vẽ mặt ngươi không biết sao?
 
 	Cái quái gì vậy hiện tại cũng hơn năm mươi chương rồi, kết quả nhân vật chính lại vẫn liền một bộ võ công cũng sẽ không, này tiết tấu rốt cuộc là chậm đến cảnh giới gì? Ta đều đủ như đưa đám, ngươi trả lại đả kích ta!
 
 	Hắn cười khổ nói: "Trương giáo chủ, ta có một chuyện tương thác!"
 
 	"Tô tiên sinh mời nói!"
 
 	"Là như vậy, ta tình huống bây giờ ngươi cũng thấy đấy, không có một quãng thời gian sợ là tạm thời không cách nào khôi phục, mà Ân Lục Hiệp tình huống cũng không như Du tam hiệp nghiêm trọng, lấy Trương giáo chủ y thuật cũng có thể dễ dàng chữa trị, đây là ta gia truyền chí bảo bách thảo sinh sinh thủy, đối với ngoại thương phục hồi như cũ có công hiệu thần kỳ, có vật ấy phụ trợ, tin tưởng nhất định có thể để Ân Lục Hiệp rất nhanh liền có thể hành động như lúc ban đầu!"
 
 	Trương Vô Kỵ cảm kích nhận lấy Tô Ninh đưa tới bách thảo sinh sinh thủy, đây là nhà hắn truyện sao?
 
 	Đã biết ân tình ah, thực sự là thiếu quá lớn quá lớn rồi!
 
 	Trong lúc nhất thời, dù cho đã là đệ nhất thiên hạ đại giáo giáo chủ, Trương Vô Kỵ vẫn là cảm động lệ nóng doanh tròng! Cảm kích nói: "Ngày sau Tô tiên sinh nếu có điều cần, đều có thể đối tại hạ dặn dò, tại hạ ổn thỏa tận lực vì ngài làm được, muôn lần chết không chối từ!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Trương giáo chủ, lấy tư cách so với ngươi lớn tuổi mấy tuổi người, ta nhắc nhở ngươi một câu, lời nói tốt nhất không cần nói quá vẹn toàn, ngươi giờ khắc này đối với ta cảm động đến rơi nước mắt, nói lời này tự nhiên là thật tâm thành ý, nhưng nếu như ta với ngươi muốn tính mạng của ngươi đâu này? Ngươi có cho hay là không? Ngày sau ta như dùng này ân tình áp chế cho ngươi, ngươi chẳng phải là muốn làm cái kia nói không giữ lời người?"
 
 	Trương Vô Kỵ cười nói: "Đa tạ Tô tiên sinh nhắc nhở! Nhưng ta muốn Tô tiên sinh làm người chân thực nhiệt tình, tất nhiên sẽ không đề khiến người khó xử sự tình!"
 
 	"Ngươi tiểu tử này ngược lại cũng rất xảo quyệt "
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Được rồi, Ân Lục Hiệp cũng đã sốt ruột chờ rồi, ngươi nếu không xem bệnh cho hắn, hắn sợ là phải tức giận!"
 
 	Ân Lục Hiệp ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Vô Kỵ, ngươi vẫn là cho ta chữa khỏi bệnh sau đó lại nói chuyện với Tô tiên sinh đi, ngươi Lục thúc thật sự là chốc lát cũng đợi không được "
 
 	"Xin lỗi Lục thúc, là ta sơ sót!"
 
 	Trương Vô Kỵ ngượng ngùng cười cười, từ Tô Ninh trong tay nhận lấy bách thảo sinh sinh thủy cùng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, đang muốn đi chữa bệnh, Tô Ninh dặn dò: "Đúng rồi Trương giáo chủ, này Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao e sợ còn có thể còn lại không ít, ta mặt dày, muốn cùng ngươi lấy muốn đi qua, muốn nhìn một chút có thể không từ nơi này thuốc mỡ bên trong điều tra đưa ra phương pháp phối chế, như có thể thành công, tất nhiên là một việc có lợi cho hậu thế đại công đức! Dù sao ngươi cùng cái kia Triệu Mẫn quan hệ như thế mật thiết, như còn muốn tưởng, chỉ cần há miệng, nàng e sợ có bao nhiêu cho ngươi bao nhiêu, cũng đừng có theo ta đoạt ngần ấy đi nha?"
 
 	Trương Vô Kỵ tuấn đỏ mặt chợt đỏ, giả chết không nói!
 
 	Tô Ninh cùng Trương Tam Phong hết thảy đều là bắt đầu cười ha hả!
 
 	Trương Vô Kỵ thẹn quá thành giận nói: "Yên tĩnh, ta muốn cho Lục thúc chữa bệnh!"
 
 	"Được được được, lão đạo cùng Tô tiểu tiên sinh ra ngoài cười chính là!"
 
 	Trương Tam Phong đối với Tô Ninh vừa chắp tay, nói ra: "Tô tiểu tiên sinh, chúng ta xuất ngoại chờ đợi, được chứ?"
 
 	Nhìn xem Trương Tam Phong vẻ mặt, Tô Ninh biết màn kịch quan trọng đã đến, lúc này cười nói: "Chân nhân cho mời, tự nhiên không nếu có không nghe lệnh! ! !"
 
 	Hai người bọn họ dắt tay đi ra ngoài!
 
 	Chỉ để lại đã buồn ngủ Du Đại Nham, cùng với kích động Ân Lê Đình cùng Trương Vô Kỵ!
 
 	Trương Tam Phong mang theo Tô Ninh đi tới ngoài cửa, bước chân cũng không có đình chỉ, mà là trực tiếp theo sườn núi hướng lên trên mà đi
 
 	Tô Ninh cũng không có hỏi, mà là theo thật sát ở phía sau!
 
 	Sườn núi dốc đứng,
 
 	Trương Tam Phong tuy rằng qua tuổi trăm tuổi, lại như cũ đi được như giẫm trên đất bằng, mà Tô Ninh lại đi được khá là khổ cực.
 
 	Tay hắn không dễ xài, cũng chỉ có thể từ từ theo ở phía sau, cũng may Trương Tam Phong thỉnh thoảng dừng bước lại chờ hắn, hai người dùng không khi nào công phu, đã bò tới núi Võ Đang trên đỉnh núi!
 
 	Trước mặt thổi lạnh lẽo cuồng phong, dưới chân là bị mỏng vân bao phủ đại địa, hư vô phiêu miểu, phảng phất thân ở như Tiên cảnh!
 
 	Trương Tam Phong thỏa mãn thở dài, "Qua tuổi trăm tuổi còn có thể nhìn thấy bực này hoàn mỹ mỹ cảnh, bây giờ duy nhất treo ở trong lòng gánh nặng cũng tan mất, hai cái đồ nhi khôi phục sắp tới, lão đạo thực sự là không cầu gì khác!"
 
 	Tô Ninh nghi ngờ nói: "Trương chân nhân thật sự cho rằng tại hạ nói là sự thật?"
 
 	Trương Tam Phong trung khí mười phần ha ha bắt đầu cười lớn, cười nói: "Lão đạo si sống hơn trăm năm, từng trải phong phú biết bao? Ngươi người trẻ tuổi này cũng không phải đại gian đại ác người, xem ngươi bất quá một mắt, liền có thể trực tiếp nhìn thấu qua rồi! Ngươi là đứa trẻ tốt cứu trị của ta hai cái hài nhi là phế bỏ khổ tâm rồi, lão đạo cũng là biết rõ!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bĩu môi, thầm nghĩ lời này của ngươi là không phải có thể phiên dịch là ngươi cũng không phải cỡ nào người thông minh, ta liếc mắt liền nhìn thấu ngươi đáy ngọn nguồn
 
 	Luôn cảm giác, bị người từ trên trí thông minh rất khinh bỉ!
 
 	Được rồi, nhìn ngươi tuổi tác lớn phân thượng, tha thứ ngươi!
 
 	Trương Tam Phong lại đối Tô Ninh trên mặt biểu tình cổ quái không thèm quan tâm, copy từ Tangthuvien lẳng lặng thổi một chút gió, cũng không quay đầu lại, trực tiếp nói: "Đúng rồi, tiểu huynh đệ, trước ngươi đã nói vô công bất thụ lộc, trước mắt ta cái kia hai cái đồ đệ bảy trùng bảy hoa cao độc tố đã trừ đi sạch sẽ, ngươi nghĩ từ lão đạo này bên trong được cái gì, có thể nói!"
 
 	Hắn cười giỡn nói: "Trên thực tế, nếu như đem lão đạo đổi tại ngươi trên vị trí này lời nói, e sợ sẽ ở chữa bệnh trị đến một nửa thời điểm đưa ra yêu cầu, ngươi không đáp ứng ta liền không trừng trị ngươi đứa nhỏ này quá thành thật, dĩ nhiên đến bây giờ còn có thể giữ được bình tĩnh, sẽ không sợ lão đạo đổi ý sao?"
 
 	Thành thật hài tử Tô Ninh như ý cột trèo lên trên, cười nói: "Ta biết mình yêu cầu khả năng có chút làm người khác khó chịu! Cho nên muốn trước tiên tận cùng ta lớn nhất thành ý, nếu như như thế chân nhân như trước cự tuyệt, như vậy ta cũng sẽ không có oán giận càng sẽ không nói nắm bệnh nhân bệnh tình đối với uy hiếp, phải biết vì thầy thuốc, làm quá độ lòng trắc ẩn, có an dân phổ độ ý chí! Tại sau đó nói ra điều kiện, đã là làm để cho ta xấu hổ, nếu như lại uy hiếp như vậy chính là chính ta, cũng sẽ không tha thứ của ta!"
 
 	Trên thực tế
 
 	Bất quá là ta lựa chọn thực sự nhiều lắm, ngươi nơi này không được ta có thể đi nơi khác không đáng vì một môn võ học vi phạm với của mình lương tri!
 
 	Tô Ninh biểu thị ánh mắt của mình nhưng biện pháp hay đây!
 
 	"Ha ha ha ha quả nhiên là đứa trẻ tốt ah được rồi, hài tử, ngươi rốt cuộc muốn cái gì, nói đi!"
 
 	Trương Tam Phong sang sảng cười ha hả, thần tình trên mặt càng ngày càng là hài lòng, cười nói: "Chỉ cần lão đạo có, cũng sẽ không keo kiệt!"
 
 	Tô Ninh khẽ mỉm cười, khuôn mặt lộ ra tự đắc biểu lộ, tiếp đó, chính là chứng kiến lừa dối thời khắc!