Chương 452: Giáp trụ rất khó thoát đi cần giúp một tay không?
 
 	Lại xuất hiện ...
 
 	Là một chỗ trắng noãn ấm áp trong phòng.
 
 	Trọn vẹn hai mét hiểu rõ giường lớn, màu xanh lam yên tĩnh rèm cửa sổ, trắng tuyền phiêu cửa sổ, Phong nhi xuyên thấu qua buông xuống bên cửa sổ rèm cửa sổ thổi đi vào, nhất cổ dễ ngửi mùi vị ở trong phòng tràn ngập ra.
 
 	Có thể thấy rõ ràng, trên điện thoại di động vị diện giá trị từ Tào Tuyết Dương tiến vào hiện thế tới nay, liền bắt đầu không ngừng tiêu hao, bất quá theo đào bảo vật thăng cấp, bây giờ bốn tiếng mới tiêu hao một điểm, đối với bây giờ nhiều tiền lắm của Tô Ninh tới nói, căn bản cũng không phải là sự tình.
 
 	Hắn cười nói: "Tuyết Dương, chúng ta đã đến."
 
 	"Đã đến? Chúng ta có di động sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương mở ra con mắt của mình, sau đó ...
 
 	Đồng tử bỗng nhiên căng lại.
 
 	Rõ ràng trước một khắc còn tại loạn tang cương vị thượng, nhưng bây giờ lời nói, lại đi tới một cái ...
 
 	Địa phương rất kỳ quái.
 
 	"Thật nhỏ."
 
 	Này là của nàng cái ý niệm đầu tiên, thuận miệng cũng liền nói ra.
 
 	Không có cách nào ... Cái này gần ba 10m² căn phòng, tuy rằng phóng tới hiện đại tiêu chuẩn đã không coi là nhỏ, nhưng ở cổ đại tối người nghèo khó bần cùng cũng có thể ở trong sân nuôi thả dê bò căn bản không cần ưu sầu thổ địa diện tích trong thế giới, Tào Tuyết Dương thân là một cái tướng quân, thật sự không thể không cảm thán một tiếng, đây là người đời này gặp nhỏ nhất gian phòng.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Sờ sờ mũi, Tô Ninh có chút lúng túng nói: "So với ngươi soái trướng là tiểu rất nhiều á, nhưng ngươi không cảm thấy làm kinh ngạc sao?"
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh cái kia lúng túng dáng vẻ, Tào Tuyết Dương nhất thời xì một tiếng nở nụ cười, "Xin lỗi rồi Tô huynh, chỉ nói là xuất ta chân thực cảm thụ mà thôi, bất quá ..."
 
 	Người nhìn chung quanh một chút, đưa tay từ cái kia trắng noãn trên vách tường mơn trớn, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Làm sạch sẽ, làm ấm áp ... A, rất có nhà cảm giác."
 
 	Người cười nói: "Mặc dù nhỏ, nhưng cho người cảm giác thật làm thoải mái, nếu như yếu nói, chính là như một cái nhà bộ dáng, nếu như không có chiến chuyện, ở loại địa phương này sinh hoạt, nên so với tại loại này biệt thự trong đại viện sinh hoạt yếu thư thích rất nhiều chứ?"
 
 	"Tuyết Dương ngươi thật sự quá biết nói chuyện rồi."
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác mình được chữa khỏi.
 
 	"Chỉ là như vậy lời nói, lại cùng trên người ta một cái thân trang phục không quá sấn đây này."
 
 	Tào Tuyết Dương quan sát trên người mình quần áo, màu đỏ vải lót, bên ngoài bảo kê thâm hậu áo giáp, trên chân trả trùm vào sắt thép khôi giáp, hơi động chính là tiếng vang lanh lảnh ... Tại quân lữ trong, tuy rằng bởi vì có Nhất Lâm tại nguyên nhân, quần áo có thể mỗi ngày đều rửa, nhưng áo giáp lời nói, mặt trên vẫn là nhiễm không ít tro bụi, thực sự không tính là làm thế nào sạch.
 
 	Đến như vậy một cái ...
 
 	Cẩn thận tránh được trong phòng tấm kia dáng dấp quái dị giường lớn, bởi vì vì mặt trên thật sự là quá sạch sẽ, nhìn lên nếu như nằm đi lên mà nói, nên làm thoải mái.
 
 	Người nhẹ giọng nói: "Nơi này ... Đem tới cho ta cảm giác rất quái dị, thật giống ..."
 
 	Đi tới bên cửa sổ, hướng phía ngoài nhìn lại, sau đó nhìn thấy tiểu khu phụ cận cái kia mọc lên san sát như rừng nhà cao tầng, người nhất thời sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Này chuyện này... Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? Làm sao sẽ như thế ... Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này quỷ đồ vật? Oa ... Ta ... Ta tại cao như vậy địa phương?"
 
 	Thông qua phiêu ngoài cửa sổ cái kia trong suốt pha lê, người khiếp sợ phát hiện, người lại đang cách xa mặt đất cực cao địa phương, thậm chí, so với Hổ Lao quan tường thành trả cao hơn nhiều.
 
 	Nghiêm túc Tào Tuyết Dương, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, trong tròng mắt mang theo kinh ngạc nhãn quang, cái kia tương phản trẻ trung dáng dấp, nhìn lên thật đúng là đáng yêu cực kỳ.
 
 	"Cái này sao ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đối với Tào Tuyết Dương đưa tay ra, cười nói: "Hoan nghênh ngươi tới đến nhà của ta, Tuyết Dương, hoan nghênh ngươi tới đến một thế giới khác, một cái ... Cùng trước ngươi thế giới hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn hòa bình thế giới."
 
 	"Một cái khác ... Thế giới sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương tự lẩm bẩm, quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, mang trên mặt ánh mắt kinh ngạc, nói ra: "Tô huynh, ta biết lai lịch của ngươi không giống người thường, nhưng bây giờ nhìn lại, ngươi dĩ nhiên là so với ta tưởng tượng, trả phải tới càng thêm không giống người thường đây, ngươi thật là làm cho ta lấy làm kinh hãi."
 
 	"Ồ? Thật sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Có thể cho ngươi này đường đường Tuyên Uy tướng quân khiếp sợ một cái, xem ra ta cũng đủ để kiêu ngạo, bất quá bây giờ ma ..."
 
 	Hắn quan sát một chút Tào Tuyết Dương y phục trên người, cười nói: "Phải hay không cảm giác mình cùng không gian này không quá sấn đâu này? Đã chuẩn bị cho ngươi được rồi nha ..."
 
 	........................
 
 	"Thế nào? Tuyết Dương, có khỏe không? Chính mình một người làm được hả?"
 
 	Tô Ninh lẳng lặng đứng tại gian phòng của mình bên ngoài chờ, nghe bên trong phòng cái kia tất tất toa toa thanh âm... Chính giữa còn bất chợt xen lẫn vật nặng được thả ở trên sàn nhà thanh âm .
 
 	Nghe ra, người kia nhất định vô cùng cẩn thận, cũng không hề để đồ vật té xuống, mà là cẩn thận đặt đi tới. Nhưng loại cấp bậc đó trọng lượng, cho dù là nhẹ nhàng thả, vẫn cứ có không nhỏ động tĩnh.
 
 	"Còn chưa khỏe ... Nhưng cũng sắp rồi, ngươi trước chớ vào ..."
 
 	Mang theo thanh âm dồn dập nói ra, phối hợp bên trong phòng luống cuống tay chân âm thanh, thật là làm sao muốn đều không giống như là sắp rồi bộ dáng.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Nghe Nhất Lâm đã nói, ngươi giáp trụ là rất khó thoát, một người sẽ rất khó khăn chứ? Hơn nữa ta cho ngươi những kia quần áo, với ngươi trong ngày thường mặc có phần không giống nhau lắm ... Ngươi biết rõ làm sao mặc không?"
 
 	"Ta đương nhiên biết! Chỉ là lần đầu tiên lời nói, có phần hao tổn thời gian mà thôi, cho nên ngươi chớ vào. .. Các loại ta một lúc ..."
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  càng phát gấp gáp, xem ra là còn tại cùng chính mình giáp trụ phân cao thấp.
 
 	Thật đúng là ...
 
 	Tô Ninh cười, cả cái nhà bên trong, chỉ có hắn và Tào Tuyết Dương hai người tại mà thôi, lúc này, Tuyết Dương đang tại trong phòng của hắn thay thế thượng hiện đại quần áo, dù sao nếu như mặc vào cổ đại cái kia áo giáp, e sợ mới vừa vặn đạp ra khỏi cửa phòng cũng sẽ bị cảnh sát bắt mang đi.
 
 	Sau đó bọn hắn liền sẽ khiếp sợ phát hiện cái này lớn lên rất đẹp, COSPLAY thành uy nghiêm nữ tướng quân nữ nhân, của nàng khôi giáp trên có chí ít hơn trăm cái không cùng nhân loại vết máu ... Đoán chừng đến lúc đó, nàng liền sẽ trở thành thành phố S kế mười mấy năm trước cái kia một nhà giết người toàn gia án sau đó cái nhà thứ hai dụ hộ hiểu siêu cấp sát nhân cuồng rồi.
 
 	Mà bây giờ cách Tuyết Dương đi tới hiện thế, đã là hai giờ sau.
 
 	Thời gian hai tiếng, cho nàng giải thích rõ mình bây giờ chỗ ở thế giới này cùng thế giới của nàng là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau ... Hắn cũng không hề nói gì ngươi là trong game nhân vật gì gì đó, chỉ là đem khi đó Đường triều lịch sử hoàn chỉnh nói cho người ...
 
 	Sau đó, Tào Tuyết Dương liền biết rồi, nơi này dĩ nhiên là một ngàn nhiều năm sau thế giới?
 
 	Chính mình vừa vặn trong khoảnh khắc đó, dĩ nhiên xuyên qua rồi hơn một ngàn năm thời gian?
 
 	Biết được Tô Ninh có thể như thường lui tới Đường triều cùng nơi này, tào lúc này mới chợt hiểu, vì sao Tô Ninh mỗi lần xuất hiện đều là xuất quỷ nhập thần, vì sao hắn tổng là có thể lấy ra hứa nhiều hơn mình xưa nay chưa từng thấy đồ vật, thậm chí, liền Lý tiền bối đều đối với hắn lấy ra đồ vật khen không dứt miệng, nguyên lai những thứ đồ này, đều là ở đời sau trong lịch sử từ từ xuất hiện đồ vật.
 
 	Đương nhiên, càng khiến nàng khiếp sợ lại là ...
 
 	"Nói như vậy, chúng ta Đại Đường vong?"
 
 	Vẻ mặt nàng ngốc trệ rất lâu.
 
 	Tô Ninh trọn vẹn hao tốn thật dài thời gian, mới cùng với nàng giải thích thông hiệu ứng hồ điệp nguyên lý, biểu thị của ta Đại Đường đã vong rồi, nhưng ngươi Đại Đường lời nói, bởi vì Hổ Lao quan giữ vững, lịch sử đã hoàn toàn rối loạn, vong không vong, liền xem cố gắng của các ngươi trình độ.
 
 	Này mới xem như là để Tào Tuyết Dương một chút bình tĩnh lại.
 
 	Sau ...
 
 	Tô Ninh từ trong ngăn kéo lấy ra chính mình đã sớm sớm mua sắm tốt quần áo, đương nhiên, nội y quần lót gì gì đó, nhưng thật ra là trước đó tự cấp Triệu Tuyết Linh trả tiền thời điểm, lén lút nhiều như ý xuống một cái.
 
 	Hắn thật sự là khuyết thiếu một mình tiến vào nữ tính tiệm đồ lót dũng khí.
 
 	Về phần cup ngực gì gì đó, khặc khục... Tô Ninh biểu thị hắn mắt sáng như đuốc, trên căn bản vẫn là có thể làm được nhìn ra.
 
 	Tào Tuyết Dương tự nhiên là nhập gia tùy tục, chỉ lo làm ô uế những thứ kia, cho nên rất thẳng thắn đáp ứng đổi Tô Dịch chuẩn bị cho nàng quần áo.
 
 	Chỉ là vẫn có chút lo lắng ... Người có thể hay không mặc đâu này?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh lại vỗ vỗ môn, hỏi: "Tuyết Dương, xong chưa? Yếu không muốn ta nói cho ngươi biết vật này yếu làm sao mặc đâu này?"
 
 	"Không ... Không cần, ta đã mặc xong."
 
 	Trên cửa phòng khóa kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên một hồi lâu, xem ra là người có chút mò không cái môn này nên như thế nào mở, bất quá rốt cuộc là người thông minh, bất quá ngăn ngắn chỉ chốc lát sau, cũng đã tìm tòi rõ ràng, cửa phòng trực tiếp mở ra.
 
 	Từ bên trong đi ra một cái rối tung tóc dài thon thả con gái.
 
 	Ngũ quan xinh xắn, hoàn mỹ bộ mặt đường viền, cái kia một đôi con mắt bên trong lập loè sóng quang hầu như yếu nhỏ xuống nước đến, phối hợp cái kia tiêm tế thon dài vóc người ... Lớn nhỏ vừa vặn cứng chắc, còn có thể nhìn thấy bên trong cái kia rõ ràng đường viền ...
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	Lỗ mũi nóng lên, Tô Ninh vội vã ngẩng đầu, chỉ cảm thấy máu mũi suýt chút nữa liền theo xoang mũi chảy xuống, hắn chỉ muốn thật tốt hỏi một câu Tào Tuyết Dương, muội tử ... Ngươi không biết yếu ở bên trong mặc lên nịt ngực đấy sao?