Chương 982: Cuối cùng 1 tấm danh thiếp 

	Liễu Thanh Ảnh tìm kiếm, đều là chút rất có kinh nghiệm Cao cấp công nhân kỹ thuật, không chỉ có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa làm việc cũng rất là nóng lòng, cũng không hề lười biếng nói chuyện ... Dù sao Liễu Thanh Ảnh hứa cho bọn họ một số tiền lớn tài, là ở xây xong biệt thự này sau mới có thể có đến.

	Tại đây địa phương cứt chim cũng không có, tự nhiên tất cả mọi người nghĩ mau chóng hoàn công, sau đó tốt rời đi.

	Bởi vậy, cũng không phải cần Tô Ninh đám người giám đốc, dù sao tại hiện đại, cũng không có giám công một cái nói rồi.

	Trước mắt Tô Ninh có chính sự ... Mà mắt thấy những công nhân kia mỗi một người đều làm rất là ngay ngắn rõ ràng, căn bản không cần nhóm người mình ở nơi này nhìn xem, lập tức ba người cũng là trước về phản hiện thế.

	Trước đem Liễu Thanh Ảnh đuổi về Liễu Tông cao ốc, này ngược lại là rất đơn giản, hắn bây giờ vị diện giá trị nhưng là nhiều hầu như hoa không xong, đã sớm đặc biệt bỏ ra một bút vị diện giá trị, tại Liễu Thanh Ảnh cao ốc tư mật trong phòng định rồi một tọa độ.

	Về phần tại sao bất định tại nhà của nàng mà là định tại đi làm địa phương.

	Tô Ninh thú vị, tự nhiên không đủ vì ngoại nhân nói quá thay ...

	Sau đó, mang theo Diễm Phi đi trở về phòng ngủ của mình.

	"Tiên sinh ... Là có mới đơn đặt hàng tới sao?"

	Diễm Phi mang trên mặt vẻ mặt ân cần, hỏi: "Làm sao lần này đơn đặt hàng tới nhanh như vậy? !"

	"Không, không phải mới đơn đặt hàng, là ta trước đây tạo nghiệt."

	Tô Ninh vuốt điện thoại di động của chính mình, khẽ thở dài: "Chính mình phạm sai, hàm chứa nước mắt cũng phải đem nó đền bù ah."

	Lấy ra liếc mắt nhìn, quả nhiên, một tấm mới đơn đặt hàng rõ ràng đập vào mắt.

	Mà đơn đặt hàng thượng danh tự, lại rõ ràng là ...

	【 đến từ Khuyển Dạ Xoa vị diện Kikyo hướng về ngài đưa ra một tấm đơn đặt hàng, phải chăng tiếp thu? ! 】

	Hắn lựa chọn là!

	Sau đó, đơn đặt hàng nội dung cụ thể liền hiện ra!

	【 đơn đặt hàng tinh tường: Yêu quái vong linh cùng tồn tại trong thế giới, vu nữ Kikyo một mực lấy cứu vớt người khác làm nhiệm vụ của mình, nhiều năm qua, trợ giúp không biết bao nhiêu vô tội bách tính, nhưng sức người có hạn, vu nữ cũng không phải Thần linh, cũng không có cách nào cứu vớt người tồn tại, mời cứu vớt vu nữ khát vọng cứu vớt người, coi cứu vớt độ hoàn thành quyết định khen ngợi tinh số! 】

	【 ngũ tinh khen ngợi: Mời hỗ trợ cứu vớt Onigumo! Để cho khôi phục lại hoàn chỉnh thời kì, thành công thì thu được ngũ tinh khen ngợi, vị diện giá trị 800  điểm! (PS: Bởi vì là kí chủ chủ động đề giao danh thiếp, cho nên không có khen thưởng thêm! ) 】

	【 tứ tinh khen ngợi: Cứu vớt Onigumo tính mạng! Hoàn thành thì thu được tứ tinh khen ngợi, vị diện giá trị 600 điểm! 】

	【 nhiệm vụ thất bại thì khấu trừ vị diện giá trị 600 điểm! 】

	【 chú thích: Bởi vì là kí chủ chủ động đưa ra danh thiếp, sự cố lần này đơn đặt hàng không cách nào từ bỏ, lấy được khen thưởng giảm phân nửa, thất bại thì trừng phạt gấp đôi! 】

	Tô Ninh: ".............................."

	"Cmn!"

	Tô Ninh không nhịn được đến một câu quốc mắng.

	Diễm Phi một đôi mắt đẹp ở trên người hắn lưu luyến chỉ chốc lát, ân cần hỏi han: "Làm sao vậy? Tiên sinh chẳng lẽ gặp phải vấn đề khó khăn gì? Nhưng có những gì là Phi Yên năng lực ngài làm?"

	"Cái này ... Nào chỉ là nan đề, quả thực là thiên đại nan đề, hơn nữa, lúc này là ai cũng không giúp được ta."

	Tô Ninh nở nụ cười khổ, lúc này, nét cười của hắn, nhưng chân chân chính chính là cay đắng vô cùng ...

	Không nghĩ tới có mình làm sơ nhúng tay, Kikyo dĩ nhiên vẫn là cứu vớt lấy tư cách sơn tặc Onigumo, thậm chí, dĩ nhiên như vậy chấp nhất yếu cứu vớt tính mạng của hắn, cho tới ngay cả mình trước đó vì cảm kích người đưa cho mình phá ma mũi tên mà đặc biệt lưu lại danh thiếp đều cho động dùng tới.

	Là vì nội dung vở kịch quán tính sao?

	Hay là nói thiên đạo pháp tắc, làm cho nàng ở trong cõi u minh liền chính mình cũng không biết chính mình vì sao phải như vậy chấp nhất với tên sơn tặc này tính mạng.

	Dù sao Tô Ninh là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, Kikyo, cái kia chính mình gặp được cái kia thanh nhã trắng trong thuần khiết dịu dàng nữ tử, sẽ thích một cái khắp toàn thân đều bị đốt thành tro bụi rác rưởi đồ chơi.

	"Ta quả thực cái quái gì vậy ..."

	Tô Ninh lại mắng một tiếng, hắn lần đầu tiên trong đời, có muốn muốn từ bỏ nhiệm vụ kích động, nhưng một mực nhiệm vụ lần này, lại là từ bỏ không được.

	Liếc nhìn bên cạnh đầy mặt lo lắng Diễm Phi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, nói: "Được rồi Phi Yên,

	Không cần quá lo lắng cho ta, chỉ là lần này đơn đặt hàng thực sự Thái Hoang Đường mà thôi, dĩ nhiên để cho ta đi cứu vớt một cái rác rưởi đồ chơi, ta thật sự là không cam tâm, có tâm từ bỏ lần này đơn đặt hàng, nhưng cái quái gì vậy ... Chính ta tạo nghiệt, căn bản từ bỏ không được."

	Nếu như trực tiếp cố ý để nhiệm vụ thất bại, rồi lại hội khấu trừ chính mình gần một cái vị diện khen thưởng, dù sao nhiệm vụ thất bại trừng phạt tăng gấp đôi gì gì đó, quả thực lừa bố mày.

	Nói xong, gãi đầu một cái, Tô Ninh có phần khổ não.

	"Dĩ nhiên là thế này phải không?"

	Diễm Phi khinh khinh thở phào một cái, than thở: "Phi Yên còn tưởng rằng là khó khăn đến mức nào nhiệm vụ, cho tới để tiên sinh ngài đều vì khó không ngớt đây, nguyên lai là như vậy ... Lời nói như vậy, Phi Yên cũng không cho được tiên sinh đề nghị gì, chỉ có thể nhìn tiên sinh chính mình làm sao quyết định."

	"Đúng đấy ... Chỉ là bây giờ nhìn lại, ta vốn còn muốn hảo hảo bế quan tu luyện đây, thực sự là... Bây giờ nhìn lại, quả nhiên vẫn phải là trước tiên đem bên người việc vặt vãnh đều cho xử lý mới được."

	Tô Ninh cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ mình làm mới tới nơi tung danh thiếp, Kikyo nơi này lưu lại, hẳn là cuối cùng một tấm rồi.

	"Cũng còn tốt, rốt cuộc nhanh muốn thu thập đủ, đều là trước kia hồ đồ vô tri thời điểm xông tai họa ah, ta hiện tại chỉ may mắn ah, lúc ấy không có vung quá nhiều, nếu không hiện tại thật có thể chính là khóc không ra nước mắt."

	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Phi Yên, ta trước tiên đi xem một chút đi ... Rốt cuộc là cái thế nào tình trạng, đoán chừng nên làm mau trở lại."

	"Ừm, Phi Yên sẽ thay ngài truyền lời."

	"Cái kia liền cảm ơn ngươi rồi rồi."

	Tô Ninh chủ động tập hợp quay đầu đi.

	Diễm Phi khuôn mặt đỏ lên, không nhịn được ánh mắt khoảng chừng dao động lên, mắt thấy mình mới vừa vặn đi theo tiên sinh từ chỗ khác truyền tống mà đến, nơi này chính là tiên sinh căn phòng, không có người khác tồn tại ...

	Người nhẹ nhàng nâng lên vầng trán, nhếch lên môi.

	Bốn môi giao tiếp, môi lưỡi liên kết.

	Đột nhiên ...

	Cửa phòng được bịch một tiếng mở ra, Cao Nguyệt mừng rỡ kêu lên: "Đến ắt xì Thu tỷ tỷ, hì hì, Đại ca ca căn phòng, vào lúc này không ai nha ... Cũng chỉ có hai người chúng ta ... Ngạch ..."

	Người đờ đẫn nhìn xem chính ôm hôn ở chung với nhau Đại ca ca cùng mẫu thân của nàng, mà Tô Ninh thủ trả chính xuyên thấu qua thượng mở phân nhánh khẩu ... Diễm Phi kinh hô một tiếng, vội vàng lui về sau hai bước, buồn bực nói: "Nguyệt nhi, ngươi tới tiên sinh trong phòng làm cái gì! ?"

	"Ồ? Có ai không?"

	Y Thu Thu cái kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ xuất hiện tại ngoài cửa, sau đó nhìn thấy đầy mặt lúng túng Tô Ninh cùng Diễm Phi, nhất thời tỉnh ngộ lại, cả kinh kêu lên: "Nha, không cẩn thận đụng vào không nên va đồ vật rồi, Nguyệt nhi, chạy mau!"

	Nói xong, cấp tốc xoay người lẻn.

	"Xin lỗi mẫu thân, Nguyệt nhi không biết ngươi đang cùng Đại ca ca tại thân thiết ..."

	Nguyệt nhi đồng dạng khiểm nhiên nói một tiếng, phản ứng lại sau, người đúng là không có cái gì quá mức vẻ khiếp sợ.  

	Chú ý tới Diễm Phi đầy mặt không dễ chịu thêm hơi giận, người hì hì cười cười, nói: "Được rồi mẫu thân, lợi hại hơn Nguyệt nhi cũng từng chứng kiến đây, cho nên ... Ngài không cần sinh khí, Nguyệt nhi lúc này đi, không quấy rầy ngài và Đại ca ca rồi."

	Nói xong, ánh mắt tại Diễm Phi vậy vừa nãy còn bị Tô Ninh chưởng khống địa phương liếc mắt một cái, đáy mắt tránh qua ao ước tươi đẹp vẻ mặt, sờ sờ chính mình ... Lập tức buồn bã thở dài, nhỏ giọng thầm nói: "Không sao, dù sao Nguyệt nhi là mẫu thân thân nữ nhi, tương lai nhất định sẽ cùng mẫu thân vậy, đúng, không sai, sẽ cùng mẫu thân vậy."

	Nói xong để Diễm Phi mặt đỏ tới mang tai lời nói, người cẩn thận mỗi bước đi, không bỏ rời khỏi phòng, trả làm tri kỷ đóng cửa phòng lại.

	Diễm Phi nhẹ nhàng thở một hơi, sẵng giọng: "Tiên sinh, xem ra ngày sau giữa ban ngày thật sự không thể ..."

	Đang nói, cửa phòng lại đột nhiên được lần thứ hai mở ra.

	Cao Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp mò vào, nhìn thấy Diễm Phi vẫn cứ một mặt luống cuống dáng dấp, cũng không tiếp tục lúc trước cử động, người đáy mắt có tiếc nuối vẻ mặt tránh qua, nói: "Mẫu thân, chớ cùng Đại ca ca chơi quá muộn nha, tư nói mụ mụ vừa mới nói, đại khái còn có nửa giờ liền muốn ăn cơm đi, đến lúc đó nếu như thấy cũng không đến phiên các ngươi người, người nhất định sẽ tới tìm ngươi, Nguyệt nhi thấy không quan hệ, nhưng tư nói mụ mụ nhìn thấy liền thật sự làm lúng túng."

	"Ra ngoài!"

	"Hì hì ... Là!"

	Cao Nguyệt thân ảnh  lại biến mất ở ngoài cửa.

	"Đứa nhỏ này ... Thực sự là muốn tươi sống mắc cỡ chết mẫu thân nàng rồi."

	Diễm Phi không nhịn được thở dài.

	Tô Ninh lại tựa hồ hoàn toàn không để ý, khẽ cười nói: "Vừa vặn ngươi phản ứng thực sự là quá kịch liệt, đều vợ chồng, rồi lại nói, Nguyệt nhi cũng không phải người ngoài, người muốn nhìn liền để nàng xem nha, có cái gì tốt ngượng ngùng ..."

	"Loại chuyện này, tại sao có thể? !"

	Diễm Phi không nhịn được kêu lên sợ hãi.