Chương 1158: Các ngươi ngày sau dài lắm 

	Kết quả cuối cùng.

	Tử Huyên rời đi gian phòng của mình, đến cùng vẫn là so với rời giường thời gian muộn rất nhiều.

	Hết cách rồi, cái kia sặc sỡ dáng người thướt tha thướt tha, cứ như vậy xấu hổ mang e sợ đi đến nắm y phục của mình, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là vài bước lộ trình mà thôi, nhưng cũng để Tô Ninh rất là lửa nóng, lập tức không quan tâm trực tiếp mạnh mẽ thanh Tử Huyên cho kéo trở lại, lại là đại chiến ba trăm hiệp.

	Vừa bắt đầu vẫn là giãy giụa không ngớt, đã trễ thế như vậy, như lại không đi ra ngoài, Linh Nhi tiểu cô nương không hiểu chuyện trả dễ lừa gạt, nhưng con rối bà bà lại rốt cuộc là cái người từng trải, đến lúc đó mình ở trước mặt nàng trả có sống hay không?

	Nhưng nên nói không hổ là Tô Ninh đánh giá bên cạnh mình năng lực chiến đấu mạnh nhất người sao?

	Hành Vân Bố Vũ không qua chốc lát, người liền ánh mắt mông lung, chủ động phụ họa mà lên ...

	Một trận đại chiến kết thúc.

	Đã là mặt trời lên cao.

	"Bà ngoại, ngươi đứng dậy á."

	Triệu Linh Nhi ôm Thanh Nhi, trên mặt trả mang theo chút tựa như ảo mộng vẻ mặt, hiển nhiên, đối với trong ngực trẻ con dĩ nhiên là mẹ mình chuyện này, người đến bây giờ thật ra thì vẫn là có phần tiếp thụ không nổi.

	Chú ý tới bên ngoài Tử Huyên tập tễnh tiến vào bóng người, trên mặt của nàng lộ ra thần sắc mừng rỡ, kêu lên: "Bà ngoại, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi."

	Tử Huyên khuôn mặt đỏ lên, hung hăng trợn mắt nhìn một mắt phía sau Tô Ninh.

	Tô Ninh mặt dày cười cười, không nói gì.

	Người cái kia tái nhợt mặt đẹp nổi lên xuất hiện một chút lo lắng, nói: "Nhanh, Linh Nhi, thanh Thanh Nhi cho ta ôm một cái ... Ngày sau, cũng không thể lại để cho người buổi tối rời đi ta, ta đây trong lòng, thực sự là nhớ không được."

	Tô Ninh thấp giọng nói: "Ngươi còn có khoảng không nhớ Thanh Nhi?"

	"Tối thiểu Thanh Nhi tại, ngươi sẽ không làm gì ta chứ?"

	Tử Huyên hừ một tiếng, có lẽ là nhớ tới chính mình chịu đựng dằn vặt, lòng vẫn còn sợ hãi tại Tô Ninh trên người nhìn lướt qua, thầm nghĩ gia hỏa này nhìn lên cũng không phải đặc biệt khỏe mạnh, sao lợi hại như vậy, cuồng phong mưa rào cũng không mang ngừng ...

	"Vẫn là không muốn ôm đi."

	Con rối bà bà hiền hòa a a nở nụ cười, nói: "Được rồi, Tử Huyên, biết ngươi đau lòng Thanh Nhi, nhưng ngươi cũng là, xuất hiện tại chính mình đứng cũng không vững, ôm người cũng không sợ té người ... Còn có, Tô công tử đúng thế..."

	Tử Huyên tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ chót, ấp úng nói không ra lời, xem ra, nàng là biết rồi, con rối bà bà đã nhìn thấu mình tình huống bây giờ rồi.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ừm, ta tại."

	Con rối bà bà hí hư nói: "Ngươi là Tử Huyên ân nhân, tự nhiên cũng là lão bà tử ân nhân, chỉ là lão bà tử đến cùng tuổi tác dài chút, nói ngươi hai câu, ngươi có bằng lòng hay không nghe?"

	"Đương nhiên nguyện ý."

	"Vậy thì tốt."

	Con rối bà bà hiền hòa nở nụ cười, nói: "Chúng ta cô nương là cô nương tốt, ngươi hiểu được của nàng cuộc đời, tự nhiên cũng nên biết được, người vừa nguyện ý ủy thân cho ngươi, tự nhiên sẽ đối với ngươi y thuận tuyệt đối, nhưng ngươi cũng không thể tùy theo tính tình của ngươi đến, liền như hôm nay, nhìn xem ngươi, đem chúng ta cô nương dằn vặt thành hình dáng ra sao? Đứng cũng không vững, cuộc sống sau này ..."

	Người vừa định nói cuộc sống sau này còn dài mà, nhưng đột nhớ tới Nữ Oa hậu nhân, lời này liền nói không được nữa.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi bà bà, Nữ Oa sau mạng sống con người lực Kiệt Sức một chuyện, đã bị ta giải quyết, ngươi không nhìn thấy Tử Huyên sắc mặt so với bình thường muốn tốt rất nhiều sao?"

	"Là ... Thật sao? Ta nhìn ngược lại kém không ít ..."

	"Ách ... Cái này là lỗi của ta á, nhưng nàng đã sẽ không bị Thanh Nhi cướp đoạt sinh mệnh lực rồi."

	Sau lưng, Tử Huyên ngạc nhiên nói: "Thật sự? Ngươi chừng nào thì làm? Ta làm sao không biết?"

	Tô Ninh quay đầu lại, thấp giọng cười xấu xa nói: "Ngươi cho rằng ta ngày hôm qua cho ngươi uống đồ vật rốt cuộc là cái gì? Nhắm mắt lại cũng không dám nhìn ... Kết quả không phát hiện ta len lén thanh Thủy Ma thú trời hạn gặp mưa ngược lại cũng trong miệng ngươi?"

	"Ta ... Ngươi ... Chán ghét!"

	Tử Huyên cảm giác mình thật sự hận không thể trên mặt đất xuyên cái động trốn vào đi.

	Con rối bà bà không nghe nói như thế, nghe Tô Ninh nói không có chuyện gì, người ngạc nhiên nhìn Tử Huyên một mắt.

	Tử Huyên ngượng ngùng gật gật đầu.

	Xác thực ...

	Chính mình tứ chi bủn rủn, nhất thời không chú ý tới,

	Nhưng lúc này nghe Tô Ninh vừa nói như thế, cảm giác thân thể xác thực so với bình thường phải tới phong phú nhiều lắm, thật giống nhiều rơi ra cái gì vậy.

	Xem ra, đúng là không sao rồi.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt ... Bất quá như vậy, ta thật sự liền phải nói một chút ngươi rồi, Tô công tử ... Ngày sau còn dài, ngươi đem chúng ta cô nương dằn vặt thành như vậy, đến cùng có hay không thương tiếc người? Người trẻ tuổi ăn tủy biết vị lão bà tử ta cũng là lý giải, nhưng ... Nhưng ngươi cũng phải chú ý chúng ta cô nương thân thể ah."

	"Chuyện này... Cái này, tự nhiên."

	Tô Ninh có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, thầm nghĩ khôi lỗi này bà bà quả nhiên là thanh Tử Huyên đặt ở tính mạng của nàng bên trong người thứ nhất ah, bên cạnh không nói, dĩ nhiên đều không kiêng dè Linh Nhi liền ở bên người, thực sự là... Ngươi không chú ý tới, trong miệng ngươi cô nương đã ngượng ngùng lảo đà lảo đảo sao?

	"Còn có ... Ngươi vừa yếu chúng ta cô nương, như vậy cô nương con gái cùng ngoại tôn nữ ..."

	"Đương nhiên, ta sẽ xem là của ta đối xử giống nhau."

	Tô Ninh nói: "Ngươi không gặp Linh Nhi vẫn luôn là gọi ngoại công ta đấy sao?"

	Triệu Linh Nhi vẫn luôn nghe không hiểu lắm là chuyện gì xảy ra, vào lúc này hậu tri hậu giác lên, ngạc nhiên nói: "Cái gì? Nói như vậy lên, ông ngoại dĩ nhiên không phải của ta thân ông ngoại? Chuyện này... Này sao lại thế này?"

	Mặt nàng không nhịn được đỏ bừng.

	Trước đó, người nhưng là vẫn cho là Tô Ninh là của nàng thân ông ngoại, cho nên cử chỉ phá lệ thân mật chút, nhưng bây giờ mới biết, cảm tình ... Bà ngoại trả gả cho hai người sao?

	Người len lén nhìn hướng Tử Huyên.

	Sau đó bà ngoại ngoại tôn nữ hai người tầm mắt tương đối.  

	Tử Huyên không nhịn được ưm một tiếng, vội vàng bỏ qua một bên tầm mắt, có tâm chạy trốn, nhưng hai chân lại phảng phất không chống đỡ giá tựa như, nỗ lực gắng gượng chống cự mình đã là cực hạn, nơi nào trả bước động bước chân?

	Lời nói như vậy... Thật sự còn không bằng ở trong phòng ẩn núp, mặc dù sẽ được Tô Ninh cái kia bại hoại các loại bắt nạt, nhưng dù sao cũng tốt hơn loại này về mặt tâm linh xấu hổ chứ?

	Tử Huyên đã hận không thể chết đi.

	Mà mắt thấy Tô Ninh thái độ hài lòng, con rối bà bà lúc này mới hài lòng nở nụ cười, nói: "Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ, chiếu cố thật tốt Thanh Nhi, lão bà tử ta liền ra ngoài làm ít chuyện, buổi tối lại trở về ... Ân, cô nương, sau đó ta sẽ mang cho ngươi chút bổ phẩm, thực sự là... Nói xong hắn, cũng nên nói ngươi rồi, cô nương, Tô công tử trẻ tuổi nóng tính không biết tiết chế, ngươi cũng không biết sao? Về đến cho ngươi hảo hảo bồi bổ đi ..."

	Nói xong, chống ba tong bước nát tan bước, đi từ từ ra ngoài.

	Tử Huyên a a nở nụ cười, trên mặt phảng phất tan vỡ bình thường lộ ra tự giận mình vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Dù sao ... Ta chính là cái không thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) người ... Ta chỉ cần có Thanh Nhi là đủ rồi, Linh Nhi, thanh Thanh Nhi cho ta, ta muốn ôm ta một cái Thanh Nhi ..."

	Nói xong, người lảo đảo nghiêng ngả hướng về Linh Nhi nhào tới.

	"Nha ... Bà ngoại cẩn thận."

	Triệu Linh Nhi kinh hô một tiếng, vội vàng cẩn thận ôm lấy Tử Huyên, một tay ôm một cái ... Xinh xắn thiếu nữ nhìn lên, ngược lại là càng giống là một cái hiền thê lương mẫu.

	Người bất mãn nhìn hướng Tô Ninh, nói: "Ông ngoại, ngươi đến cùng làm cái gì? Nghe bà bà khẩu khí, chẳng lẽ tối ngày hôm qua, ngươi đánh nàng hay sao? Ngươi làm sao có thể đánh nữ nhân này?"

	Tô Ninh: "..........................."

	"Ta ... Đúng là đánh nàng đi nha?"

	Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.