Chương 76: Miểu sát thoát thai hoán cốt Tô Ninh
 
 	Đáng ghét! ! !
 
 	Tàng đi nơi nào?
 
 	Bất quá thời gian trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi, hơn nữa lầu hai căn bản không có cửa sổ tồn tại!
 
 	Dựa vào đối phương điểm này thô thiển công phu, căn bản không khả năng trong thời gian ngắn như vậy chạy đi
 
 	Như vậy đến tột cùng trốn đến nơi nào?
 
 	Nhiệm vụ của mình chính là ngăn cản những Military Intelligence đó người đột nhiên phát hiện không đúng, xuất tới quấy rối quấy rầy Đại tiểu thư công tác!
 
 	Người này nhất định là Military Intelligence người không sai, như vậy chính mình nhất định phải đem đối phương chém giết ở nơi này mới được, không thể để cho đối phương đi quấy nhiễu Đại tiểu thư!
 
 	Nghĩ
 
 	Chậm rãi nhặt lên trên đất trường đao!
 
 	Một đao nơi tay, Ninja hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, mình và đối phương công phu hơi kém một chút, nhưng cũng thắng đang tu luyện có Charka (RB người tu luyện nội công làm tán dóc chứ? Quyết đoán Charka rồi, thuận tiện đề cử Hỏa Ảnh Ninja, nhìn xem rất không tệ thân môn. PS: Đến từ chính quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy đề cử! ), đối phương nhưng sẽ không nội công, hoàn toàn không có cách nào cùng mình so với, chỉ cần có đao nơi tay, chém giết đối phương, tuyệt đối không thành vấn đề!
 
 	Nghĩ, hắn dùng cứng rắn tiếng Trung hô lớn: "Lăn ra đây! Ta biết ngươi ở nơi này! Nếu như còn là một nam nhân lời nói, cũng đừng có làm mất đi người Hoa mặt mũi, chính diện như người đàn ông như thế cùng ta giao thủ đi! ! !"
 
 	"Đây là ngươi nói sao? !"
 
 	Đột nhiên
 
 	Sau lưng một thanh âm vang lên!
 
 	Làm sao có khả năng? ! ! !
 
 	Ninja vội vàng quay đầu lại, đưa tay một đao chém tới!
 
 	Chỉ thấy được vừa mới cái kia cùng mình khổ chiến mười mấy hiệp gia hỏa, dĩ nhiên cũng làm thật tốt đứng ở nơi đó
 
 	Quái lạ, rõ ràng mới vừa rồi còn không có nhìn thấy người khác?
 
 	Ninja không đa nghi đáy ngọn nguồn khốn hoặc một cái, sau đó liền không chút do dự hô to một tiếng, cầm đao vọt tới!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Cái tên nhà ngươi hẳn là chỉ là phổ thông Ninja chứ? So với nhà các ngươi Đại tiểu thư cái kia Yagyu Seitai, hẳn là vẫn là kém không ít a?"
 
 	"Đáng ghét! ! ! Nhà ta Đại tiểu thư tục danh, há lại là ngươi có thể nói? Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Xem ra xác thực như thế!
 
 	Đối mặt một cái lâu la đều có thể khổ cực thành như vậy
 
 	Chính mình trước đó cũng là đủ phế!
 
 	Tô Ninh trầm thấp tự giễu một tiếng, vẫn là cùng vừa mới không khác nhau chút nào!
 
 	Cũng chỉ thành kiếm
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm, chỉ bất quá mới là xuất liên tục bảy chỉ, nhưng lúc này, cũng đã là trong chớp mắt, mười đạo chỉ kiếm chỉ một thoáng trải rộng người Ninja kia trước mắt!
 
 	Hừ, hèn hạ tiểu tử, lại vẫn nghĩ giở lại trò cũ!
 
 	Vừa mới liền nhận ra được kiếm của đối phương chỉ mềm yếu vô lực, căn bản không có đả thương người năng lực, vào lúc này người Ninja này tự nhiên sẽ không chút nào lưu ý, mà là hét lớn một tiếng, trường đao hướng về Tô Ninh đỉnh đầu bổ tới!
 
 	Nhưng kiếm chỉ mau lẹ như sấm, cũng đã hoàn toàn không có vừa mới mềm yếu vô lực, mười đạo kiếm chỉ như mười đạo thiểm điện, nhanh chóng rơi xuống người Ninja này trên tay phải
 
 	Phốc phốc phốc phốc ~~~! ! !
 
 	Ninja kêu thảm thiết lên!
 
 	Trường đao vừa mới đến một nửa, liền cũng lại đã không cầm nổi, trực tiếp rơi trên mặt đất mà trên cánh tay của hắn, mười cái máu dầm dề động hướng ra phía ngoài Tiên huyết giàn giụa
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm, vốn là chuyên tấn công đối phương cầm kiếm cánh tay Thần Môn huyệt, Tô Ninh toàn lực ứng phó, kiếm chỉ tựa như thật kiếm bình thường trực tiếp để cánh tay của đối phương liền như vậy phế bỏ!
 
 	"Không thể! ! !"
 
 	Kẻ địch làm sao đột nhiên lợi hại như vậy? !
 
 	Cái kia trọng thương Ninja thống khổ quát to một tiếng, trường đao rơi xuống, cấp tốc bay lên một cước đá hướng về phía Tô Ninh!
 
 	"Ngươi còn không phát hiện, ta đã vượt xa quá khứ sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, đối mặt cái này vừa nãy đối với mình sát tâm mười phần gia hỏa, tự nhiên không có lưu tình cần phải
 
 	Lần thứ hai thi triển Võ Đang Miên Chưởng, tay nếu như không có cốt, lại giấu diếm vô tận sát cơ!
 
 	Trong chớp mắt
 
 	Đối phương chân vẫn không có đá đến Tô Ninh trên người , Tô Ninh đã liên tiếp bảy chưởng đánh vào đối phương chỗ yếu hại!
 
 	Giết người
 
 	Tô Ninh đã không phải lần đầu tiên!
 
 	Huống chi lúc này cùng Dương Tuyết làm bạn,
 
 	Giết Đông Doanh, càng là không thể nào có bất kỳ phiền phức!
 
 	Đối cái kia vẫn cứ đứng thẳng ở nơi đó nhẫn nhịn cũng không thèm nhìn tới,
 
 	Tô Ninh xoay người chạy ra biệt thự, hướng về trước đó Dương Tuyết cho mình chỉ phương hướng chạy đi!
 
 	Nếu như Yagyu Seitai thật sự đến rồi lời nói
 
 	Nhỏ như vậy dịch chỉ sợ sẽ có nguy hiểm!
 
 	Mà theo hắn chạy ra yên lặng đứng tại nơi đó bất động Ninja, rốt cuộc mềm nhũn ngã trên mặt đất, lại không có bất kỳ sinh lợi!
 
 	Rõ ràng mới vừa rồi còn có thể cùng Tô Ninh đánh chính là đại chiếm thượng phong, bức được đối phương không thể không dùng điện thoại chạy trốn, nhưng bất quá thời gian trong chớp mắt
 
 	Tô Ninh chỉ điểm hai chiêu!
 
 	Một chiêu phế tay hắn, một chiêu lấy kỳ mệnh!
 
 	Gọn gàng nhanh chóng khiến người ta không thể tin được, này càng là vừa mới cái kia Tô Ninh làm!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh nụ cười trên mặt lại càng ngày càng là xán lạn
 
 	Quả nhiên vì Vô Nhai Tử trả giá rất nhiều khổ cực đều là đáng giá!
 
 	Mặc dù cũng không có được chính mình muốn nhất, nhưng này tối được chính mình sơ sót, lại vừa vặn trái lại là thích hợp nhất của mình!
 
 	Lần này đánh bạc đánh cược thắng! ! !
 
 	Bước nhanh hướng về Dương Dịch trong nhà chạy đi, lúc này cũng không có nói lại ẩn giấu bộ dạng, mà là quang minh chánh đại chạy ở trên đường
 
 	Toàn lực thi triển khinh công, tốc độ nhanh hầu như có thể cùng ô tô đánh đồng với nhau!
 
 	Mà nếu như lại có thêm che mặt hắc y Ninja ngăn cản, Tô Ninh cũng không quá hơi nghỉ dưới động tác, ra tay gọn gàng nhanh chóng, liền có thể đem địch nhân giải quyết!
 
 	Thậm chí đối mặt cái kia trong truyền thuyết cổ quái kỳ lạ nhẫn thuật, hắn cũng hoàn toàn không sợ hãi, tự mình chạy của mình, chỉ cần ngươi dám xuất hiện, ta sẽ giết ngươi!
 
 	Dọc theo đường đi
 
 	Thật đúng là mang theo vô tận sát cơ cùng Tiên huyết!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại nhãn hiệu dương chữ trong biệt thự!
 
 	Phòng khách
 
 	Vốn là hoa mỹ trang sức đã bị đánh cho lung ta lung tung, copy từ Tangthuvien phảng phất được sách thiên! Mà hết thảy người khởi xướng lại vẻn vẹn chỉ là hai cái nữ hài tử xinh đẹp nhi!
 
 	Hai cái nhìn xem đều là như vậy cô gái xinh đẹp nhi!
 
 	Dương Tuyết môi mím thật chặt môi, trên tay mang theo quyền sáo, một quyền một cước đều có chứa cực mạnh lực đạo! Ra tay không chút lưu tình
 
 	Quá qua sức mạnh khổng lồ, thậm chí để không khí phát ra ầm ầm tiếng nổ!
 
 	Mà đối thủ của nàng, bất quá là một cái Kiều Kiều yếu ớt cô gái xinh đẹp, nhưng Dương Tuyết dáng dấp cũng rất mảnh mai, cho nên có thể suy ra cái này cô gái xinh đẹp, cũng không phải nhìn qua như vậy vô hại!
 
 	Trên thực tế
 
 	Tại Dương Tuyết cái kia một quyền một cước đều cực có uy lực công kích đến, hết thảy bọn thuộc hạ đều chẳng qua tam quyền lưỡng cước cũng đã được đánh thành tàn phế hoặc là trực tiếp mất mạng nhưng duy nhất cô gái này, mặc cho Dương Tuyết làm sao động thủ, nàng nhưng chỉ là thân như Phất Liễu, không chút nào được hắn quấy rầy
 
 	Thậm chí, còn có thể nói châm chọc một cái Dương Tuyết!
 
 	Chỉ thấy nàng cười duyên  nói: "Ôi Dương đội trưởng, ngươi tới thật là khá nhanh nói thật, ta thật không nghĩ tới các ngươi có thể đuổi tới dù sao, các ngươi bọn này nhìn như có thể làm ra thường dân có thể tra đến cái kia tiểu tử ngốc cũng đã rất giỏi rồi, hơn nữa nghe nói cái kia tiểu tử ngốc đã bị ngươi này nắm bắt tiến vào Military Intelligence? Cái kia làm gì bất tử cầm lấy đối phương không tha, một mực muốn tới tìm cái này đâu này? Tối thiểu lời nói như vậy, các ngươi liền không dùng trơ mắt nhìn ta lấy ngọc thạch này đi, cũng sẽ không như vậy như đưa đám, không phải sao?"
 
 	Cười nói ra để Dương Tuyết cắn răng nghiến lợi lời nói, Yagyu Seitai trong khi nói chuyện, trong lòng bàn tay óng ánh ngọc thạch không ngừng tản ra ánh sáng trong suốt!
 
 	Ngọc thạch lấy được! !