Chương 580: Ta thích nhất lật lọng nữ nhân
 
 	Một nhà ba người cùng nhau nhiệt nhiệt nháo nháo ăn một bữa cơm trưa ba ngụm tạm thời cũng tính như vậy đi. ?
 
 	Chỉ là này một nhà ba người quan hệ, nhìn lên cũng là thực rất cổ quái.
 
 	Cao Nguyệt tự hiểu là mẫu thân đều đồng ý mình và Đại ca ca việc hôn nhân rồi, bất quá là bởi vì chính mình tuổi tác còn nhỏ, cho nên vẫn chưa thể gả cho hắn mà thôi, nhưng cũng xem như hắn trên danh nghĩa vị hôn thê, dĩ vãng đều là đàng hoàng ngồi ở Diễm Phi bên người ăn cơm, nhưng lúc này, lại trực tiếp ngồi ở Tô Ninh bên người.
 
 	Thân mật ôm Tô Ninh cánh tay, nhỏ nhắn xinh xắn non nớt bộ ngực dán thật chặt ở phía trên, cũng thực sự là may mắn mà có nha đầu này là cái thuận tay trái, quen thuộc dùng tay trái dùng đôi đũa, nếu không, e sợ liền cơm đều ăn không được rồi.
 
 	Tô Ninh ăn là như ngồi bàn chông, Diễm Phi cũng là đầy mặt quái lạ hoang đường, người đàn ông này vừa vặn nhưng là trả cùng mình ở trên giường điên loan đảo phượng, trong nháy mắt rồi lại cùng con gái của mình thân mật ôm cùng nhau này này này
 
 	Một mực chuyện này rồi lại là chính mình tuyển tới, thực sự là đều không có cách nào trách cứ!
 
 	Nhưng nhìn xem thật đúng là cảm giác quái lạ ah.
 
 	Diễm Phi để xuống trong tay đôi đũa, không vui nói: "Nguyệt nhi, còn không mau thả ra tiên sinh thủ, như ngươi vậy ôm, hắn còn thế nào ăn cơm?"
 
 	"Làm sao không thể ăn, tay phải của hắn không phải còn có thể dùng ư rồi lại nói, ta cùng Đại ca ca ôm một cái làm sao vậy, đây không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?"
 
 	Cao Nguyệt đối với Diễm Phi le lưỡi một cái, xinh đẹp khả nhân khuôn mặt nhìn lên phá lệ đáng yêu, càng để lộ ra mấy phần ngây thơ chất phác, cười hắc hắc nói: "Ta là Đại ca ca xuất giá thê tử đây này."
 
 	"Ngươi tiểu hài tử biết cái gì là thê tử sao?"
 
 	Diễm Phi lông mày rùng mình, ngược lại cũng có mấy phần uy phong, nhưng theo Tô Ninh, người đáy mắt hàm giận mang oán, rõ ràng chính là ghen tị.
 
 	Người oán trách nhìn Tô Ninh vài lần, đáy mắt dường như mang lên mấy phần oan ức.
 
 	Mới được ái tình thoải mái, người thậm chí so với con gái của mình càng muốn y ôi tại người đàn ông kia bên người, nếu như có thể chính mồm đút hắn ăn một chút gì đó chính là thế gian này chuyện vui sướng nhất rồi.
 
 	"Đến, Đại ca ca, mẫu thân làm cơm nước nhưng là ăn ngon hơn nhiều nha! Nguyệt nhi cho ngươi ăn nếm thử."
 
 	Tô Ninh theo lời há mồm ăn.
 
 	Sau đó ánh mắt sáng lên, thở dài nói: "Gần nhất khoảng thời gian này ta không với các ngươi cùng nhau ăn cơm,
 
 	Diễm Phi thủ nghệ của ngươi nhưng là càng tinh tiến rồi, thật là lợi hại ah."
 
 	Đối với Diễm Phi oan ức cùng ghen tuông, hắn là không có ý định để ý tới, ghen có thể trách ai? Oan ức có thể trách ai?
 
 	Chính ngươi nhất định phải thanh con gái đẩy lên ngực ta bên trong, kết quả chính mình trước tiên luân hãm, như bây giờ, ta là không biện pháp gì.
 
 	Tô Ninh cho Diễm Phi một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, sau đó một tay mang theo cơm nước từ từ bắt đầu ăn.
 
 	Diễm Phi khẽ cắn môi anh đào, trong lòng cũng không biết rốt cuộc là tư vị gì
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ngồi tại chính mình đối diện ăn cơm, mà Nguyệt nhi thì đầy mặt thân mật y ôi tại bên cạnh hắn, ngược lại tốt như chính mình ngược lại là một cái duy nhất được bài trừ ở bên ngoài như thế, người cũng không biết mình rốt cuộc là đố kị con gái của mình cùng người khác như thế thân cận, hay là nói đố kị Tô Ninh dĩ nhiên hoàn toàn không để ý tới mình, cùng nữ nhân khác ngươi nông ta nông rồi.
 
 	Con gái cũng là nữ nhân ah.
 
 	Tuy rằng còn nhỏ, cũng là tiểu nữ nhân.
 
 	Trong lúc nhất thời, quỷ thần xui khiến.
 
 	Người đáy lòng mơ màng độn độn, dĩ nhiên làm ra ngay cả mình cũng không dám tưởng tượng sự tình, ở trên bàn phương vẫn cứ từ từ đang ăn cơm món ăn, nhưng ở dưới mặt bàn, người lại nhẹ nhàng cở ra Vân Ngoa, lộ ra cái kia béo mập óng ánh chân ngọc, sau đó nhẹ nhàng điểm vào đối diện Tô Ninh trên bắp chân.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn hướng Diễm Phi.
 
 	Diễm Phi trên mặt vẫn là trước đó cái kia phó biểu tình, mang theo lạnh lùng cùng hờ hững, nói ra: "Xem Phi Yên làm gì? Còn không theo ngươi Nguyệt nhi ăn cơm?"
 
 	Trong thanh âm mang theo nhàn nhạt xa cách cùng bất mãn, hiển nhiên tuyệt đối là ghen tị.
 
 	Chỉ là dù cho biểu lộ lạnh lùng, nhưng phía dưới cái kia óng ánh chân ngọc lại nhiệt tình như lửa, chậm rãi thượng dời, tại Tô Ninh trên đùi qua lại đi khắp, cuối cùng đứng tại mỗ chỗ ngồi, chuyển động.
 
 	Tô Ninh: "......... .. ."
 
 	Hắn cẩn thận duy trì nửa người trên cùng Nguyệt nhi thân mật tựa sát tư thái, nửa người dưới lại nhỏ tâm tránh được Nguyệt nhi một chút, chỉ lo Diễm Phi bàn chân nhỏ sẽ không nhỏ tâm đụng phải người, đến lúc đó nếu như được Nguyệt nhi xuất hiện đại ca của nàng ca cùng mẫu thân của nàng tại dưới mặt bàn làm chuyện như vậy, không chắc yếu làm sao sinh khí đây này.
 
 	Bất quá nói đến, này không khỏi cũng thực sự quá đã kích thích.
 
 	Chỉ là kích thích sau khi, Tô Ninh cũng không nhịn được thở dài, là ảo giác sao? Làm sao cảm giác Diễm Phi cũng đột nhiên biến làm tính trẻ con?
 
 	Trước đó rốt cuộc là ai ở trước mặt mình đề cập tới yêu cầu, để cho mình tại Nguyệt nhi trước mặt không thể đối với nàng có bất kỳ thân cận cử động, thậm chí vì để cho chính mình đáp ứng yêu cầu của nàng, người trả ưng thuận đủ loại bất bình đẳng điều ước, nghiễm nhiên vì bảo vệ ở trước mặt con gái mẫu thân hình tượng, không tiếc bất cứ giá nào tựa như.
 
 	Kết quả phía trước vừa mới nói ra khỏi miệng lời nói, phía sau ngươi liền trực tiếp được tư lợi mà bội ước chính mình nuốt.
 
 	Mà thôi dù sao quái thoải mái.
 
 	Ta liền an tâm hưởng thụ đi, ngươi là Nguyệt nhi mẫu thân, chính ngươi nghĩ đến cũng là nắm chắc.
 
 	Quả nhiên, theo Nguyệt nhi cho Tô Ninh gắp thức ăn, cười nói: "Đại ca ca, ngươi nếm thử cái này, mẫu thân làm trứng gà ăn ngon nhất rồi."
 
 	Nói xong, thân thể hướng phía trước nghiêng đi cho Tô Ninh gắp thức ăn, mắt thấy liền muốn đụng tới Diễm Phi cái kia lơ lửng giữa không trung chân ngọc, Diễm Phi lại động tác tựa như tia chớp, nhanh lui trở về, thon dài, như vậy di động, nửa người trên dĩ nhiên sừng sững bất động.
 
 	Sau đó đợi được Nguyệt nhi lần nữa ngồi xuống, chân ngọc của nàng lại dò xét tới.
 
 	Trên mặt, lại vẫn nhưng một bộ lạnh lùng ăn cơm dáng dấp, tựa hồ là mất hứng.
 
 	Tốt hành động! ! !
 
 	Đương nhiên, yêu cầu quên trên mặt nàng cái kia ửng đỏ vẻ mặt, xem ra người cũng là động tình rồi, chỉ là tốt xấu kiêng kỵ ngươi một chút con gái ah.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ quả nhiên lột ra loại này như băng núi giống như lạnh nhạt nữ nhân xác ngoài sau, còn dư lại, đều là nhiệt tình như núi lửa bạo phát tình ý nha.
 
 	Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một vệt cười xấu xa, đang dùng cơm tay phải bỗng nhiên dưới dò xét, đang tại sinh mạng nơi bắt được một con mềm mại đồ vật.
 
 	Diễm Phi biến sắc, khiếp sợ nhìn hướng Tô Ninh, liền muốn chạy trốn.
 
 	Tô Ninh bắt lấy nàng kia xinh xắn chân đẹp không cho người lui về, trong miệng lại than thở: "Nguyệt nhi ah, ngươi vẫn là cách ta xa một chút đi, dù sao trai gái khác nhau "
 
 	Cao Nguyệt bất mãn gắt giọng: "Cái gì gọi là trai gái khác nhau? Ta nhưng là Đại ca ca ngươi xuất giá thê tử."
 
 	"Này nhưng khó mà nói chắc được "
 
 	Mềm mại xúc cảm, bởi vì căng thẳng mà căng thẳng thành hình cung, xúc cảm có thật không cực tốt, Tô Ninh trong tay tinh tế vuốt vuốt, nhìn xem đối diện Diễm Phi sắc mặt quái lạ, chết chết cắn môi, trong miệng hắn cười trêu nói: "Dù sao nữ nhân là cõi đời này tối giỏi thay đổi được rồi, trước đó trả theo người lời thề son sắt phải bảo đảm, rõ ràng mọi người đáp ứng rồi nàng, cũng không có làm khó ý của nàng, bản thân nàng lại trái lại tư lợi mà bội ước, chủ động thanh yêu cầu của mình cho nuốt xuống, nữ nhân nha, không đều là như vậy nha."
 
 	Có ý riêng lời nói, để Diễm Phi nhất thời thẹn thùng hận không thể tìm một chỗ chui xuống dưới, vừa vì chính mình vừa vặn dĩ nhiên sẽ nhớ cùng con gái tranh thủ tình cảm mà cảm thấy hoang đường, càng thêm xuất hiện tại chính mình dáng dấp kia
 
 	Người nỗ lực muốn rút về, nhưng đối với mặt Tô Ninh thủ dùng quá sức, lại không dám đã kinh động Nguyệt nhi, cuối cùng, chỉ được liền duy trì bộ dáng này, cầu xin tha thứ tầm mắt nhìn xem Tô Ninh, muốn để hắn buông tha người.
 
 	Nhưng Tô Ninh lại trêu đùa tựa như, khe khẽ lắc đầu, biểu thị quyết không khả năng.
 
 	Cao Nguyệt nghi hoặc nói: "Nhưng Nguyệt nhi sẽ không nha, hơn nữa nữ nhân như vậy lời nói, Đại ca ca ngươi hội chán ghét a? Nguyệt nhi mới không cho Đại ca ca chán ghét Nguyệt nhi đây này."
 
 	"Này nhưng khó mà nói chắc được."
 
 	Tô Ninh đối với bên người Cao Nguyệt cười cười,  khẽ cười nói: "Chẳng bằng nói, ta ngược lại càng yêu thích như vậy lật lọng nữ nhân."
 
 	Diễm Phi gắt gao cúi đầu, mặt đỏ hầu như yếu thiêu cháy rồi, vừa vặn bất quá nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, thêm vào có thể khẳng định lấy võ công của mình cùng phản ứng, con gái là không thể nào phát hiện.
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, quyền chủ động cũng không tại trên người mình rồi.
 
 	Vừa muốn lo lắng được con gái xuất hiện, hay bởi vì người yêu đùa bỡn mà cảm thấy xấu hổ cùng khô nóng
 
 	"Ồ? Diễm Phi, ngươi làm sao không ăn?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Cao Nguyệt cũng khốn hoặc nhìn sang.
 
 	Diễm Phi nhất thời giận dữ và xấu hổ muốn chết, cũng không dám lộ ra sơ hở, cắn răng kềm chế muốn than nhẹ kích động, chậm rãi nói: "Ăn Phi Yên vậy thì ăn "
 
 	Nói xong, tay run run bưng lên chén đến.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, cũng đã nhanh muốn khóc lên rồi.