Chương 1001: Bị bắt gian? 

	Cái gọi là thành ý tự nhiên rất đơn giản.

	Nhìn xem trầm mặc ít nói tiểu cô nương nâng một cái đại bạch thỏ, cặp kia biết nói chuyện trong tròng mắt mang theo vẻ thoả mãn, hài lòng hủy đi đóng gói ngoài, động tác vụng về, lại khó nén hài lòng, thật vất vả mở ra một cái, nhẹ nhàng xốc lên khăn che mặt của chính mình, lộ ra trơn bóng tỉ mỉ cằm, sau đó môi anh đào khẽ nhếch, thanh đại bạch thỏ đưa vào trong miệng ...

	Ai có thể tưởng tượng đến, Thiếu Tư Mệnh dĩ nhiên là cái thích ăn đường kẹo cô nương đâu này?

	Bất quá cũng không kỳ quái, vốn là chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu nữ tới ... Sẽ thích loại này ngọt ngào vị tự nhiên cũng không kỳ quái.

	Mà Tô Ninh cứ như vậy thản nhiên nhìn xem người ung dung thong thả ăn đường kẹo, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, nói ra: "Lời ngày hôm nay, ta là tới dẫn ngươi đi trong nhà ta đùa."

	Thiếu Tư Mệnh phủi Tô Ninh một mắt, tiếp tục quay đầu đi ăn của nàng đường kẹo đi rồi.

	"Ha ha ha ha ... Đừng nóng giận nha, xem ta nhưng là đặc biệt mang cho ngươi một đống lớn đại bạch thỏ, hơn nữa ... Có hứng thú hay không tới đó ở lâu đâu này?"

	Tô Ninh đưa tay từ Thiếu Tư Mệnh thủ một bên bóp qua hai khối đường kẹo, từ từ giúp nàng hủy đi, trong miệng nói ra: "Âm Dương gia chung quy cũng không phải chỗ ở lâu, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi từ bên trong đi ra ngoài ..."

	Thiếu Tư Mệnh vẫn cứ không để ý, chỉ là từ trong tay hắn nhận lấy hủy đi tốt bao trang đường kẹo, thân là cổ nhân, đối mặt cái này hiện đại bao trang kẹo, quả thực có phần không quá am hiểu.

	Về phần Tô Ninh lời nói, người tựa như không nhìn thẳng rồi.

	Nói như thế nào đây, tiểu cô nương giận dỗi bộ dáng nhìn lên cũng phá lệ đáng yêu tới.

	Tô Ninh bất giác mỉm cười ... Đang muốn lại nói tiếp ...

	Ngoài cửa, phòng cửa bị đẩy ra thanh âm  vang lên.

	Một đạo tràn ngập từ tính âm thanh nói ra: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi hẳn là đã thức dậy chứ?"

	Tô Ninh nhận ra, là Đại Tư Mệnh thanh âm .

	Thiếu Tư Mệnh thân thể mềm mại chấn động, nhìn về phía Tô Ninh ánh mắt đã mang lên mấy phần kinh hoảng, dáng dấp kia nhìn lên, ngược lại là rất có vài phần nữ tử lén lút cùng tình lang riêng tư gặp, sau đó được chính mình mẫu thân cho tóm lại kinh hoảng luống cuống ...

	Tô Ninh nhất thời bật cười, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, nàng là không nhìn thấy của ta."

	Thiếu Tư Mệnh: "........................"

	Thấy Tô Ninh cùng trước đây không giống, hoàn toàn không có nửa điểm né tránh tâm tư ...

	Mà bên kia, một bộ Hồng Y, thân hình sặc sỡ vô cùng Đại Tư Mệnh đã chân thành đi vào.

	Nhìn thấy ngồi ở bên cạnh bàn, không biết sao có chút khẩn trương Thiếu Tư Mệnh.

	Người cái kia xưa nay vô tình trên mặt, lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, thở dài một cái, nói: "Thiếu Tư Mệnh, cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi rồi, ngươi cũng không vui mừng thị nữ tiến vào phòng của ngươi, như vậy tối thiểu, mình cũng phải thanh gian phòng cho thu thập sạch sẽ chứ? Sau khi rời giường chăn cũng không điệp, thân là ta Âm Dương gia mộc Hành trưởng lão, khó tránh khỏi có chút quá mức lôi thôi lếch thếch rồi."

	Oán trách ... Thân thể đã không tự chủ được chuyển động.

	Thiếu Tư Mệnh nhìn xem Đại Tư Mệnh dường như ngày xưa bên trong không khác nhau chút nào nói liên miên cằn nhằn, xoay người đi giúp mình dọn dẹp phòng ở, dĩ nhiên hoàn toàn coi ngồi tại chính mình đối diện Tô Ninh như không bình thường lẽ nào thật sự như hắn chỗ nói, chỉ cần hắn không muốn để cho nàng nhìn thấy hắn, nàng liền thật sự không nhìn thấy hắn đâu này?

	Hay là nói ...

	Chẳng lẽ nói ngươi đã bị chết? Ngươi bây giờ, nhưng thật ra là Quỷ Hồn sao?

	Thiếu Tư Mệnh ngạc nhiên chuyển hướng về phía Tô Ninh, trong ánh mắt, lộ ra như vậy ý vị.

	"Không đúng không đúng ... Chỉ là bây giờ Đại Tư Mệnh cùng ta ở giữa chênh lệch đã thật sự là lớn đã đến khác nhau một trời một vực mức độ, đầu độc tinh thần của nàng, đối với ta mà nói, đã hoàn toàn không phải sự tình rồi."

	Tô Ninh mỉm cười giải thích, âm thanh vẫn cứ như trước đó như vậy, nhưng Đại Tư Mệnh lại không hề hay biết, vẫn cứ khom lưng chi, giúp Thiếu Tư Mệnh thu thập giường, nhìn lên, giống như là một cái yêu bận tâm lão mụ tử như thế.

	Quay đầu nhìn Đại Tư Mệnh một mắt, Tô Ninh thầm nghĩ ta hiện tại chính là trực tiếp coi nàng xem là rbq đến dùng, cũng có đầy đủ năng lực làm cho nàng không hề hay biết ...

	Lực lượng cường đại, thay đổi, có thể không chỉ là sức mạnh của mình, càng nhiều hơn, là tầng thứ!

	Mình bây giờ, đã là Đại Tư Mệnh như vậy tầng thứ không cách nào chạm đến tồn tại, nhớ tới lúc trước đối mặt nàng một người còn còn muốn rơi vào khổ chiến ... Tính tính toán toán,

	Cũng mới như vậy một thời gian hai năm mà thôi, của mình thay đổi cũng đã là long trời lở đất rồi.

	Nghĩ, Tô Ninh không nhịn được lắc đầu cười khổ, nói đến, Tiểu Nhược cũng tốt, chính mình cũng thôi, thậm chí bây giờ Dương Dịch ... Đạt được thần kỳ như vậy năng lực, một mực là mình các loại ba cái không ôm chí lớn, qua loa cho xong chuyện chán chường gia hỏa, như vậy năng lực mạnh mẽ, nếu thay cái lòng ôm chí lớn, sợ là đã sớm đăng lâm Cao Phong, hát vang vô địch là cỡ nào tịch mịch.

	Nhưng chính mình lại ...

	Bất quá như vậy cũng rất tốt, mọi người đều có chí khác nhau, tranh bá thiên hạ, quân lâm vô tận vị diện cố nhiên là cực vui sướng sự tình, nhưng mình như vậy trông coi của mình một phương tiểu tiểu thiên địa, qua của mình khoan khoái tháng ngày, trong mỗi ngày trêu đùa một chút muội tử, không nổi cũng là một loại nhân sinh?

	Quay đầu nhìn Đại Tư Mệnh, Tô Ninh trong lòng rất nhiều ý nghĩ Tốc Biến mà qua, nói: "Thiếu Tư Mệnh, ngươi bỏ không được rời Âm Dương gia, là vì người sao?"

	Thiếu Tư Mệnh do dự một chút, khẽ gật đầu.

	Ý tứ liếc mắt một cái là rõ mồn một, người xưa nay làm chiếu cố người, người làm thừa của nàng tình ... Thậm chí, giữa hai người, sớm đã có giống như tỷ muội bình thường thân cận cảm tình.  

	"Đáng tiếc nàng là Đại Tư Mệnh ah ... Nếu không, đem nàng cũng mang đi, lại có quan hệ gì?"

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Vậy thì đi theo ta đi, trải qua mấy ngày, ta cho ngươi thêm trở về ... Yên tâm, ở nơi đó nghỉ ngơi tám ngày, nơi này mới qua một ngày mà thôi, không cần lo lắng sẽ có người phát hiện không đúng."

	Thiếu Tư Mệnh ngạc nhiên nhíu mày, tựa hồ có chút không rõ Tô Ninh ý tứ .

	"Chờ ngươi chính mắt thấy, sẽ hiểu."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Hiện nay lời nói, hay là trước đem nàng cho điều đi đi, ta mang đi đi xem xem ngươi chưa từng thấy phong cảnh."

	Thiếu Tư Mệnh khẽ gật đầu, cái kia xưa nay hờ hững điềm tĩnh trong con ngươi, cũng không tự chủ mang lên mấy phần ước ao tâm ý, Tô Ninh hết lần này tới lần khác nói mới phong cảnh ... Để nàng tự nhiên có chút ngạc nhiên.

	Qua loa lấy lệ đi Đại Tư Mệnh thật sự là chuyện rất đơn giản.

	Thiếu Tư Mệnh bất quá mấy cái ánh mắt đi qua ... Sau gáy đối với Tô Ninh, Tô Ninh cũng không nhìn thấy ánh mắt của nàng đến cùng có ý gì, Đại Tư Mệnh cũng đã bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Cũng được, vậy ta ngày mai bên trong trở lại thăm ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta sẽ không để cho người quấy rầy ngươi."

	Nói xong, xoay người ra ngoài, trả làm tri kỷ giúp Thiếu Tư Mệnh thanh cửa phòng cho hạm thượng.

	Sau đó ...

	Thiếu Tư Mệnh trong suốt con mắt nhìn phía Tô Ninh, ánh mắt nơi sâu xa mang lên mấy phần Tiểu Tước nhảy.

	Tô Ninh mỉm cười, đưa tay, ôn nhu nói: "Chúng ta đi thôi, Thiếu Tư Mệnh."

	Thiếu Tư Mệnh chần chờ một chút, nhấc khởi tay của mình, đặt ở Tô Ninh lòng bàn tay bên trong.

	Tô Ninh mỉm cười, một nắm chắc.

	Tại Thiếu Tư Mệnh đột nhiên biến ánh mắt khiếp sợ trong, trước người hai người, đã trực tiếp nổi lên một cái mãnh liệt hố đen, trực tiếp đem hai người đều cho nuốt vào!

	Chỉ chốc lát sau ...

	Trong phòng, đã không có bất luận người nào tung tích.