Chương 427: Ta đây coi như là giết huynh đoạt muội sao? 
 
 	Hàn Phi Trì hiếm thấy cũng không hề dây dưa nữa, thật ra khiến đang tại khổ tâm muốn hôm nay nên như thế nào từ chối hắn đây này Tào Tuyết Dương đột nhiên thả lỏng ra.
 
 	Dù sao luôn từ chối người cũng là quái ngượng ngùng, chỉ là nhiều năm qua tốt đẹp giáo dưỡng, không để cho nàng quen thuộc nói ra quá quyết tuyệt lời nói mà thôi.
 
 	Mà mắt thấy chính hắn chủ động lui bước, Tào Tuyết Dương buông lỏng nhẹ nhàng thở một hơi, sau đó cũng phát hiện chính mình vừa mới tựa hồ xác thực bước chân có phần quá cấp thiết rồi.
 
 	Ngay sau đó, thả chậm bước đi của chính mình, từ từ hướng về chính mình nghỉ ngơi trong lều đi đến.
 
 	Tuy rằng là của mình gia, nhưng cũng là Tô Ninh bây giờ nghỉ ngơi địa phương.
 
 	Rất kỳ quái ... Nhưng bởi vì Nhất Lâm cùng chính mình ở cùng một chỗ nguyên nhân, mà Tô Ninh cùng một lâm một mực giao hảo, đến người nơi đó tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên, đặc biệt là bị thương dưới tình huống.
 
 	Thương thế của hắn hẳn là không nghiêm trọng chứ?
 
 	Tào Tuyết Dương trong đáy lòng đột nhiên toát ra như thế cái ý nghĩ.
 
 	Đang suy nghĩ, bên tai lại đột nhiên vang lên một trận du dương âm nhạc, phảng phất du dương Cổ Chung thanh minh ... Này âm nhạc nghe vào trong tai, lập tức cảm thấy một trận tinh thần phấn chấn, thậm chí thật giống liền vốn là mệt mỏi thân thể đều cảm thấy khôi phục không ít khí lực.
 
 	Này âm nhạc không chỉ có Tào Tuyết Dương một người nghe được, thậm chí toàn bộ Thiên Sách đại doanh, cái kia hơn vạn tướng sĩ cũng đều nghe được trận này dễ nghe âm nhạc, từng cái trên mặt đều không tự chủ lộ ra say mê vẻ mặt.
 
 	"Thanh âm này, tựa hồ là đến từ lều vải của ta phương hướng?"
 
 	Tào Tuyết Dương trong lòng hơi động, tiếp cận lều của mình.
 
 	Nếu là lúc trước, tự nhiên là trực tiếp mở ra liền tiến vào, dù sao cũng chỉ có Nhất Lâm một cô gái, thì cũng chẳng có gì không có phương tiện ...
 
 	Nhưng bây giờ lời nói.
 
 	Cho dù là đi vào lều của mình, Tào Tuyết Dương vẫn là rất lễ phép đưa tay đánh một cái chống đỡ lều vải cột gỗ, sau đó bên trong truyền đến Phương Nhất Lâm cái kia kinh hỉ âm thanh, "Tô đại ca ... Là Tào tướng quân trở về rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương mở ra lều vải, đi vào.
 
 	Sau đó, vốn là liền cực kỳ dễ nghe tiếng nhạc âm càng lớn mấy phần.
 
 	Thanh âm này quả nhiên là tới từ ở Tô huynh đây này.
 
 	Đáy lòng của nàng lóe ra cái ý nghĩ.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh đã đổi về một chút trước một thân này quần áo màu trắng, ngồi khoanh chân, thần tình trên mặt an lành, vốn là mang theo sắc mặt tái nhợt cũng hồng nhuận rất nhiều, xem ra thương thế quả nhưng đã khỏi rồi.
 
 	Mà ở trước mặt của hắn, một cái trọn vẹn cao bằng nửa người Linh Lung Tháp chính không ngừng xoay tròn, tỏa ra thanh âm du dương, vừa nãy cái kia để cho mình bỗng nhiên một trận nhẹ nhõm âm thanh, tựa hồ liền là tới từ ở cái này Linh Lung Tháp.
 
 	Nhìn thấy Tào Tuyết Dương, Tô Ninh khẽ cười cười, nói ra: "Tuyết Dương, ngươi đã về rồi, công tác xử lý xong sao?"
 
 	"Ah ... Trở về rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương theo bản năng trả lời, sau đó một trận ngữ trệ, tay chân luống cuống đứng ở Tô Ninh trước mặt, thậm chí có chút không biết nên nói cái gì lúng túng.
 
 	Thực sự là kỳ quái, rõ ràng trước kia lời nói, ta cùng Tô huynh hai chúng ta đều là không có gì giấu nhau, làm sao hôm nay ...
 
 	Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ, chỉ biến thành một câu nói, "Cái kia ... Thương thế của ngươi, không sao chứ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đương nhiên không có chuyện gì, chẳng qua là vết thương nhỏ mà thôi, này Huyễn Âm hộp báu với nội lực vận chuyển có cực tốt hiệu quả, cho dù là chữa thương, đều năng trì dũ đích rất nhanh, ta hiện tại đã hoàn toàn bình phục."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương lại không có lời gì để nói rồi.
 
 	Phương Nhất Lâm hé miệng cười, nhìn xem mỉm cười Tô Ninh cùng cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì Tào Tuyết Dương, cười nói: "Ta bên ngoài còn có chút sự tình muốn làm, đã đáp ứng rồi tiểu Thất cô nương, giúp nàng cho những Thiên Sách đó các tướng sĩ rịt thuốc, sẽ không quấy rầy hai người các ngươi rồi, các ngươi từ từ nói chuyện đi, hì hì ..."
 
 	Cuối cùng một đạo tiếng cười, cười Tào Tuyết Dương được kêu là một cái kinh hồn bạt vía, ánh mắt cầu viện không tự chủ nhìn phía Tô Ninh, sau đó nhìn thấy Phương Nhất Lâm nghịch ngợm đối với mình trừng mắt nhìn, dáng dấp khả ái khiến người ta không nhịn được tâm động.
 
 	Sau đó, thân ảnh của nàng đã trực tiếp biến mất ở phía ngoài lều.
 
 	Lớn như vậy trong lều, đã chỉ còn lại có Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người.
 
 	Tào Tuyết Dương trong lòng lại không nhịn được lo sợ rồi,
 
 	Thầm nghĩ mới vừa Nhất Lâm thật đáng yêu, nhìn lên, hầu như ngay cả ta đều phải động tâm, ta liền không làm được loại này cảm động dáng dấp.
 
 	Nói đến, Tô huynh thật sự yêu thích ta sao?
 
 	Ta chỉ là cái quanh năm đặt mình vào quân lữ thô lỗ nữ nhân, cũng không nhu nhược cũng không đẹp đẽ, không có Cốc cô nương như thế tuyết trắng non mềm da thịt, cũng không có Nhất Lâm khả ái như vậy cảm động tính nết ... Trên người bắp thịt rắn câng câng không có một tia nữ nhân vị, cũng thường thường lôi thôi lếch thếch, nhớ rõ lần trước bôi son phấn là lúc nào tới?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, chí ít cũng có đến mấy năm quang cảnh đi nha?
 
 	Lẽ nào so ra, không phải Nhất Lâm càng thêm đáng yêu sao? Tuy rằng người đã từng được cái kia Babur chà đạp qua, nhưng Tô huynh là chắc chắn sẽ không lưu ý loại chuyện như vậy chứ?
 
 	Vậy hắn thấy thế nào đều hẳn là đi yêu thích Nhất Lâm, mà không phải ta cái này không một tia nữ nhân vị nữ nhân.
 
 	Nhớ tới trước đây không lâu chính mình ở trên chiến trường dục huyết phấn chiến, thân thượng đâu đâu cũng có Tiên huyết dáng dấp, hạ chiến tràng thời điểm trên bả vai thậm chí còn rủ xuống địch nhân nửa đoạn ruột ...
 
 	Lúc đó hình dạng của mình hắn cũng là tận mắt đặt ở trong mắt ...
 
 	Hắn nhất định đối ta nữ nhân này phi thường thất vọng rồi chứ?
 
 	........................
 
 	Kết quả là ...
 
 	Hai người vẫn không có đối câu nói trước, Tào Tuyết Dương đã sa vào đến một loại cổ quái ăn năn hối hận trạng thái trong.
 
 	Ngược lại là Tô Ninh, buồn cười nhìn xem Tào Tuyết Dương đột nhiên như đưa đám xuống, nhưng là rất ít thấy cái kia từ trước đến giờ hăng hái con gái có trạng thái như thế này thời điểm.
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Thấy nàng vẫn cứ không có khôi phục như cũ, ngược lại tựa hồ càng lúc càng kịch liệt, Tô Ninh nhịn không được, kêu vài tiếng Tuyết Dương.
 
 	"À?"
 
 	Tào Tuyết Dương bỗng nhiên một cái giật mình, lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn xem Tô Ninh ... Không nhịn được đỏ mặt đỏ, cúi đầu nói: "Lúc này, thật đúng là đa tạ ngươi á, nếu không phải lời của ngươi, sợ là chúng ta Thiên Sách quân lần này còn thật sự yếu thảm bại đây này.   "
 
 	Trước đó lang các nha binh số lượng bỗng nhiên tăng nhiều, mà bệ hạ khinh tin sàm ngôn, không muốn xa hơn này Hổ Lao quan tăng cường viện binh, dẫn đến nhóm người mình rơi vào khổ chiến, suýt nữa liền muốn bị công phá thành môn, nói đến, thật đúng là may mắn mà có vị này thần kỳ Tô huynh xuất hiện.
 
 	"Chuyện đương nhiên, không cần phải nói tạ a?"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Dù sao ngươi đừng trách cứ ta giết Tào Viêm Liệt là tốt rồi."
 
 	Nghe được Tô Ninh nhấc lên Tào Viêm Liệt, Tào Tuyết Dương trên mặt cái kia vốn liền sơ lược mang theo mấy phần nét mặt như đưa đám nhất thời càng thêm thất lạc, thấp giọng nói: "Đại ca cũng là gieo gió gặt bão, lúc trước ta cũng khuyên qua hắn, nhưng hắn được quyền thế khát vọng quá nặng, cũng không trách người bên ngoài, tựu coi như ngươi không giết hắn, ta cũng sẽ tự tay giết hắn."
 
 	"Thật sao? Ngươi không để ý là tốt rồi ..."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ lại nói ta đây có tính hay không là giết Kỳ huynh đoạt kỳ muội điển phạm đâu này?
 
 	Tuy rằng cô em gái này còn chưa đoạt thành công ...
 
 	Nghĩ, hắn cười nói: "Đúng rồi, ta tới nơi này, là muốn tiễn ngươi một cái lễ vật."
 
 	"Trả đưa?"
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên ồ lên một tiếng, thầm nghĩ ngươi đưa đồ vật của ta, đều nhanh có thể đem lều vải của ta đều chất đầy.
 
 	Mà Tô Ninh ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Trên thực tế ta lúc này lại đây, thật sự chính là có chính sự muốn tìm ngươi. Tặng quà gì gì đó, đó chỉ là thuận tiện mà thôi."
 
 	"Thật sao? Ngươi có cần muốn ta giúp ngươi sự tình sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương mừng rỡ nở nụ cười, "Ngươi giúp ta quá nhiều quá nhiều, nếu có cái gì ta có thể trợ giúp chuyện của ngươi lời nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta quyết không chối từ."
 
 	"Được rồi, vậy ta liền nói thẳng."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Trên thực tế, ta muốn ngươi y phục trên người."
 
 	...........................
 
 	.......................................
 
 	Tào Tuyết Dương: "Ngươi nói cái gì? ! ! !"