Chương 3: Tô Ninh đào bảo vật điếm khai trương rồi
 
 	Uống xong ăn xong
 
 	Đã rạng sáng rồi!
 
 	Tô Ninh kéo say khướt thân thể đi trở về chính mình thuê căn phòng!
 
 	Say không đứng lên nổi, liền bật đèn đều quên
 
 	Bất quá trong đầu hắn nhưng chưa quên chính sự, làm đào bảo vật!
 
 	Trong tay hiện tại ước chừng có cái tám, chín vạn Nhuyễn Muội Tệ, mở thực thể điếm là khẳng định không đủ, nhưng nếu như đào bảo vật lời nói
 
 	Ồ?
 
 	Mở đào bảo vật điếm mua bán cái gì đâu này?
 
 	Mặc kệ, trước tiên mở ra rồi hãy nói!
 
 	Mở ra điện thoại
 
 	Tô Ninh đáy lòng lần thứ hai dâng lên một trận lòng chua xót!
 
 	Từ lên đại học hãy cùng Y Y nói yêu thương, thẻ ngân hàng thanh toán bảo tài khoản gì gì đó tất cả đều là Y Y một tay đem khống, mua đồ cũng đều là trải qua tay của nàng, lúc này biệt ly, may nàng còn có lương tâm không nhúc nhích Tô Ninh tiền, nếu không, Tô Ninh trực tiếp liền không còn chút nào!
 
 	Bất quá điều này cũng đưa đến Tô Ninh chưa từng có dùng qua đào bảo vật, đừng nói cầm bán nhà, chính là người mua hắn cũng không biết hình dáng gì!
 
 	Phải hay không trước tiên đăng kí một cái đào bảo vật tài khoản đâu này?
 
 	Nha, trước tiên cần phải download đào bảo vật APP!
 
 	Tô Ninh theo thường lệ kết nối vào sát vách WIFE, hết cách rồi, chính mình lưu lượng sớm cũng bởi vì vượt mức bị quan bế liên tiếp, sau đó lựa chọn download đào bảo vật nhà bán bản!
 
 	Rất nhanh, nhà bán bản download thành công! Trả phụ tặng một cái Ali tăng thêm
 
 	Nói thật, Tô Ninh một mực không hiểu Ali tăng thêm cùng đào bảo vật quan hệ? Mã Vân đã từng làm trang bức nói hắn sai lầm lớn nhất chính là sáng lập Ali tăng thêm, nhưng hắn khai sáng không phải đào bảo vật sao?
 
 	Ai không hiểu nổi cũng đừng có làm, dù sao là dùng Ali tăng thêm tán gẫu là được rồi!
 
 	Cho mình tên tiệm đặt tên Tô Ninh đào bảo vật điếm!
 
 	Sau đó một cái trụi lủi Logo cứ như vậy lúng túng biểu hiện tại điện thoại di động thượng!
 
 	Còn dư lại ngày mai suy nghĩ thêm bán đồ vật gì đi!
 
 	Rượu mời nhi lên đây, Tô Ninh đầu ngất ngất ngây ngây, xem trên điện thoại di động chữ tựa hồ cũng bắt đầu mơ hồ, vô số chữ nhỏ phá bể từng cái điểm đen, mà điểm đen hợp thành một cái hình tròn thông đạo, tựa hồ kết nối lấy bóng tối phần cuối
 
 	Tô Ninh một đầu ngã xuống trên giường, bắt đầu nằm ngáy o..o......!
 
 	Đáng tiếc nếu như hắn bật đèn lời nói hẳn là liền hội chú ý tới, lúc này nhà lớn cảnh tối lửa tắt đèn, căn bản sẽ không điện! Tuy rằng trong hành lang có ánh sáng sáng, nhưng đó là bị cúp điện do máy phát điện cung cấp điện WIFE gì gì đó, tự nhiên cũng là không có!
 
 	Đương nhiên, điểm này, hắn có lẽ sợ là vĩnh viễn cũng không biết!
 
 	......... .. .
 
 	Một đêm trôi qua!
 
 	Ngày thứ hai, Tô Ninh trọn vẹn ngủ thẳng tới hơn mười giờ mới vựng vựng hồ hồ rời giường!
 
 	Ngày hôm qua Dương Dịch lòng tự ái bị thương, lôi kéo hắn cần phải uống cái tận hứng, đến cuối cùng cảm giác phảng phất Dương Dịch mới là thất tình cái kia tựa như, đặc biệt là hắn lôi kéo Tô Ninh thủ, hỏi hắn tại sao chính mình lần thứ nhất vẫn không có giao ra, tại sao còn là một nơi
 
 	Thêm vào hai người cái kia thân mật dáng dấp!
 
 	Thật đúng là hấp dẫn một đống lớn người đi đường, khiến cho mọi người đều cho rằng hai người tại nói yêu thương, bạn gái rõ ràng xinh đẹp như vậy, kết quả bạn trai lại nhất định không muốn động nàng hơn nữa còn là cái nơi?
 
 	Tô Ninh thật sợ sệt hôm nay lưới lên đầu đề là Thiên Tiên bạn gái say rượu cầu đẩy ngã, bệnh liệt dương bạn trai có tâm cũng vô lực!
 
 	Lên mạng tra xét một phen, rất tốt, chưa từng xuất hiện chính mình lo lắng tình huống!
 
 	Như vậy
 
 	Đi chung quanh bách hóa thương trường xem xem rốt cục mua bán cái gì đi, luôn để cửa hàng như thế trụi lủi cũng không phải chuyện
 
 	Hơn nữa nghe nói mở đào bảo vật còn cần mua cái gì người tiêu thụ bảo đảm phục vụ ồ? Ta mua sao?
 
 	Tô Ninh nghi ngờ gãi đầu một cái, trong ấn tượng chính mình tựa hồ còn không mua đâu này?
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Hơn nữa còn được thiết kế cửa hàng, cái này ngược lại không khó, chính mình liền có thể làm được đến
 
 	Bất quá cần chuyện cần làm rất tốt nhiều.
 
 	Xem ra đào bảo vật cũng không dễ dàng làm ah!
 
 	Bất quá chỉ cần không cho ta bỏ tiền, cái khác khổ điểm mệt chút không sao!
 
 	Dù sao ta hiện tại cũng là lão bản!
 
 	Dưới lầu thuận miệng nhét vào mấy cái bánh quẩy sữa đậu nành,
 
 	Tô Ninh cưỡi của mình chim nhỏ, hướng về bách hóa thị trường rong ruổi mà đi!
 
 	Về sau cả ngày, Tô Ninh đều tại bách hóa bên trong thị trường đảo quanh, muốn tìm được có thể thích hợp bản thân bán đồ vật đáng tiếc hiệu quả rất ít, bên trong đều là mấy ngày nay thường dùng, ra khỏi nhà khẩu liền có thể mua được, ai rảnh rỗi đau "bi" đi đào bảo vật mua?
 
 	Lẽ nào Tô Ninh đào bảo vật điếm bất quá mở một ngày liền muốn chết non sao?
 
 	Tô Ninh bi ai nghĩ, đả kích Tô Ninh dịch cấu giấc mơ, cuối cùng là muốn rơi vào khoảng không sao?
 
 	Không được, không thể nhận mệnh!
 
 	Vất vả cần cù chạy một ngày, mệt không được, nhưng vẫn là nửa điểm thu hoạch cũng không có
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ ngồi xổm đường cái hình răng cưa thượng, mua bình khang sư phụ nước suối, nhất định phải một khối tiền một bình, lập nghiệp trong lúc, di bảo quá đắt tựu không thể uống nữa!
 
 	Cứ như vậy buồn bực ngán ngẩm ngồi uống phảng phất nông dân công bình thường nhìn xem người đi trên đường lui tới
 
 	Ai có thể tưởng tượng, liền ở hai ngày trước thời điểm này, chính mình vẫn ngồi ở thế giới top 500 trong công ty, tại làm một bút giá trị vượt qua năm triệu chuyện làm ăn, nếu như thành, ít nhất cũng có thể đề cái một hai chục ngàn trích phần trăm kết quả không qua hai ngày sau
 
 	Bất quá này là lựa chọn của mình, cũng không có cái gì thật hối hận, cho dù cái kia Liễu Thanh Ảnh có thể chứa chính mình, chẳng lẽ mình còn có thể đối mặt cái kia từ bỏ nữ nhân của mình sao?
 
 	Nam nhân có thể không có tiền, nhưng không thể thật mất mặt!
 
 	Người sống sót chính là vì một bộ mặt! Ta Tô Ninh, tuyệt không bám váy đàn bà ah!
 
 	Tô Ninh hung hăng đem trong tay chai không vứt xuống bên cạnh trong thùng rác!
 
 	Lại lẳng lặng ngồi một hồi
 
 	Trên điện thoại di động truyền đến đinh một tiếng.
 
 	Thanh âm quen thuộc, lúc trước Y Y mua đồ thời điểm cùng nhà bán nói chuyện phiếm, thanh âm này nhưng là có thể vang lên không ngừng!
 
 	Bất quá ta tối hôm qua mới vừa thân thỉnh Ali tăng thêm, làm sao hôm nay đã có người cho ta phát tin tức?
 
 	Tô Ninh ngẩn người, thầm nghĩ ta còn chưa lên hàng liền có khách hàng?
 
 	Hiện tại đào bảo vật chuyện làm ăn đã trải qua như thế tốt làm sao? Các khách nhân đều khóc lóc hô muốn mua đồ vật của ngươi?
 
 	Tô Ninh tò mò mở ra điện thoại!
 
 	Quả nhiên, Ali tăng thêm gần nhất hội trong lời nói nhiều hơn một cái tin tức!
 
 	ID Tôn Tiểu Hồng
 
 	Nàng là làm sao tìm được ta sao?
 
 	Mở ra
 
 	"Thật là cao cấp Ali tăng thêm, vẫn còn có ngữ âm tán gẫu. Copy từ Tangthuvien "
 
 	Tô Ninh lại than thở một tiếng, sau đó mở ra câu kia ngữ âm tán gẫu!
 
 	Một đoạn thanh âm lanh lảnh dễ nghe từ trong điện thoại di động truyền ra, mang theo nồng nặc sầu bi tình, "Chư thiên Thần linh ở trên, Nobume Tôn Tiểu Hồng, khẩn cầu chư thiên Thần Phật vì ta phu quân chữa trị trọng bệnh, Nobume nguyện từ nay về sau một ngày ba bữa vĩnh viễn thực thức ăn chay, một ngày ba bái tuyệt không đoạn tuyệt!"
 
 	Này này này
 
 	Bây giờ đào bảo vật người mua đều như thế phi chủ lưu sao?
 
 	Bất quá thanh âm này như thế ai oán, nghe ngược lại không như tên lừa đảo, chẳng lẽ là tìm lộn người?
 
 	Tô Ninh tay chân vụng về tìm tới ngữ âm tuyển hạng, trả lời một câu lời nói đi qua, "Muội tử, ngươi cầu thần bái phật, làm sao cầu đến ta lên trên người? Ta chính là cái mở đào bảo vật điếm nha "
 
 	"Ai? ! ! !"
 
 	Lý Viên bên trong!
 
 	Tôn Tiểu Hồng vốn là chính quỳ gối Phật đường tiền dốc lòng cầu xin, hy vọng có thể để Đại ca bệnh tình có chuyển biến tốt, đây là nàng gả cho hắn sau đó một mực chưa từng gián đoạn qua tác nghiệp, nhưng hôm nay bất quá mới cầu xin vài câu, bên tai dĩ nhiên đột nhiên truyền đến cực kỳ xa lạ một đạo nam tính âm thanh!
 
 	Âm thanh thật là gần, hơn nữa tốt xa lạ! ! !
 
 	Nhưng nơi này là nhà của chính mình
 
 	Chẳng lẽ có người tiềm nhập Lý Viên sao? !
 
 	Trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy lên một cái, từ bên hông lấy ra một cái roi, Tôn Tiểu Hồng ngưng thần đề phòng lớn tiếng nói: "Thần thánh phương nào, nếu lên tiếng, hà không hiện thân gặp mặt? !"