Vũ Quang Bàn!

	Bàn Cổ nhất tộc Thánh vật, nhưng chui qua lại tương lai, chỉ là bên trong sức mạnh, lại tựa hồ là có hạn, Tô Ninh bất quá là xuyên qua hai lần mà thôi, bên trong sức mạnh cũng đã triệt để tiêu hao hầu như không còn.

	Cũng may là có thể sung năng, không phải vậy, Tô Ninh đúng là khóc đều không chỗ để khóc ...

	Về phần làm sao sung năng.

	Nằm ở cái kia bích lục trên bãi cỏ, gối lên Tử Huyên cái kia cẩn thận mềm non đại ~ chân, cầm trong tay Vũ Quang Bàn tinh tế đánh giá, mỉm cười nói: "Nguyên lai, chỉ cần thân ta nơi không phải hiện thế cùng cương thi vị diện ra vị diện khác, nó liền sẽ tự động sung năng, tuy rằng chậm chút, nhưng dù sao ta cũng không gấp ... Hừ hừ ... Không vội ..."

	Tử Huyên lẳng lặng nghe Tô Ninh tự lẩm bẩm, tuy rằng không biết Vũ Quang Bàn rốt cuộc là thứ gì ... Dù sao vật này nhưng là Tô Ninh giết chết người tại một vị diện khác tổ tiên mới lấy được, tự nhiên không thể giải thích cặn kẽ.

	Nhưng nàng lại nghe rõ ràng Tô Ninh ý tứ trong lời nói.

	"Cho nên nói ... Ngươi dự định ở nơi này ở rất lâu sao?"

	"Có thể sẽ nhiều ở một thời gian ngắn đi ... Ít nhất cũng phải hơn một tháng năng lực tràn ngập, ân ... Đoán chừng là như thế."

	"Thế à."

	Tử Huyên đáp một tiếng, trong thanh âm mang theo vài phần liền bản thân nàng đều không phát hiện được kinh hỉ ...

	Tuy rằng trước đó bởi vì ngượng ngùng không dám đi tìm Tô Ninh, nhưng hắn như thật có thể lúc nào cũng cùng ở bên người, không nổi cũng là đỉnh tốt sự tình?

	"Đúng đấy ... Hơn nữa, cũng chính có thể tìm người thật tốt nhìn một chút rồi."

	Tô Ninh thầm nghĩ Bạch Tố Trinh thuốc ta đều liền ăn bốn cái đợt trị liệu rồi, Tiểu Nhược cũng tốt, Tuyết Linh cũng được, bụng của các nàng  đều cứng rắn là cổ không đứng lên, rõ ràng rót vào đi nhiều như vậy ... Ai ...

	Nghĩ, trong lòng hắn chính là một trận thổn thức.

	Ngay sau đó trực tiếp từ Tử Huyên trên đùi đứng dậy, cười nói: "Linh Nhi, nhanh, mẹ ngươi cho ta ôm một cái ..."

	"Ách ... Ông ngoại, lời này của ngươi, ta nghe thật kỳ quái nha."

	Triệu Linh Nhi trên mặt hiện lên thần sắc cổ quái.

	"Tốt xấu cũng là con gái của ta nha."

	Tô Ninh mừng rỡ nhận lấy Thanh Nhi, nhìn xem đã lớn lên bạch bạch non ~ non trẻ nít nhỏ duỗi chân đưa tay, liều mạng muốn hướng về trên đất trèo, cái kia ngây thơ ngốc nghếch dáng dấp thật đúng là phá lệ làm người thương tiếc ...

	"Cho nên,

	Ta hiện tại cũng rất yêu thích hài tử, cũng là, năm nay ta cũng ngoài ba mươi đi nha, nên yếu cái thuộc về mình hài tử."

	Tô Ninh cảm thán một tiếng.

	Bên cạnh, Tử Huyên nghe nói như thế, đáy mắt không hiểu biểu lộ quái lạ tâm tình.

	Tựa hồ ... Nhớ ra cái gì đó.

	Đêm đó ...

	Tô Ninh tự nhiên liền túc ở Tử Huyên bên trong căn phòng.

	Mà giữa ban ngày, Tử Huyên còn nói chỉ lo đã quấy rầy Bạch tỷ tỷ các nàng.

	Nhưng cũng không biết tại sao vậy, người dĩ nhiên là giữa ban ngày một bộ, buổi tối lại một bộ, thậm chí so với trong ngày thường trả phải tới quấn quýt si mê nhiều lắm, thật ra khiến Tô Ninh tốt hưởng thụ tốt một cái Nữ Oa hậu nhân khúc ý nịnh hót lấy lòng.

	Chỉ là như thế vừa đến, lại khổ Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh một cái đối xưa nay yêu thích ngủ cùng giường tỷ muội.

	"Ah ... Tốt nhao nhao ..."

	Tiểu Thanh mang theo vài phần buồn bực bịt lấy lỗ tai, buồn bực nói: "Ta đi nói cho Tử Huyên tỷ tỷ đi, đêm hôm khuya khoắt quái tên gì nha, cổ quái như vậy ... Chúng ta trả buồn ngủ đây này."

	"Thanh Nhi ... Không thể."

	Bạch Tố Trinh vội vàng kéo lại bàn tay của muội muội, nói: "Nơi này dù sao cũng là Tô đạo hữu địa phương, khách theo chủ liền, hắn phải làm gì đều là tự do của hắn, chúng ta sao có thể quấy rầy hắn? Hơn nữa ... Hơn nữa đây là nhân luân Đại Lý, bọn hắn vừa không có gây trở ngại chúng ta cái gì, không có ... Ngủ đi, coi như không nghe được là được rồi."

	Tiểu Thanh phàn nàn nói: "Giả làm sao trang không nghe được ... Nghe ta cũng không biết làm sao làm, cả người cảm giác đều như nhũn ra, tỷ tỷ ngươi sẽ không cảm giác này sao?"

	"Đương nhiên không có, được rồi, nhanh ngủ đi."

	Cũng là cảnh tối lửa tắt đèn, Tiểu Thanh nhìn không rõ ràng, không phải vậy, e sợ đã phát hiện Bạch Tố Trinh trên mặt đẹp, đã sớm đỏ bừng ướt át ...

	Dù sao cùng Tiểu Thanh hồ đồ vô tri không giống, người nhưng là đã sinh hài tử người, bao nhiêu biết được, sát vách Tử Huyên muội muội chính đang hưởng thụ thế nào sung sướng, không hiểu, hồi tưởng lại trước đó chưởng quỹ cùng mình nói qua mấy câu nói đến.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, Tô đạo hữu nhưng thật ra là rất lợi hại ah ... Đều ... Đều thời gian dài như vậy trả ...

	Nghĩ, người lặng lẽ dùng áo ngủ bằng gấm bưng kín mặt, tay trắng lại không bị khống chế ... Lặng lẽ dời xuống.

	Thanh Nhi ở bên, cũng không thể làm quá đáng, nhưng ... Nhưng thực sự nhẫn nại bó tay rồi.

	Ngày thứ hai.

	Tử Huyên quả nhiên nằm trên giường nghỉ ngơi, mặt trời lên cao cũng chưa từng ra ngoài.

	Tiểu Thanh tuy rằng làm muốn đi xem cái này Tử Huyên tỷ tỷ đến cùng làm sao vậy, nhưng cũng trực tiếp được Bạch Tố Trinh cho đã kéo xuống ...

	"Nói đến, Bạch cô nương ngươi là không nghỉ ngơi tốt sao?"

	Tô Ninh ngược lại là tinh thần sảng khoái, dù sao chỉ được một cái Tử Huyên mà thôi, lợi hại đến đâu cũng không khả năng là đối thủ của mình, một ~ đêm qua đi, người hầu như đã là bùn nhão mở ra, đừng nghĩ lại nhúc nhích, liền chăn đều là mình giúp nàng nắp đây này.

	Bất quá đi ra sau, đụng vào Bạch Tố Trinh, nhìn đến nàng cái kia khuôn mặt mắt quầng thâm, bao nhiêu vẫn còn có chút lúng túng.

	Ngay sau đó thuận miệng hỏi một câu.

	Nói như thế nào đây, hôm qua bên trong chơi quá này theo bản năng không để ý đến, nhưng bây giờ lời nói, mới xem như là nhớ tới ... Người nhưng thì ở cách vách tới.

	Mà lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn liền đã nhận ra không đúng, lời này quả thực giống như là tại ... Diễu võ dương oai tựa như.

	"Ah ... Cái này, ngày hôm qua ... Thơ lâm quá nháo đằng, cho nên, ta một ~ đêm đều không ngủ."

	Bạch Tố Trinh ấp úng hồi đáp, cơ hồ không dám quá mặt đến xem Tô Ninh.

	Tiểu Thanh phàn nàn nói: "Cho nên nói, trả không phải là các ngươi hơn nửa đêm động tĩnh quá lớn, làm hại chúng ta đều không ngủ ngon, cũng chính là thơ lâm ngủ vẫn tính an ổn, nếu không, ta đã sớm đi gõ nhà các ngươi cửa sổ ..."

	Tô Ninh áy náy nói: "Ah, xin lỗi, lần sau ta chú ý một chút."

	Bạch Tố Trinh: "....................."

	"Không ... Không có gì, ngươi tùy ý, không cần chú ý chúng ta, không cần, ta đi xem xem Thanh Nhi đi."

	Nói xong, Bạch Tố Trinh vội vàng hướng về Tử Huyên trong phòng đi đến, tựa hồ là chốc lát cũng không dám đối mặt Tô Ninh rồi.

	Chỉ là mới mới vừa đi vào ...

	Phòng ốc bên trong, lập tức truyền đến của nàng một tràng thốt lên âm thanh.

	"Tỷ tỷ, làm sao vậy?"

	"Ah ... Không, không có gì, Tiểu Thanh ngươi chớ vào ..."

	Bạch Tố Trinh kinh hoảng nói, qua lại hơn một ngàn năm tu luyện, định tính tựa hồ cũng hoàn toàn không thấy tung tích, hết cách rồi, trong miệng nói xong Thanh Nhi, kỳ thực cũng bất quá là muốn cái cớ thoát đi Tô Ninh mà thôi, nhưng mới mới vừa vào cửa trong nháy mắt, nàng liền phản ứng lại, hai người bọn họ hôm qua bên trong điên loan đảo phượng, làm sao có thể sẽ đem Thanh Nhi để ở chỗ này?

	Sau khi đi vào, quả nhiên ngửi được nồng nặc tình ~ muốn khí tức, cùng với ... Cái kia nằm ở trên giường, vẫn cứ ngủ say sưa Tử Huyên, trên người khắp nơi bừa bộn ...

	Bên trong có Tử Huyên, ngoài có Tô Ninh ...

	Người lúc này, nhưng thật là ra vào bó tay rồi, tay chân luống cuống đứng ở nơi đó, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Tô Ninh lại thản nhiên thở dài một cái, lẩm bẩm nói: "Đây thật là ... Tinh thần sảng khoái ah, đi ôm hài tử đi chơi đi,   Bạch cô nương, Tử Huyên liền giao ngươi chiếu cố."

	Nói xong, hắn xoay người đi ra ngoài, Tử Huyên ý tứ  hắn kỳ thực cũng rõ ràng, muốn lại muốn đứa bé nha, không có Nữ Oa hậu nhân thân phận hạn chế, tự nhiên là muốn sinh liền có thể sống lại một cái.

	Thỏa mãn nàng chính là ...

	Dù sao Vũ Quang Bàn tràn ngập, cũng cần hơn một tháng thời gian đây, vậy là đủ rồi!

	Mà Bạch Tố Trinh vừa bắt đầu trả khá là luống cuống, nghe được Tô Ninh rời đi, cái này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Tử Huyên đến bây giờ vẫn như cũ chưa tỉnh dáng dấp, thở dài một cái, trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt.

	Ngồi chồm hỗm trên mặt đất, giúp nàng thanh trên đất quần áo gì gì đó, đều cho nhặt lên.

	Hết cách rồi, bộ dáng này, ngủ cũng ngủ không thoải mái đi ... Vẫn là giúp nàng thanh giường chiếu thu thập một chút đi.

	Nghĩ, người mang trên mặt chút nhăn nhó tâm ý, đây rốt cuộc gọi cái chuyện gì ... Tại sao ta muốn cho bọn họ khắc phục hậu quả đâu này?

	Loại chuyện này ... Không có chút nào phương tiện chứ?