Chương 505: Kịch thấu 1 lúc sảng khoái 
 
 	Làm Matsuri tuân theo Tô Ninh lời nói, một đường phi chạy nhanh đến Sa Nhẫn thôn cửa lớn thời điểm, quả nhiên trước mặt chính thấy thượng nhẫn Ninja Mã Cơ đại nhân đang cùng cõng lấy đại phiến thủ cúc tỷ tỷ đối thoại.
 
 	Mà ở bên cạnh nàng, đứng đấy ba người ...
 
 	Chưa bao giờ từng thấy, nhưng cũng cùng trước đó người bí ẩn kia nói vậy hoá trang.
 
 	"Là tế sao?"
 
 	Temari quay đầu lại, nhìn thấy tế vội vội vàng vàng chạy tới bóng người, khuôn mặt lộ ra tiều tụy nụ cười, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi tế, ta đã tận lực nhanh, nhưng vẫn là chậm trễ thời gian dài như vậy, hơn nữa liền Kankuro cũng ..."
 
 	Nói xong, cho dù là người cũng không nhịn được có phần nghẹn ngào, ca ca của mình cùng đệ đệ đều sinh tử chưa biết, mà chính mình lại cái gì đều không làm được, bị đả kích, thật đúng là trước nay chưa có đại.
 
 	"Chờ một chút! ! !"
 
 	Matsuri lo lắng đánh gãy tay cúc lời nói, hỏi: "Không phải ... Tiền bối, ta có chuyện quan trọng hơn muốn hỏi, ta là muốn hỏi, ngươi mang tới ba người này, phải hay không chính là Mộc Diệp Hatake năm năm mở cùng Uzumaki Naruto, còn có Haruno Sakura sao?"
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Kakashi vuốt chính mình cái kia triêu thiên trắng, nghi hoặc nói: "Ta là Kakashi, năm năm mở là ai? Bất quá ... Bọn hắn đúng là ngươi nói Uzumaki Naruto cùng Haruno Sakura rồi."
 
 	"Ta chính là Uzumaki Naruto, ngươi là ai? Làm sao có thể sẽ nhận thức chúng ta?"
 
 	Hoàng đầu cái kia vừa nhìn liền biết sức sống mười phần gia hỏa đã không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài.
 
 	Temari giới thiệu: "Nàng là Gaara đệ tử Matsuri, sư phụ của nàng được hiểu người bắt đi, người khẳng định cũng là đặc biệt cấp thiết a? Nếu có mạo phạm địa phương ..."
 
 	"Hắn quả nhiên không có gạt ta!"
 
 	Temari lời còn chưa nói hết, cũng đã trực tiếp được Matsuri cắt đứt, Matsuri lo lắng kéo tay cúc thủ, lớn tiếng nói: "Temari tiền bối, không xong, bây giờ lời nói, lão sư đã bị những kia hiểu người bắt đầu dùng Huyễn Long cửu phong tận lấy ra trong cơ thể hắn một đuôi rồi, ngươi nhất định phải nhanh lên một chút cứu hắn ah."
 
 	"Cái...cái gì ý tứ?"
 
 	Temari cả kinh nói: "Cái gì Huyễn Long cửu phong tận? Đây là vật gì ..."
 
 	Matsuri lớn tiếng nói: "Là Thập Vĩ ... Hiểu người yếu phục sinh Thập Vĩ."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Thập Vĩ? ! ! !"
 
 	Kakashi cùng Haruno Sakura hai người ánh mắt khiếp sợ đều nhìn về Uzumaki Naruto, vang lên trên mặt người cũng lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thậm chí liền Gaara an nguy đều tạm thời đành phải vậy, khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Cái gì ... Thập Vĩ? Ta chỉ nghe nói qua Cửu Vĩ ah ..."
 
 	Temari tựa hồ ý thức được Matsuri nói mức độ nghiêm trọng của sự việc, nghiêm túc nói: "Đi, chúng ta đi Kankuro bên kia nói, trước tiên giải trừ hắn độc lại nói."
 
 	Ngay sau đó, lôi kéo Matsuri thủ, đối với Haruno Sakura gật gật đầu, sau đó vội vàng hướng về Phong Ảnh bên trong phòng làm việc đi đến.
 
 	Kakashi còn có Uzumaki Naruto bọn hắn vội vàng đi theo phía sau, tuy rằng không biết tại sao cái này nho nhỏ Hạ Nhẫn sẽ biết nhiều chuyện như vậy, nhưng cảm giác mình tựa hồ loáng thoáng yếu chạm vào hiểu chân tướng rồi.
 
 	Chỉ là không biết đến cùng là thật là giả.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh cũng đã từ Matsuri trong phòng ngủ đi ra, mắt trái thấu kính rõ ràng đem toàn bộ Sa Nhẫn thôn con đường đều biểu diễn tại trước mặt chính mình, bởi vậy, hắn thật sự thật giống như một người bình thường như thế tại Sa Nhẫn trong thôn qua lại đi bộ, chỉ là dáng dấp, làm thế nào xem làm sao mang theo vài phần quái dị.
 
 	Nói hắn là thôn dân đi, trên người cõng lấy một thanh kiếm ... Nói hắn là Ninja đi, lại chưa từng thấy không mang hộ ngạch Ninja ...
 
 	Hơn nữa tuy rằng Tô Ninh đã tận lực ăn mặc hướng về Hỏa Ảnh Ninja bên trong thẩm mỹ quan dựa vào, nhưng dù sao y phục trên người chất lượng quả thực quá tốt, mà Sa Nhẫn thôn cảnh sắc nhất quán đều là thô lỗ phong cách, nhìn lên thật đúng là hoàn toàn không hợp.
 
 	Này không, trả đi chưa được mấy bước, cũng đã có Sa Nhẫn thôn các Ninja, đều theo dõi cái này trang phục quái dị gia hỏa.
 
 	Chỉ tiếc ...
 
 	Bên này mới vừa vặn nhìn chằm chằm, bên kia, Tô Ninh cũng đã trực tiếp không thấy tung tích, trực tiếp đột nhiên xuất hiện tại một cái khác đường phố.
 
 	Điện quang Thần Hành bước độ nhanh tới cực điểm,
 
 	Thậm chí ngay cả những kia am hiểu di động Ninja đều không có cách nào xuất hiện hắn di động quỹ tích, lại tăng thêm biết hết thảy đường nhỏ khe hở.
 
 	Dù sao Sa Nhẫn không có gì cao thủ nha, cái kia hai lão, đoán chừng cũng không đoái hoài tới ta, vừa vặn thừa dịp hiện tại thật tốt nhìn một chút này Sa Nhẫn thôn cảnh tượng, Tô Ninh nhưng là ước lượng thanh, cái kia Matsuri bất quá là tiểu cô nương, dễ lừa vô cùng, tùy tiện lắc lư hai câu nên cái gì đều tin rồi, nhưng những kinh nghiệm kia phong phú Ninja, nhưng là không còn dễ gạt như vậy ...
 
 	Cùng hắn chủ động đưa đi lên cửa bị bọn hắn nắm lấy, còn không bằng chờ bọn hắn để van cầu ta.
 
 	Dù sao ta nói cho tế những tin tức kia, đủ khiến bọn hắn biết, ta biết, so với bọn họ biết rõ, nhiều hơn nhiều.
 
 	Tuy rằng không phải ta tự mình kịch thấu, nhưng loại này điều khiển người nàng kịch thấu cảm giác, cũng là làm sảng khoái ah.
 
 	Dù sao còn có ba ngày, hơn nữa đối với ở Gaara tính mạng cũng không hề quá mức lo lắng, Tô Ninh dĩ nhiên thật sự liền rỗi rảnh rơi xuống tâm đến, nghiêm túc cẩn thận đi dạo lên phố.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Phòng y tế bên trong, Chiyo bà bà còn có Hải Lão Tàng hai tỷ muội vốn là đang cố gắng duy trì Kankuro tính mạng, nhưng khi Haruno Sakura đến đây sau đó, tiếp thủ công việc của bọn họ.
 
 	Mà thanh tĩnh lại tỷ đệ hai người, tuổi tác gộp lại trọn vẹn gần hai trăm tuổi, đang nghe tế miêu tả sau, đều cùng vừa mới Kakashi còn có Haruno Sakura như thế, lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, Chiyo bà bà cả kinh nói: "Ngươi nói hiểu mục tiêu là cái gì Thập Vĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi là từ đâu biết rõ những tin tức này?"
 
 	"Liền bà bà cũng không biết Thập Vĩ sao?"
 
 	Temari khuôn mặt lộ ra thất lạc vẻ mặt, thầm nghĩ xem ra nhất định là giả, vừa định trách cứ Matsuri không nên tại đây bận rộn thời điểm đến thêm phiền ...
 
 	Hải Lão Tàng lại đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, ta từng ở một bản cổ thư bên trong từng thấy một cái quái đàm, nghe tới làm buồn cười, nhưng bởi vì buồn cười, ta ngược lại nhớ kỹ, nói giới Ninja ngoại trừ Cửu Vĩ ở ngoài, còn có một cái Thập Vĩ, sức mạnh so với chín con Vĩ Thú sức mạnh gộp lại mạnh hơn nhiều, nếu như Thập Vĩ sinh ra, thậm chí có thể hủy diệt thế giới."
 
 	"Không sai chính là như vậy, đây chính là hiểu bắt đi Gaara lão sư nguyên nhân."
 
 	Matsuri lớn tiếng nói: "Thập Vĩ thân thể bị phong ấn, mà hắn Charka được Lục Đạo Tiên Nhân đánh tan, hóa thành chín đám sức mạnh trộn lẫn vào nhau, từng người đã có được thuộc về mình ý thức, căn cứ chúng nó sức mạnh mạnh mẽ và đuôi số lượng, cũng liền trở thành một đuôi đến Cửu Vĩ này chín con Vĩ Thú ... Nói cách khác, kỳ thực Thập Vĩ chính là chín con Vĩ Thú tụ hợp thể, hiểu đầu lĩnh nắm giữ Luân Hồi Nhãn, triệu hoán ra Thập Vĩ bị phong ấn thân thể ngoại đạo Ma tượng, hắn thu thập Vĩ Thú, là vì thanh chín con Vĩ Thú sức mạnh đều sung trở về ngoại đạo Ma tượng trong thân thể đi, sau đó để Thập Vĩ phục sinh! ! !"
 
 	"Này này chuyện này..."
 
 	Hải Lão Tàng cả kinh nói: "Tiểu cô nương ngươi biên rất động,   ta suýt chút nữa không nhịn được sẽ tin rồi."
 
 	Matsuri vội la lên: "Ta không có biên á! ! !"
 
 	"Có thể coi là ngươi nói ngươi không phải là biên, Luân Hồi Nhãn nhưng là chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân mới có con mắt ..."
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Một mực tại bên cạnh nghe Uzumaki Naruto đột nhiên nói: "Luân Hồi Nhãn? Ta nghe Jiraiya lão sư đề cập tới, hắn ban đầu ở Vũ Nhẫn thôn đã từng tôn giáo một học sinh, liền là nắm giữ Luân Hồi Nhãn."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì xn? !"
 
 	Tất cả mọi người là trố mắt ngoác mồm, minh nhân nếu như là nói thật, như vậy chẳng phải là chứng minh rồi, hiểu âm mưu, kỳ thực chính là cùng cái này nho nhỏ Hạ Nhẫn trong miệng nói ra được như thế sao?
 
 	Haruno Sakura quá độ dưới khiếp sợ, Charka một trận bất ổn, đang dùng giúp Kankuro kéo dài sinh mạng tay suýt chút nữa biến thành chủy trực tiếp chọc đến trái tim của hắn đi vào bên trong.
 
 	Xoa xoa mồ hôi trên trán, người cười khổ nói: "Không được, ta không thể nghe các ngươi tiếp tục nói rồi, chuyện này ... Quá lớn, ta nhất định phải đến một một chỗ yên tĩnh, nhanh chóng nghĩ biện pháp giúp hắn giải độc, Temari tiểu thư, làm phiền ngươi giúp ta tìm một gian an tĩnh gian phòng, về phần các ngươi đang tại nói, cái này thật sự là quá rung động, sau đó lại nói cho ta đi."
 
 	"Được, hai người các ngươi, nhanh chóng mang Kankuro đi theo vị này Haruno tiểu thư cùng đi gian phòng cách vách."
 
 	Temari mệnh khiến cho mọi người đều đi theo Haruno Sakura cùng đi làm trợ thủ, trong cả căn phòng, cũng chỉ còn sót lại Chiyo bà bà hai tỷ muội, còn có Kakashi Uzumaki Naruto, cùng với nàng và Matsuri sáu người.
 
 	Năm song tràn đầy tò mò ánh mắt nhìn chòng chọc vào Matsuri, Temari nói: "Này này này, tế, nhanh chóng thành thật khai báo, như thế tin tức trọng yếu, ngươi đến cùng là từ đâu nghe được?"