Chương 463: Cảm giác ta thành nhặt ve chai được rồi
 
 	Marvel vị diện.
 
 	Tô Ninh thân ảnh  xuất hiện tại Tony trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Ngươi xem như đến rồi."
 
 	Tony thở dài, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi đều quên ngươi có một thanh kiếm chính ở chỗ này của ta đúc lại đây này."
 
 	Tô Ninh cười rất là sang sảng, "Ahaha ... Đây không phải một mực tại bận bịu nha, ngươi cũng biết, mấy cái vị diện chạy tới chạy lui, đúng là rất mệt mỏi."
 
 	Trên thực tế, là thật sự quên mất.
 
 	Cùng với Tào Tuyết Dương tháng ngày, đối Tô Ninh mà nói, đúng là cho cái Thần Tiên đều không đổi khoái hoạt tháng ngày ... Mấy ngày nay bên trong, hai người hầu như trong ngày đều dính vào nhau. Giống như tình yêu cuồng nhiệt tình nhân bình thường.
 
 	Thậm chí buổi tối, Tô Ninh cũng quang minh chánh đại ngủ thẳng tới Tào Tuyết Dương trong phòng, tựu coi như các ngươi nói ta không dám dục huyết phấn chiến, nhưng qua đã nghiền vẫn là có thể ... Đặc biệt là cho phép bật đèn gì gì đó, quả thực mở mang tầm mắt ah có hay không.
 
 	Mà chính giữa còn xảy ra một khúc nhạc đệm.
 
 	Một ngày tại lúc ăn cơm, Tào Tuyết Dương trong lúc vô tình xưng hô Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh một tiếng hảo tỷ muội, nói mọi người ngày sau nhất định phải hảo hảo ở chung gì gì đó ...
 
 	Triệu Tuyết Linh nha đầu này không có gì đầu óc, thật sự nhận thức vì cái này tỷ muội chính là tỷ muội ý tứ , mỉm cười tiếp nhận rồi.
 
 	Ngược lại là Dương Dịch, đã không nhịn được trợn tròn mắt to, không dám tin tưởng trên đời thậm chí có như thế như thế tâm đại người, ngươi đã hiểu lầm chuyện lớn như vậy, dĩ nhiên thật sự liền trực tiếp như vậy tiếp nhận rồi?
 
 	Chỉ có thể nói ...
 
 	Lấy một cái tâm tư của nữ nhân để cân nhắc Tào Tuyết Dương, bản thân liền là một cái sai lầm lớn nhất.
 
 	Bất quá thật ra khiến Dương Dịch đối Tào Tuyết Dương ấn tượng lập tức khá hơn, nữ nhân này ... Ngược lại cũng xứng được với A Ninh ah.
 
 	Đương nhiên, Dương Dịch trong lòng hoạt động, Tô Ninh là không biết.
 
 	Hắn chỉ là cười trộm một trận, tâm tình không hiểu rộng rãi lên, cũng không phải là hắn muốn trêu hoa ghẹo nguyệt rồi, mà là nữ nhân của ngươi dĩ nhiên không quan tâm chút nào ngươi cùng nữ nhân khác có ám muội ... Đại nam nhân cảm giác lập tức liền xông tới làm sao bây giờ?
 
 	Quả thực cảm giác thành công tăng cao.
 
 	Chẳng qua sau đó thời gian trong.
 
 	Tào Tuyết Dương liền từ từ lạnh nhạt Tô Ninh rồi.
 
 	Mới vừa vặn học được gập ghềnh trắc trở duyệt đọc hiện đại văn, người liền trực tiếp trầm mê ở Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm bên trong không thể tự kiềm chế, đặc biệt là quyển kia An Sử Chi Loạn, nghiễm nhiên quyển sách này chính là nàng sinh mệnh thứ hai bộ dáng.
 
 	Xem ra, người là thật sự đối nguyên lai trong lịch sử Đại Đường rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì làm là để ý.
 
 	Có thể dự kiến, tương lai không xa, e sợ Tô Ninh muốn đi Đồ Thư Quán báo mất giấy tờ bồi thường.
 
 	Này không, bên cạnh không nói, Tô Ninh mặc dù có thể dọn ra nhàn rỗi tới gặp Tony, liền có thể suy ra, e sợ Tào Tuyết Dương vào lúc này, đang ở nhà bên trong nỗ lực học hành chăm chỉ lịch sử học đây này.
 
 	Tô Ninh cũng không có cái gì ngăn cản ý nghĩ, người cũng là có cuộc sống của nàng, ta lại chưa hề nghĩ tới muốn cho người làm ta độc chiếm.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đáy lòng yên lặng an ủi chính mình một cái, chánh liễu chánh kiểm sắc, đối Tony hỏi: "Đúng rồi, Uyên Hồng thế nào rồi?"
 
 	"Đã được rồi."
 
 	Tony than thở: "Vốn là muốn hỏi ngươi một chút đối tạo hình có hay không cái gì khác yêu cầu, nhưng ngươi chậm chạp không xuất hiện, ta cũng không biết đi đâu mà tìm ngươi, dứt khoát liền đem Uyên Hồng vẫn cứ dựa theo lúc trước dáng vẻ đi rèn đúc rồi, đương nhiên, tuy rằng vẫn là lúc trước dáng dấp, nhưng tuyệt đối sẽ không lại đứt đoạn mất, ta có thể cam đoan, tựu coi như ngươi đem nó ném vào Thái Dương bên trong, cũng vẫn cứ không hội có thay đổi gì."
 
 	Nói xong, một chỉ máy móc cánh tay chủ động đưa qua một cái hộp sắt ...
 
 	Tony nhận lấy, đưa cho Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh nhận lấy hộp, trong miệng trả nhổ nước bọt nói: "Ngoại hình không sao cả, được sắc bén mới được, ta muốn không phải là một cái rắn chắc thiết côn."
 
 	Nói xong, mở ra hộp.
 
 	Sau đó ánh mắt sáng lên ...
 
 	Chỉ thấy tại trong hộp, màu vàng óng lụa là phủ kín toàn bộ hộp, đảm nhiệm cái đệm công hiệu, mà ở cái kia tia tơ lụa thượng, một cái tinh xảo kiếm đang nằm ở phía trên.
 
 	Thân kiếm tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra óng ánh hàn quang, cùng Ỷ Thiên Kiếm lạnh lẽo ánh sáng màu xanh không giống, này là cực kỳ thuần túy hàn ý ... Màu đồng xanh chuôi kiếm, mang theo thời gian dấu ấn, mà cái kia cổ điển thân kiếm ...
 
 	Vừa nhìn liền nhưng có biết là đã có chút năm tháng cổ kiếm.
 
 	Nếu như nói răng cá mập dữ tợn khủng bố, cho người cảm giác thật giống một con nuốt sống người ta yêu ma bình thường đáng sợ, như vậy thanh kiếm này, chính là lớn khí đường hoàng, giống như Vương giả vậy đường đường chính chính.
 
 	Gần như hoàn mỹ chính khí chi kiếm ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng.
 
 	Cùng lúc trước Cái Nhiếp trong tay Uyên Hồng giống nhau như đúc, chỉ là trên thân kiếm hàn quang, lại vượt xa răng cá mập.
 
 	Nhìn tới...
 
 	Mới vừa vặn tới tay răng cá mập, cũng phải đào thải sao?
 
 	Hay là lưu đi ... Tối thiểu, Uyên Hồng là không thể mang theo đi Mặc gia a? Dù sao ... Trước đó chính mình nhưng là giả bộ một cái rất lớn bức, nói muốn Uyên Hồng là vì nắm Hòa Thị Bích, kết quả đảo mắt chính mình lại mang Uyên Hồng xuất hiện, há không là tự đánh mặt của mình?
 
 	Dù sao Uyên Hồng cùng răng cá mập vốn là một chính một tà một đôi ... Đều giữ đi.
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt quyết định.
 
 	Tony kiêu ngạo cười, "Thế nào? Không cũng chỉ có rắn chắc a? Còn có, là sắc bén nha ... Tối thiểu trước ngươi thanh này gọi răng cá mập dáng dấp kỳ dị kiếm, nếu như cùng một nơi được Uyên Hồng cho chém tới mười mấy lần lời nói, chỉ sợ cũng phải đứt rời."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nói cách khác, vốn là có thể cùng Thập đại danh kiếm bên trong sắp xếp thứ hai Uyên Hồng sánh vai cùng nhau răng cá mập, bây giờ lại căn bản không phải là đối thủ của Uyên Hồng rồi.
 
 	Như vậy hiện tại cái này Uyên Hồng, đã trực tiếp trèo lên đệ nhất chứ?
 
 	Không ... Chỉ là lấy Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đến luận lời nói, không khỏi quá ủy khuất cái này Uyên Hồng Kiếm rồi.
 
 	Tô Ninh hài lòng múa cái kiếm hoa, sau đó cảm thấy chỗ quái dị ... Thân kiếm tựa hồ hoàn toàn sẽ không chuyển hướng.
 
 	Ân, quá cứng rắn.
 
 	Bất quá cũng còn tốt, chỉ là lúc sau không thể lại dùng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thuật mà thôi.
 
 	"Đúng rồi, Tô ..."
 
 	"Hả? Làm sao vậy?"
 
 	Tony do dự một chút, nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu, thứ sáu liền tại không ngừng mà nhắc nhở ta, nói cảm ứng được luồng dữ liệu xâm lấn, đại khái chính là từ ngươi tiến vào nơi này sau đó ngươi mang cái gì công nghệ cao đồ vật sao?"
 
 	"Hả? Ngươi nói là Alice sao?"
 
 	Tô Ninh từ trong túi lấy ra một cái vòng tròn nhỏ, hỏi: "Alice, là ngươi sao?"
 
 	"Là ta! Chủ nhân."
 
 	Bóng người màu đỏ hiện lên ở Tony cùng Tô Ninh trước mắt.
 
 	Tony ánh mắt lập tức thẳng, "Trí tuệ nhân tạo? !"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm ngạc nhiên sao? Ngươi như thế giật mình, Vision hội rất bị đả kích."
 
 	Tony cau mày nói: "Không ... Vật này tựa hồ ... Cùng Vision, còn có ta người bên này công chỉ có thể đều không giống nhau lắm."
 
 	"Thông minh, đây là một cái khác đã hủy diệt vị diện trí tuệ nhân tạo, nơi đó khoa học kỹ thuật với các ngươi nơi này đương nhiên không có cách nào so với, nhưng vật này lại là vượt qua thời đại kia hơn 100 năm trí tuệ nhân tạo, cho nên khả năng vẫn còn có chút đặc sắc."
 
 	"Nào chỉ là có phần đặc sắc, quả thực là quá đặc sắc."
 
 	Tony ngạc nhiên nói: "Vision như thế không tính, nhưng như thứ sáu gì gì đó đều vẫn còn không tính là là thuần túy trí tuệ nhân tạo, ngoại trừ trước đó ta đối phó Uitron ở ngoài, trí tuệ nhân tạo đối với ta mà nói, cũng là làm vật hiếm thấy rồi, đặc biệt là loại này nắm giữ tự mình ý thức ... Vật này sẽ không giống Uitron như thế tạo phản chứ?"
 
 	Alice cái kia mềm mại thanh âm  nói ra: "Liên quan với cái vấn đề này, đối với tận mắt chứng kiến qua chủ nhân uy năng ta mà nói, không tìm được phản bội chủ nhân lý do, Nhân Loại, ngươi tại vu tội ta ..."
 
 	Tô Ninh đồng dạng mỉm cười giải thích: "Người bây giờ chỉ có thể lấy trong tay ta vật này làm vật trung gian, mà ngươi cũng đừng quên, ta có thể tự do qua lại vô tận vị diện, không cách nào rời đi, chỉ cần ta nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể mang này vật dẫn ném đến một cái nguyên thủy thế giới đi, đến lúc đó, người cái gì đều không làm được ..."
 
 	"Xin mời tuyệt đối không nên làm như vậy, chủ nhân, ta sẽ trở thành ngươi trợ thủ đắc lực nhất!"
 
 	Alice trong thanh âm mang lên mấy phần sợ hãi.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời là được."
 
 	"Chẳng trách, nguyên lai là người tại xâm lấn máy vi tính của ta."
 
 	Tony nhíu mày, "Mặc dù không có thành công, nhưng có thể gây nên thứ sáu căm thù, có thể thấy được cũng không tệ lắm ... Lại tăng thêm có thuộc về mình trí tuệ, ân, rất không tệ con vật nhỏ."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Lại nói Hồng Hậu thật sự rất kém cỏi sao?
 
 	Làm sao Tiểu Dịch chướng mắt thì cũng thôi đi, ngươi cũng chướng mắt ...
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm giác mình giống như là cái nhặt ve chai, dùng đều là bọn hắn chướng mắt đồ vật.
 
 	Mà thôi ... Quá công nghệ cao đồ vật ta cũng dùng không tốt, chỉ ngươi rồi, hai ta được thông qua đi.
 
 	Tô Ninh tiện tay đem Hồng Hậu cất đi, sau đó cất vào túi áo.
 
 	Mà Tony nhìn xem cử động của hắn, đột nhiên hỏi: "Tô, có muốn hay không ta lại giúp một mình ngươi bận bịu?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Gấp cái gì?"
 
 	"Tự nhiên là bận rộn ... Bất quá tương đối, ta gần nhất có rất nhiều nghi hoặc, Cửu Âm Chân Kinh gì gì đó quá phức tạp đi, ngươi cũng biết, ta cơ sở không quá lao, nhưng là tích góp rất nhiều nghi hoặc."
 
 	Tô Ninh cười, "Đương nhiên, chúng ta vốn là hỗ trợ quan hệ nha."