Chương 226: Văn phòng. avi được nhìn thấy?
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Tiền Mị Mị cưỡi xe đạp điện, vui vẻ đi ở trên đường đi làm!
 
 	Hôm nay tâm tình của nàng có thật không cực tốt tốt hận không thể lên tiếng ca xướng rồi.
 
 	Nàng vốn không phải cái tình nguyện người cô quạnh, bằng không cũng sẽ không thường thường thừa dịp giờ làm việc đi lấy lòng Lưu Tiên Thanh rồi, dựa vào Lưu Tiên Thanh chiếu cố, một đường từ tư lịch cực mỏng tiểu hộ sĩ đã trở thành y tá trưởng, thậm chí mắt thấy rất nhanh có thể sẽ được điều đến kiểm tra sức khoẻ Khoa Lý
 
 	Cho đến lúc đó, cho người tiếp cái việc ngoài kiểm tra thân thể gì gì đó, đến tiền nhưng liền nhanh hơn rất nhiều rồi!
 
 	Vì cái mục đích này, nàng khoảng thời gian này thật đúng là đặc biệt ủy khuất chính mình, cùng Lưu Tiên Thanh hiện trường biểu diễn các loại văn phòng. avi, vì để cho cái kia Khoái Thương Thủ thoải mái, nàng thậm chí cố ý đi mua Nhật Bản phim hành động đến nghiên cứu học tập
 
 	Có thể nói, nếu như nàng lúc đi học có thể lấy ra phần tâm tư này đặt ở học tập thượng, nói không chắc nàng bây giờ còn tại Thanh Hoa Đại Học đào tạo sâu đây!
 
 	Bất quá trước đây không có học tập cho giỏi, cũng không có cái gì thật hối hận, bởi vì ta nhưng là chẳng mấy chốc sẽ đạt được một cái siêu cấp đến tiền chén vàng
 
 	Mắt nhìn thấy cái kia Lưu Tiên Thanh lời nói gió đã rộng rồi!
 
 	Nàng đã quyết định, phải thừa dịp hôm nay thừa thế xông lên, trực tiếp đem chức vị kia bắt lại!
 
 	Tranh thủ song hỷ lâm môn!
 
 	Như thế nào song hỷ?
 
 	Vui vẻ tự nhiên là chính mình có thể từ tiền hộ sĩ lên cấp trở thành Tiền thầy thuốc
 
 	Hai vui mừng lời nói, liền lớn hơn nhiều!
 
 	Cái kia cái đinh trong mắt của chính mình cái gai trong mắt, làm hại chính mình tổn thất 30 ngàn đồng tiền Triệu Tuyết Linh, đoán chừng hôm nay cũng đã muốn đóng cửa đi nha?
 
 	Lấy chính mình ân cần phục vụ phúc, Tiền Mị Mị có thể sớm biết rõ Lưu Tiên Thanh kế hoạch!
 
 	Từ góc độ của nàng xem ra, thật đúng là không chê vào đâu được, xong cực kỳ xinh đẹp kế hoạch!
 
 	Cái này Triệu Tuyết Linh vốn là cái ăn nói vụng về lưỡi kém cỏi nữ nhân, lại tăng thêm một đám phóng viên cùng không rõ quần chúng ở nơi đó quấy rối
 
 	Nhân chứng vật chứng đều ở, e sợ này người câm thiệt thòi, nàng là ăn cũng phải ăn, không ăn cũng phải ăn!
 
 	Nghĩ tới ngày hôm qua nhìn đến, cái kia Triệu Tuyết Linh vui vẻ lái bôn trì xa chậm rãi de xe dáng vẻ, Tiền Mị Mị liền hận răng trực dương dương, nắm chặt xe điện thủ, móng tay cũng miễn cưỡng được chen cong
 
 	Nàng hít sâu một hơi, không sao rồi!
 
 	Nữ nhân đáng ghét kia trải qua lần này đả kích, nhất định là triệt để thân bại danh liệt, liền như vậy sa đọa phàm trần, thậm chí nói không chắc chán nản hơn đến đi bán cũng khó nói!
 
 	Mà ta, hôm nay tương nghênh đến sự nghiệp thứ hai xuân!
 
 	Ngay sau đó
 
 	Tiền Mị Mị đầy mặt mỉm cười cưỡi xe như một làn khói chạy vào bệnh viện!
 
 	Ven đường nhìn lướt qua Tô Ninh đào bảo vật điếm, hừ, quả nhiên không khai môn!
 
 	Rất tốt! ! !
 
 	Ngay sau đó dừng xe lại, hướng về của mình phòng đi đến, cùng nhau đi tới, ngẩng đầu ưỡn ngực!
 
 	Chỉ bất quá ven đường đụng phải đồng sự, làm sao xem ánh mắt của mình đều kỳ quái như thế?
 
 	Hơn nữa bên tai trả loáng thoáng nghe được các nàng tiếng bàn luận
 
 	"Chính là nàng nhìn rất rõ ràng, chính là nàng!"
 
 	"Cắt thực sự là không nghĩ tới ah! Nàng dĩ nhiên "
 
 	"Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong ah! Nhìn xem kỳ thực cũng rất xinh đẹp một người,
 
 	Làm sao lại "
 
 	Loáng thoáng, nghe không được rõ ràng lắm, nhưng tựa hồ nghe đã đến không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, không nghĩ tới gì gì đó!
 
 	Tiền Mị Mị đột nhiên sững sờ, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng, chẳng lẽ là Lưu Tiên Thanh đã cõng lấy chính mình, trước tiên cho mình sắp xếp xong xuôi công việc kia?
 
 	Cho nên những người khác đều rất giật mình ít xuất hiện chính mình dĩ nhiên đột nhiên Thượng vị?
 
 	Thiên cái này viện trưởng Lưu, còn thật sự thật biết chơi lãng mạn ma!
 
 	Liền yêu thích loại người như hắn âm thầm nói ra chính mình công tác lãng mạn!
 
 	Tiền Mị Mị nụ cười trên mặt càng phát xán lạn! Nỗ lực banh mặt của mình không khiến người khác nhìn thấy của mình sắc mặt vui mừng, thầm nghĩ phải tỉnh táo, nhất định muốn bình tĩnh, trước mắt nhưng là trọng yếu bước ngoặt, không thể để cho người phát hiện ta đã biết rồi chuyện này!
 
 	Mà trong lòng của nàng, đã đang suy nghĩ cái gì, hôm nay xem ra phải nhiều gắng sức thêm chút nữa lấy lòng nàng!
 
 	Đón vô số bác sĩ y tá quái lạ nhãn quang, Tiền Mị Mị một đường đi vào của mình phòng!
 
 	Đang thay quần áo thời điểm
 
 	Bên cạnh một cái chơi được khá tốt tiểu tỷ muội Ôn Nhạn kỳ quái nhìn nàng một cái, ngạc nhiên nói: "Tiền tỷ, ngươi như nào đây tới làm? !"
 
 	Này tên gì lời nói? !
 
 	Tiền Mị Mị nhất thời mất hứng, nói: "Ôn Nhạn ngươi này nói chính là nói cái gì? Ta làm sao lại không thể tới đi làm? Ta đây không phải còn không điều động đó sao, làm một thiên binh liền muốn thả một ngày trạm canh gác, ta nhưng là làm trách nhiệm!"
 
 	Ôn Nhạn ngẩn ra, hỏi: "Ngươi không biết sao?"
 
 	"Ta biết cái gì?"
 
 	Tiền Mị Mị ra vẻ không biết dáng vẻ, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Chẳng lẽ là viện trưởng Lưu hắn "
 
 	Hắn đem ta cho điều đến kiểm tra sức khoẻ khoa đi rồi?
 
 	Tiền Mị Mị kinh hỉ nghĩ, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Ôn Nhạn loại này từ từ tính tình đều biết chuyện này, xem ra đoán chừng toàn bộ bệnh viện đều biết rồi, nha, thật đáng ghét ah, cái kia ghê tởm Địa Trung Hải, thật sự phải thích hắn làm sao bây giờ?
 
 	Ôn Nhạn gật gật đầu, nói ra: "Không sai ah, viện trưởng Lưu kẻ khả nghi bắt chẹt vơ vét, được công an cơ quan cho mời đi uống trà, kết quả trả tra ra được tham ô công khoản, tham ô nhận hối lộ, lấy việc công làm việc tư, hơn nữa quá đáng hơn là, còn tại hắn trong máy vi tính sưu đi ra thật nhiều video, tất cả đều là toàn bộ là của ngươi ảnh nude còn có cùng cái kia viện trưởng Lưu đồng thời làm tình coi thường nhiều lần "
 
 	Nàng khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc khó xử! Tiếp tục nói: "Lúc đó có người nói có mấy cái y sinh ở nơi đó, đều thấy được ngươi video, sau đó trong đó có miệng không đem cửa, liền đem việc này nói ra! Tiền tỷ, xuất hiện tại toàn bộ bệnh viện người đều biết ngươi là dựa vào bán đi thân thể, mới làm tới chúng ta phòng y tá trưởng! Không chỉ là y sinh, thậm chí rất nhiều người bệnh cũng đều biết, chuyện này ảnh hưởng xấu thật sự là quá lớn quá lớn, đoán chừng bệnh viện đối với ngươi xử trí, rất nhanh sẽ xuống!"
 
 	Tiền Mị Mị nhất thời cứng!
 
 	Này cùng mình dự đoán kịch bản nhưng không giống nhau ah!
 
 	Sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch, cả kinh nói: "Làm sao có khả năng viện trưởng Lưu làm sao sẽ vô duyên vô cớ tham ô nhận hối lộ đâu này?"
 
 	Ôn Nhạn suy nghĩ một chút, nói ra: "Nghe nói là cái kia viện trưởng Lưu trước đó muốn quy tắc ngầm Triệu thầy thuốc, lại bị Triệu thầy thuốc cự tuyệt, sau đó Triệu thầy thuốc rời khỏi bệnh viện, nhưng hắn còn không bỏ qua, từ bệnh viện chúng ta mua thiết bị tiền bên trong dịch 400 ngàn, mời người đi Triệu thầy thuốc trong cửa hàng giả y náo chuyện này ngày hôm qua huyên náo đặc biệt lớn, hiện tại tân văn thượng đều có đây! Không tin ngươi xem "
 
 	Nói xong, nàng lấy ra điện thoại di động của chính mình!
 
 	Sau đó mở ra Sina Weibo đầu đề!
 
 	Một nhóm bắt mắt đại tự xuất hiện tại Tiền Mị Mị trong mắt
 
 	Diệu thủ nhân tâm phổ độ chúng sinh, hắc tâm Viện trưởng căm ghét lừa bịp! ! !
 
 	Mặt trên trả mang theo Triệu Tuyết Linh một tấm hình, hơn nữa nhìn ra, vốn là đẹp đẽ thanh thuần gương mặt, càng bị p cùng tiên nữ như thế!
 
 	Chỉ thấy trong hình Triệu Tuyết Linh, copy từ Tangthuvien đầy mặt ngượng ngùng, ngăn trở không cho đập nàng!
 
 	Như vậy ngượng ngùng khả nhân dáng dấp, cực kỳ giống trong ký ức bé gái nhà hàng xóm.
 
 	Tiền Mị Mị nhất thời sợ ngây người, vội vàng đoạt lấy Ôn Nhạn trong tay điện thoại, đi xuống lộn xuống!
 
 	Đại thể xem một cái.
 
 	Nhưng sau phát hiện
 
 	Lâm Lâm sáng sủa mấy ngàn chữ, dĩ nhiên Thông Thiên đều là tại ca ngợi cái này Triệu Tuyết Linh, đem nàng cho tạo thành một cái gần như hoàn mỹ Bồ Tát!
 
 	Mà Lưu Tiên Thanh, dĩ nhiên thành ác ý mưu hại thằng hề?
 
 	Tiền Mị Mị đại não bỗng nhiên một trận mê muội, chuyện này dĩ nhiên là sự thật?
 
 	"Đương nhiên là thật rồi, không chỉ là internet, hiện tại diễn đàn, báo chí, WeChat, đều tại đưa tin cái này, Triệu thầy thuốc đã bị bầu thành Hoa Hạ đẹp nhất y sư á!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Điều này sao có thể
 
 	Cùng viện trưởng Lưu kịch bản không đúng vậy?
 
 	"Viện trưởng Lưu đâu này? Hắn ở đâu?"
 
 	"Hắn đã bị câu lưu, nhìn ra là muốn hình phạt "
 
 	Tiền Mị Mị nhất thời như gặp phải sét đánh ngang tai, cả người vô lực co quắp ngã trên mặt đất!
 
 	Ôn Yến tiếng thét chói tai nhất thời vang lên
 
 	"Nha ta mới vừa mua điện thoại! ! !"