Chương 49: Ngươi nói như vậy trắng ra ta thật sự bị thương rất nặng
 
 	Tốt cứng rắn chuyển biến ah!
 
 	Đừng nói Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình, liền ngay cả Trương Tam Phong đều bị chẹn họng một cái, trong lúc nhất thời không biết đến cùng nên nói những gì
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Kỳ thực tại hạ cũng lý giải Du tam hiệp muốn mau chút đứng lên tâm tình, cũng không phải tại hạ khó xử, chỉ bất quá thật sự là tại hạ lúc này choáng váng hoa mắt, tay chân vô lực, như mạnh mẽ trị liệu, e sợ hội có sai lầm, như vậy đi, Trương chân nhân, thỉnh cầu ngươi báo cho Trương giáo chủ, liền nói tại hạ thân thể không khỏe, ngày mai trở lại giúp Ân Lục Hiệp cùng Du tam hiệp chữa bệnh! Cái kia Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, ta khả năng cần đổi một cái dược tính, không cần thiết khiến hắn lộn xộn, để tránh khỏi không đủ dùng "
 
 	Trương Tam Phong cười khổ một tiếng, liếc mắt nhìn đồ nhi ánh mắt khát vọng kia, thầm nghĩ cũng không thể không cho người ta đại phu nghỉ ngơi đi?
 
 	Ngay sau đó mạnh mẽ đẩy Du tam hiệp cái kia bất mãn ánh mắt, nói ra: "Tô tiên sinh, kính xin chí thượng phòng nghỉ ngơi đi!"
 
 	"Không cần, ta lúc này đi! Ngày mai ta lại tới Trương chân nhân, cáo từ! ! !"
 
 	Tô Ninh nói đi là đi, không chút nào dừng lại
 
 	Trực tiếp mở cửa, cũng không cho Trương Tam Phong tiễn khách cơ hội, ra ngoài, sau đó trực tiếp khép cửa phòng lại!
 
 	"Tô tiên sinh cần gì vội vã rời đi đâu này?"
 
 	Trương Tam Phong vội vàng mở cửa đuổi theo, người ta nhọc nhằn khổ sở đến cho mình đồ nhi chữa bệnh, không lưu lại người ta ăn cơm, không lưu lại người ta dừng chân, kết quả trả để người ta xuống núi chính mình tìm nơi ở, truyền đi, đã biết núi Võ Đang danh tiếng còn cần hay không?
 
 	Nhưng ra ngoài vừa nhìn
 
 	Trước cửa một mảnh đất trống trống rỗng, nơi nào trả có vị kia Tô tiên sinh tung tích?
 
 	Trương Tam Phong nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, vị này Tô tiên sinh rõ ràng không biết võ công, dùng cái gì sau khi ra cửa lại đột nhiên không thấy tung tích?
 
 	Chính mình tuy rằng già yếu, nhưng lỗ tai như trước nhạy bén, ngay cả là Vô Kỵ hài nhi như vậy công lực cao thâm, cũng khó có thể giấu diếm được tai mắt của mình
 
 	Nghĩ, Trương Tam Phong kêu lớn: "Thanh Phong "
 
 	"Đệ tử tại, tổ sư gia gia có gì phân phó?"
 
 	Một mực phụ trách hầu hạ Trương Tam Phong Thanh Phong lập tức xuất hiện!
 
 	"Ta hỏi ngươi, vừa mới đi ra vị kia Tô tiên sinh đâu này?"
 
 	"Tô tiên sinh?"
 
 	Thanh Phong trừng mắt nhìn, khuôn mặt lộ ra mấy phần mê hoặc tâm ý, "Đệ tử một mực thủ tại chỗ này, không từng có chốc lát hơi cách, cũng chưa từng nhìn thấy Tô tiên sinh ra ngoài à?"
 
 	"Chưa từng ra ngoài?"
 
 	Trương Tam Phong trên mặt vẻ kinh ngạc càng ngày càng dày đặc!
 
 	Này Tô tiên sinh làm sao đột nhiên liền vô ảnh vô tung biến mất nữa nha?
 
 	Đã sớm trăm tuổi có hơn Trương Tam Phong, không nhịn được bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ ở trên đời này, Quỷ Thần câu chuyện dĩ nhiên là sự thật hay sao?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã về tới của mình bính người truyền đạt!
 
 	Bên tai nghe được, là rầm rầm rầm tiếng gõ cửa, hiển nhiên, mới là điện thoại đột nhiên đề bày ra gian phòng của mình có dị động, nếu không, hắn như thế nào đi nữa mệt mỏi, vì mục đích của mình, cũng cần phải chống đến cho hai người kia chữa khỏi bệnh lại bò lại đến!
 
 	"Đến rồi đến rồi làm gì gõ vội vã như vậy, trương chấn bệnh tình của bọn họ cũng đã khang phục không sai biệt lắm, sau cũng chỉ là một ít liệu dưỡng công tác, đừng nói ta, coi như là Triệu lão cũng có thể làm được rất tốt, về phần ngươi như thế cùng gọi hồn tựa như sao?"
 
 	Vội vàng tróc xuống trên người mình một thân này cổ trang, gấp kỹ nhét vào trong ngăn kéo, cho mình mặc vào áo ngủ, lúc này mới không kín không hoảng hốt chạy đi cho khai môn!
 
 	Hội ở đây sao muộn thời gian trong tìm của mình, trừ cái kia hoàn toàn không tuân theo quy củ Dương Tuyết ở ngoài, còn có thể là ai?
 
 	Tô Ninh không nhịn được đi mở cửa, nhưng sau phát hiện, đã biết về thật đúng là oan uổng Dương Tuyết, tìm đến mình, dĩ nhiên là Mạc Tuấn Triết gia hỏa kia!
 
 	Ân ân ân, là Mạc Tuấn Triết!
 
 	Hai người trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ!
 
 	Tô Ninh đang khiếp sợ tên tiểu tử này tìm đến mình làm cái gì, mà Mạc Tuấn Triết, lại khiếp sợ ở
 
 	Thiên, rõ ràng là đang nghỉ ngơi, làm sao cái này Tô Ninh nghỉ ngơi thành bộ dáng này? Ánh mắt đen nhánh,
 
 	Biểu hiện uể oải, nghiễm nhưng đã ba ngày ba đêm ngủ không được ngon giấc bộ dáng. Rõ ràng, vừa vặn nhìn thấy hắn thời điểm còn rất tốt
 
 	Lẽ nào! ! !
 
 	Chẳng lẽ là cái kia lẽ nào! ! !
 
 	Mạc Tuấn Triết theo bản năng bấn ở hô hấp, Tô Ninh cho chính mình mở ra cửa phòng nhất thời đã trở thành không đáy Ma Quật, phảng phất chỉ cần mình hít một hơi, liền sẽ ngửi được loại kia gay mũi mùi vị!
 
 	Trời ạ tại đây Military Intelligence mỹ nữ nhiều như vậy, hắn lại vẫn chính mình một người hơn nữa nhìn mặt hắn sắc, nhìn ra lập tức vẫn phải tới thật nhiều lần, người này quả nhiên là cái kỳ hoa ah!
 
 	Bất quá vì mục đích của mình
 
 	Khô cằn chen lấn cái nụ cười, Mạc Tuấn Triết cười nói: "A ha ha ha ta là tới tìm ngươi, đã trễ thế như vậy, thực sự là quấy rầy!"
 
 	Vốn còn muốn đưa tay nắm cái tay biểu thị một cái thành ý của mình cùng hạ mình hàng đắt tiền, nhưng bây giờ, Mạc Tuấn Triết từ chối đụng chạm Tô Ninh trên người bất kỳ vị trí! Đặc biệt là tay! ! !
 
 	Tô Ninh hai tay ôm ngực, nói ra: "Nếu như ngươi là cảm thấy ta cùng Dương Tuyết khả năng có chỗ liên quan, cho nên đến gây sự với ta lời nói, như vậy rất không cần phải nha, bởi vì ta cùng người phụ nữ kia không có thứ gì!"
 
 	"Ha ha ha ha nhìn ngươi nói, ta là dễ giận như vậy người sao? Trên thực tế, ta đơn thuần là tới tìm ngươi."
 
 	Hít một hơi thật sâu, ôm hi sinh vậy giác ngộ, Mạc Tuấn Triết cười nói: "Chúng ta đi vào nói chuyện!"
 
 	Nói xong, chen tách Tô Ninh, sau đó đi vào trong phòng của hắn!
 
 	Nho nhỏ thở phào, cũng còn tốt, copy từ Tangthuvien gia hỏa này sau đó xử lý rất tốt, không có gì gay mũi mùi vị thiên, trên thế giới tại sao có thể có người như vậy? Chính mình tới, lẽ nào so với cùng mỹ nữ ba ba ba thoải mái hơn sao? Nếu không chờ về thử một chút đi
 
 	Tô Ninh thở dài, xem Mạc Tuấn Triết như thế hòa thiện động tác, hắn cũng không tiện trực tiếp đuổi người đi ra, tìm cái ghế ngồi xuống, nói ra: "Nói đi, tìm ta có việc gì!"
 
 	"A "
 
 	Mạc Tuấn Triết đem trong tay đề đồ vật đặt ở trên bàn, cười nói: "Tay không đến nhà rất không lễ phép, đây là lễ vật "
 
 	Tô Ninh nhìn trên bàn cái kia một hộp Trường Bạch Sơn mang về Tuyết Sâm, than thở: "Liền này hộp đồ vật, đầu tiên là cho Lý Quân, sau đó cho Dương Tuyết, hiện tại lại đến ta một hộp siêu thị mua Tuyết Sâm mà thôi, ngươi thực sự là nói thẳng đi, tìm ta đến cùng chuyện gì!"
 
 	"Được rồi, thẳng thắn sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng!"
 
 	Mạc Tuấn Triết chánh liễu chánh kiểm sắc, hỏi: "Nghe nói ngươi là bởi vì tội phản quốc bị tóm chặt Military Intelligence?"
 
 	"Hiềm nghi mà thôi! Làm sao? Ngươi muốn cho ta ngồi vững đi?"
 
 	Mạc Tuấn Triết cười cười, nói ra: "Nhìn ngươi nói, như thế nói với ngươi, nói cho ngươi hay ngươi biết ta là ai không?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày một cái, "Còn không thỉnh giáo "
 
 	"Ta gọi Mạc Tuấn Triết!"
 
 	"Ta biết, ta hỏi không là tên của ngươi, là ngươi ỷ vào thế danh tự của người đó!"
 
 	Mạc Tuấn Triết: " "
 
 	Tuy rằng Tô Ninh nói rất đúng, nhưng hắn trực tiếp như vậy, Mạc Tuấn Triết vẫn cảm giác mình bị thương rất nặng!
 
 	Nhưng vì
 
 	Ta nhẫn! ! ! !
 
 	Mạc Tuấn Triết hung hăng cắn răng! ! !