Chương 567: Tiên sinh ngươi biết ngươi đây là tại đùa lửa ư
 
 	Nguyệt nhi sau khi rời khỏi đây, làm tri kỷ thanh phòng cửa đóng chặt thượng, trong phòng, cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh cùng không biết ngoại vật Diễm Phi mà thôi.
 
 	Nhìn xem nằm ở sàng tháp thượng hôn mê bất tỉnh Diễm Phi, Tô Ninh cười khổ, than thở: "Diễm Phi ah Diễm Phi, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Như ngươi không cần thân thể của mình đến thử nghiệm của ta Lục Hồn Khủng Chú, chỉ sợ cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy chứ?"
 
 	Đáng tiếc bây giờ lời nói, con kiến người đã không có cách nào mời qua đây, dù sao hắn bây giờ là tội phạm, Tony có bản lãnh đi nữa cũng không thể tùy ý ba lần bốn lượt chi khiến người ta.
 
 	Nói cách khác, lúc này chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Tô Ninh không nhịn được phàn nàn nói: "Ngươi thật đúng là cùng ta thêm đại phiền toái ah "
 
 	Tuy rằng trong miệng oán trách, nhưng Tô Ninh trên mặt biểu hiện, lại càng nhiều hơn chính là cảm kích, e sợ người kỳ thực cũng sớm biết Lục Hồn Khủng Chú đối thân thể của nàng sẽ tạo thành nhất định thương tổn, chỉ là dù cho như thế, người vẫn cứ quyết định dùng thân thể của mình đến thử nghiệm của mình chú ấn không cũng là bởi vì lo lắng mình là không đi rồi đường vòng sao?
 
 	Mà chính giữa, khẳng định sinh chính mình không biết biến hóa, dù sao nàng là quyết sẽ không lừa gạt mình.
 
 	Nhưng nói tóm lại, người bây giờ tình huống, mười phần là nguyên nhân của mình.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi."
 
 	Bất kể như thế nào, cái này tại nội dung vở kịch bên trong nữ nhân đáng thương, bây giờ thật vất vả mới xem như là thoát ly Chư Tử bách gia ngươi lừa ta gạt, cùng con gái của mình qua lên ẩn cư sinh hoạt, cứ như vậy chết tại chính mình Lục Hồn Khủng Chú dưới, này không nên là vận mệnh của nàng.
 
 	Ngay sau đó, Tô Dịch đồng dạng đá rớt của mình giày thể thao, tới quá mau, cũng không kịp thay quần áo bây giờ còn là một thân phân tán quần áo thể thao đây này.
 
 	Thanh Diễm Phi thân thể đỡ ngồi dậy, sau đó hai tay của mình nhẹ nhàng kề sát ở người cái kia lộ ra ở bên ngoài trên đầu vai, mềm nhẵn xúc cảm xuyên thấu qua trong lòng bàn tay thẳng tới đáy lòng, nhưng tâm tình cấp thiết dưới, Tô Ninh không có một chút nào kiều diễm cảm giác, chỉ là chậm rãi đem chính mình Ngưng Tuyết Chân khí chậm rãi độ trong cơ thể nàng.
 
 	Hắn cũng không hiểu Lục Hồn Khủng Chú đến cùng nên làm sao giải, nhưng lại biết tất nhiên là của mình Lục Hồn Khủng Chú sinh có chút cổ quái biến hóa, cho tới liền Diễm Phi cái kia so với mình thâm hậu nhiều Âm Dương gia Chân khí đều không thể đem hóa giải chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Vô Tương Công nguyên nhân sao?
 
 	Tô Ninh suy đoán, có thể là bởi vì Tiểu Vô Tương Công là đạo gia võ học, mà Âm Dương gia công pháp và đạo gia lại là hoàn toàn đi ngược lại con đường, Tiểu Vô Tương Công bao dung vạn vật, là lấy có thể thi triển Lục Hồn Khủng Chú, nhưng Diễm Phi còn lấy trước kia phương pháp cũ, chỉ sợ cũng không có cách nào hóa giải
 
 	Hiện nay ngẫm lại, cũng chỉ có thể là khả năng này.
 
 	Lời nói như vậy, Tô Ninh cũng không biết đến cùng nên làm gì, có thể làm, cũng chỉ là đem chính mình cái kia cực kỳ tinh khiết Ngưng Tuyết Chân khí đưa vào trong cơ thể nàng, xem có thể không tỉnh lại nàng thần trí, đến lúc đó, người hẳn là biết nên làm như thế nào chứ?
 
 	"A "
 
 	Quả nhiên, Ngưng Tuyết Chân khí mới mới vừa tiến vào Diễm Phi trong cơ thể, người liền không nhịn được khẽ nhíu đôi mi thanh tú, nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, từ lúc trước hôn mê bắt đầu có phản ứng.
 
 	Quả nhiên có hiệu quả!
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ, vội vàng đem chân khí của mình vận chuyển độ gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Sau đó, hắn lông mày đồng dạng vừa nhíu, chỉ cảm thấy Diễm Phi trong cơ thể, làm ly kỳ, dĩ nhiên phảng phất lò nung bình thường cực nóng không chịu nổi, mà chính mình cái kia kề sát tại người bả vai hai tay của, nơi lòng bàn tay, càng là cảm giác được đối phương thân thể mềm mại tựa hồ cũng tại nhanh ấm lên, là vì Lục Hồn Khủng Chú nguyên nhân sao?
 
 	Ngưng Tuyết Chân khí tiến trong cơ thể nàng, quả thật có thể thoáng giảm bớt cái kia cực nóng Chân khí, chỉ là số lượng thượng nhưng xa xa không cách nào so sánh xem ra, cần thiết phải thêm Đại Chân Khí vận chuyển rồi.
 
 	Nghĩ, Ngưng Tuyết chân khí vận chuyển độ nhanh hơn.
 
 	Tiểu Vô Tương Công sinh sôi liên tục, ngoại trừ thi triển như Tiểu Lý Phi Đao các loại đại sát chiêu ở ngoài, Tô Ninh cho tới bây giờ không làm chân khí chưa đủ vấn đề gánh qua lo, tuy rằng chân khí của mình tổng sản lượng kém xa cùng Diễm Phi so với, nhưng mình cũng chỉ là muốn cho người tỉnh lại mà thôi
 
 	Vấn đề cũng không lớn.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Theo chân khí càng vận chuyển, Diễm Phi trong cơ thể nóng rực quả nhiên từ từ thư hoãn rất nhiều, người nhẹ nhàng rên rỉ vài tiếng tựa hồ đã có có chút ý thức.
 
 	"A ngươi Tô tiên sinh! Ngươi ngươi đang làm gì?"
 
 	Chú ý tới sau lưng cặp kia lạnh lẽo hai tay của, cảm giác thư thái giống như là tại oi bức nhất mùa hạ, được khối băng cho dán ở trên người như thế, cái kia lạnh lẽo để Diễm Phi trên mặt không tự chủ dâng lên một vệt ửng đỏ, nhưng nàng lại phảng phất nhìn thấy gì chuyện đáng sợ như thế, khiếp sợ quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt.
 
 	Sau đó, chú ý tới trong cơ thể mình tình huống, người đáy mắt tránh qua một tia khiếp sợ, cả kinh nói: "Ngươi ngươi tại hướng về trong cơ thể ta vận chuyển Chân khí?"
 
 	Đây không phải biết rõ còn hỏi sao?
 
 	Tô Ninh nhìn xem biểu hiện hốt hoảng Diễm Phi, áy náy nói: "Xin lỗi, ta không biết nên làm sao giải trên người ngươi Lục Hồn Khủng Chú, nhưng trên người ta Chân khí đưa đến bên trong cơ thể ngươi tựa hồ có thể giảm bớt ngươi Chân khí nóng rực vấn đề, cho nên cũng chỉ có thể trước tiên như thế đến rồi."
 
 	"Ngươi ngươi cho rằng ta Chân khí nóng rực, là vì Lục Hồn Khủng Chú nguyên nhân? !"
 
 	Diễm Phi nỗ lực muốn dời đi thân thể của mình, nhưng thân thể lại phảng phất hoàn toàn không thuộc về mình như thế, thậm chí quấn quýt si mê đối phương chân khí trong cơ thể, muốn khát cầu càng nhiều.
 
 	Quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, người cười khổ nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đến cùng đang làm gì?"
 
 	"Ta đương nhiên biết, yên tâm đi ta rất có độ, bên trong cơ thể ngươi Lục Hồn Khủng Chú là bị ta gieo vào, cũng là bởi vì ta nguyên nhân mới sẽ làm, ta sẽ phụ trách tới cùng, cho dù tiêu hao hết ta chân khí trong cơ thể, cũng sẽ đem ngươi nóng rực Chân khí cho bình phục lại đi."
 
 	Tô Ninh nói làm hiên ngang lẫm liệt, trên thực tế, hắn tuy rằng làm quý trọng trên người một cái thân Chân khí, nhưng bây giờ Diễm Phi đối với mình mà nói, có thể nói cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, không chỉ có truyền thụ chính mình rất nhiều kỹ năng, giữa hai người càng đã thành lập nên tương đương không cạn giao tình, nói đến, so với đối Yến Đan xem thường cùng coi thường, Tô Ninh đối Diễm Phi, nhưng là tương đương nhìn vừa mắt.
 
 	Nếu như là vì cứu lời của nàng, hi sinh một thân Ngưng Tuyết Chân khí, đối với hắn mà nói mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng không tính là cỡ nào chuyện lớn bằng trời!
 
 	Trước tiên không nói Tiểu Vô Tương Công sinh sôi liên tục, chỉ cần có một điểm căn cơ liền có thể rất mau trở lại bản, cho dù chân khí trong cơ thể thật sự tiêu hao hết, ta cũng có quá nhiều quá nhiều phương pháp xử lý đạt được những khác tăng thêm một bậc công lực rồi, dù sao này Tiểu Vô Tương Công cũng bất quá là hoàn thành đơn đặt hàng sau liền trực tiếp được rót vào người.
 
 	"Ngươi tiên sinh ngươi "
 
 	Diễm Phi nhất thời dở khóc dở cười, trong lúc nhất thời cũng không biết nên vì Tô Ninh chấp nhất cảm động, hay nên cười hắn ngốc
 
 	Nhưng đáy lòng nhưng có cảm giác kỳ quái tại lan tràn, nhanh đem tâm linh của chính mình chiếm cứ.
 
 	Người thấp giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ta chân khí trong cơ thể nóng rực, là vì được chân khí của ngươi kích thích sao? Ngươi chẳng lẽ không biết hai người chúng ta chân khí, vốn là lẫn nhau hấp dẫn đấy sao? Công pháp của ngươi chính là Âm Dương gia Chí Âm công pháp, ta là nữ tử,  lại tu luyện có Chí Dương tâm pháp, ngươi đối với ta sức hấp dẫn đến tột cùng bao lớn "
 
 	Người quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, đáy mắt dần dần mông thượng một tầng hơi nước, "Tiên sinh, ngươi có biết hay không, ngươi đây là tại đùa lửa?"
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, vừa mới rất nhiều vận chuyển Chân khí, trong lúc nhất thời có chút không đủ lực rồi, dần dần trì hoãn tiết tấu, hắn nhắm hai mắt lại, kéo dài đem chân khí của mình vận chuyển đến đối phương trong cơ thể, cảm giác cái kia nóng rực cảm giác chậm rãi biến ấm áp, hỏi: "Không phải vậy đâu này? Ngươi Lục Hồn Khủng Chú làm, ta đến cùng nên như thế nào cứu ngươi?"
 
 	Dứt tiếng cũng không có lại nhận được trả lời.
 
 	Trái lại hai tay kề sát cái kia vai đẹp, từ từ nóng rực mềm nhẵn lên, nhất cổ như lan như xạ hương vị truyền vào lỗ mũi của mình bên trong.