Chương 1120: Ta có thể làm bộ không nhìn thấy 

	Đợi được đùa tận hứng ...

	Đã là tốt mấy tiếng sau.

	Sắc trời từ từ mờ nhạt, bóng đêm giáng lâm.

	Bởi vì là buổi tối, rất nhiều thiết bị đều ngưng sử dụng rồi, duy nhất còn có người xếp hàng chờ đi chơi tỏ ra, đại khái là chỉ có cái kia đèn đuốc sáng choang vòng đu quay đi nha?

	Được xưng toàn quốc cao nhất vòng đu quay, độ cao hầu như đạt đến mấy trăm mét cao, ở dưới bóng đêm, hào quang nhỏ yếu lập loè ôn hòa sắc thái, chiếu rọi tiến đáy lòng của người ta nơi sâu xa nhất ... Khiến lòng người bên trong cũng không tự chủ ấm áp.

	Vào lúc này trả lại chơi vòng đu quay, đại khái cũng chỉ còn dư lại tình nhân đi nha.

	Nhìn xem phía trước xếp hàng một hàng kia sắp xếp nhiều đội tình nhân, Tô Ninh một cái nam kéo ba nữ, hơn nữa còn đều là thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ dáng dấp thật đúng là cực kỳ chói mắt ...

	Tô Ninh như thế nào đi nữa hiện ra tuổi trẻ cũng là hơn hai mươi tuổi người, nhìn lên, giống như là kẻ cặn bã đồng thời rót ba học sinh muội như thế.

	Nói như thế nào đây, rót ba học sinh muội cái này không ngạc nhiên, dù sao đã từng có người đồng thời cùng mười, hai mươi người hẹn hò cũng không thành vấn đề, khả năng thanh ba cái muội tử đồng thời gom lại đồng thời ngâm, vậy thì làm bổn sự.

	Ngay sau đó tất cả mọi người nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đều mang nồng nặc kính phục.

	Có lẽ là người chung quanh thực hiện quá chói mắt, Thu Thu lén lút hướng về Tô Ninh bên này nhích lại gần, thấp giọng hỏi: "Ca ca ... Tại sao bọn hắn dùng cổ quái như vậy mắt quang xem chúng ta ah."

	"Không có chuyện gì, không cần phản ứng đến hắn nhóm, bọn hắn nơi đó là bại khuyển ánh mắt mà thôi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đợi lát nữa sẽ có Nhân giáo huấn bọn hắn."

	Quả nhiên, hắn tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống không bao lâu ...

	Những kia đồng dạng dùng chói mắt ánh mắt trừng lên Tô Ninh con gái nhóm lúc này mới phát hiện bạn trai của mình dĩ nhiên tràn đầy ước ao đố kị ... Nhất thời dồn dập bạo phát.

	Trong đám người, lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Xem, những người này được dạy dỗ đi!"

	Tô Ninh mỉm cười nói.

	Không đợi bao lâu ...

	Bốn người liền lên vòng đu quay, sau đó ánh đèn sáng choang, Đại Ma Thiên vòng bắt đầu từ từ khải động.

	Phòng khách từ từ cách xa mặt đất.

	"A ... Chuyển tốt chậm ah ..."

	Cao Nguyệt đã sớm mệt hai chân như nhũn ra, lên vòng đu quay sau không bao lâu, liền y ôi tại Tô Ninh trên bả vai, rù rì nói: "Mệt mỏi quá ... Chuyển xong một cái vòng, chúng ta trở về đi, có được hay không?"

	"Được, xong chúng ta trở về đi, Nguyệt nhi ngươi muốn mệt mỏi lời nói, liền trước ngủ một hồi đi, đợi lát nữa ta ôm ngươi lên xe."

	Tô Ninh thương tiếc sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, tiểu cô nương đi theo mình ở bên ngoài bôn ba một ngày, lại không giống Athena tốt như vậy thể chất, lại không giống Thu Thu vừa mới nghỉ sức sống mười phần, vào lúc này tự nhiên uể oải.

	Cao Nguyệt phảng phất mèo con như thế nhẹ nhàng đem mặt hướng về Tô Ninh lòng bàn tay bên trong cọ xát, thân thể nghiêng xuống đi, nằm nhoài tại Tô Ninh trên đùi chìm chìm bắt đầu ngủ.

	Mà Athena thì đầy mặt tò mò nhìn vòng đu quay càng lên càng cao, trên mặt đất đồ vật cũng càng ngày càng là nhỏ bé, lẩm bẩm nói: "Cảm giác, có một loại đang tại rời xa Nhân Gian phiêu miểu cảm giác đây này ... A ... Ồ? Vừa vặn trước tiên chúng ta đi lên cái kia bánh xe, không phải hai người sao, làm sao lại một cái ... A ... A ha ha ha ha ..."

	Thanh âm của nàng đột biến rất là yếu ớt, thậm chí mang theo một chút lúng túng cùng ngượng ngùng, Tô Ninh theo tầm mắt của nàng nhìn tới, quả nhiên thấy được bên cạnh một cái vòng đu quay thượng, chỉ lộ ra một cái đầu người, cô bé kia lại không thấy bóng dáng.

	Mà lúc này, vừa vặn chạy tới Tô Ninh vòng đu quay từ trên cao đi xuống ...

	Kết quả là, Tô Ninh cùng Athena đều thấy được, cái kia chính quỳ trên mặt đất nữ hài tử, phần đầu trả đi theo hơi rung nhẹ.

	"Ha ha ha a ... Này thật đúng là ..."

	Tô Ninh cũng lúng túng, chẳng trách Athena thanh âm  hội cổ quái như vậy.

	"Cái gì cái gì, các ngươi nhìn thấy gì ..."

	Thu Thu tràn đầy hứng thú mười phần vọt tới, đang định nhìn ra phía ngoài, lại trực tiếp được Tô Ninh ôm chầm đến đè xuống con mắt, "Hảo hài tử không nên nhìn đồ ngổn ngang."

	Thu Thu đáng tiếc cắt một tiếng, đẩy ra Tô Ninh thủ, lại bị hắn mạnh mẽ theo như tại trên chỗ ngồi không lên nổi, vẫn là không nhìn thấy!

	Người phàn nàn nói: "Không phải là khẩu ... Khụ khụ khụ khụ,

	Ca ca ngươi làm gì thế ..."

	Tô Ninh giả vờ tức giận nói: "Nữ hài tử làm sao có thể nói như thế bừa bộn đề tài?"

	Thu Thu cắt một tiếng, bất mãn lầm bầm nói: "Ta nhưng là nghe tỷ tỷ nói qua, người nào đó thích nhất người dùng miệng cho hắn ... Nhưng bây giờ nói đây là lung ta lung tung, thực sự là song trọng tiêu chuẩn ah, đúng không ca ca ..."

	Tô Ninh: "..........................."

	Hắn không nói gì nói: "Y Y làm sao lộn xộn cái gì lời nói đều nói cho ngươi? ! Sẽ không sợ ngươi học cái xấu sao?"

	Thu Thu trên mặt làm bộ không để ý vẻ mặt, nhưng trong lòng thầm nghĩ trả không phải là sợ ta học cái xấu mới ...

	Nhớ tới khi đó tình cảnh, chính mình lén lút xem phim, lại trực tiếp được tỷ tỷ tóm lại, người tựa hồ rất tức giận, trả bức mình không thể lại nhìn ... Kết quả là chính mình đánh rắn dập đầu thượng, biểu thị không thấy được, nhưng đối với loại chuyện này cũng thật tò mò, cho nên ngươi có thể hay không thanh kinh nghiệm của ngươi nói với ta một cái vân vân ...

	Y Y không có biện pháp, chỉ được tùy ý qua loa lấy lệ vài câu, ai có thể liệu được Thu Thu nhanh mồm nhanh miệng, bất quá dăm ba câu giữa, liền đem Y Y gốc gác cho đào không sai biệt lắm, thậm chí rất nhiều chi tiết nhỏ vân vân, cũng đã biết được rõ rõ ràng ràng.

	Đương nhiên, lời này lại là không thể nói với Tô Ninh.

	"Nguyên lai ... Tô tiên sinh ngươi thích hoan như vậy phải không?"

	Athena hơi có chút nhăn nhó, lại có chút ngượng ngùng, cúi đầu liếc mắt nhìn này một đôi đã hoàn toàn bị bắt vào nhóm người mình đáy mắt tình nhân,   nhưng sau phát hiện, nữ hài tử đã đứng lên, ngồi ở nam nhân bên người, mà nam nhân thì đầy mặt vui sướng cảm kích biểu hiện, ôm cô bé gái kia nhỏ giọng che chở, thái độ quả thực ôn tồn tới cực điểm!

	Người đáy mắt tránh qua ước ao vẻ mặt, được người mình thích ôm vào trong lòng ôn nhu che chở, cảm giác kia nhất định ... Rất tốt?

	Nhưng còn cần trước tiên làm trước đó chuyện như vậy sao?

	Athena có chút ngượng ngùng liếc mắt nhìn đã tại Tô Ninh trên đùi ngủ say Cao Nguyệt, trả có mắt sáng quắc Thu Thu ... Nói như thế nào đây, cái kia ngượng ngùng vô cùng cử động, kỳ thực cũng là lấy tư cách bạn gái nhất định muốn tận nghĩa vụ chứ?

	Nhưng ... Nhưng ...

	Ngay ở trước mặt hai cái tiểu muội muội trước mặt, làm sao làm xuất đến chuyện mắc cỡ như vậy ah ...

	Người không nhịn được bưng kín mặt, cảm giác Tô Ninh cần phải cũng hội rất chờ mong mình làm như vậy, Khả Khả nhưng ...

	"Athena tỷ tỷ, phải hay không cần ta cũng cùng Nguyệt nhi như thế ngủ đâu này?"

	Thu Thu trên mặt mang lên chế nhạo vẻ mặt, cười xấu xa nói: "Ta có thể cam đoan, nghe không đến bất kỳ âm thanh, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì ah ..."

	"Ah ... Không không không ... Ta mới không có ý đó ... Không có không có ..."

	Athena đưa tay bưng kín mặt, thẹn thùng hầu như không đất dung thân.

	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Thu Thu, ngươi cũng đừng trêu đùa Athena rồi, người ta nhưng vẫn là cái thuần khiết tiểu cô nương đây, ngươi đột nhiên cùng với nàng tán gẫu nặng như vậy khẩu đề tài, ta cùng Y Y cũng là đang ở chung hơn một tháng sau mới ... A Phi, ta đã nói với ngươi lời này làm cái gì?"

	Thu Thu hắc hắc mà cười, thầm nghĩ tỷ tỷ lúc nào như vậy như thế, ta làm sao có thể sẽ không biết? Đã sớm mò rất rõ ràng á, bất quá Athena lại vẫn không ... Nói như vậy lời nói ...

	Nàng nhìn Athena, đáy mắt lập loè vẻ cân nhắc, hì hì nở nụ cười.