Chương 300: Ta thật không phải là đủ khống 
 
 	"Ngươi đến cùng đang làm gì mà?"
 
 	Thấy Tô Ninh chỉ là trong tay nâng bàn chân nhỏ của chính mình ở nơi đó ngốc ... Tựa hồ lâm vào cái gì trong hồi ức như thế, Dương Dịch bất ngờ, dĩ nhiên không nhịn được ngượng ngùng lên. Thiên lại tiểu thuyết ⒉
 
 	Không thể không đề, nữ hài tử chân bản thân liền là vị trí, nếu như phóng tới cổ đại lời nói, quả thực là so với nữ tử nơi riêng tư cùng bộ ngực càng, thậm chí ngay cả chồng mình cả đời đều không nhìn thấy.
 
 	Tuy rằng hiện đại trên căn bản đã không để ý những thứ đồ này rồi, nhưng chân của thiếu nữ, lấy tư cách nhạy cảm địa phương, trên căn bản vẫn không có cái gì thay đổi.
 
 	Dương Dịch vốn tưởng rằng huynh đệ trong nhà, được sờ sờ chân kỳ thực không có gì ghê gớm lắm, nhưng khi chân của mình thật sự được nắm tại trong tay hắn thời điểm, người vẫn là động tác bỗng nhiên chấn động, trên mặt bản năng đã đỏ lên.
 
 	Ngay sau đó cước diện khó mà khống chế một cung, cảm giác được sờ được địa phương một trận mềm yếu, thật giống có vô số con kiến từ cái kia được đụng chạm địa phương chui vào như thế.
 
 	May là ngồi ở trên giường, nếu không, e sợ đã trực tiếp đứng không vững ngã nhào trên đất rồi.
 
 	Trong lòng theo bản năng có phần hối hận không nên khiến hắn chạm chân của mình, nhưng khóe mắt liếc qua xem tới cửa cái kia nửa mở cửa vá, rất rõ ràng, cha của mình vẫn cứ ở nơi đó nhìn trộm ...
 
 	Đáng chết này lão gia hỏa, cứ như vậy thích xem nữ nhi mình đấy sao?
 
 	Vậy ta liền để ngươi xem đủ.
 
 	Dương Dịch sẵng giọng: "Để làm chi đây, xem không đủ làm sao được? Còn không nhanh chóng giúp ta đem bít tất thoát ..."
 
 	"Nha."
 
 	Tô Ninh đáp một tiếng, chỉ bất quá lúc này thanh âm  có thể không tựa trước đó như vậy không tình nguyện rồi, trái lại mang theo nhỏ bé không thể nhận ra chờ mong cảm giác.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Làm sao cảm giác chân của nàng xinh đẹp như vậy? Cảm giác rất nhớ nắm trong tay thật tốt thưởng thức nhào nặn ah ...
 
 	Ta lẽ nào nhưng thật ra là cái ẩn núp đủ khống sao?
 
 	Tô Ninh một bên không ngừng ở trong lòng yên lặng thán phục, một bên chậm rãi đem Dương Dịch trên chân Snoopy vớ cởi ra ...
 
 	Lộ ra ngoài, là so với màu trắng bít tất nhỏ hơn gây nên da thịt trắng noãn.
 
 	Rất khó tưởng tượng một người chân dĩ nhiên hội đẹp tới mức này ...
 
 	Năm cái óng ánh chân chỉ quyển rúc vào một chỗ,
 
 	Mu bàn chân cong thành một cái kinh người độ cong, cũng không như trong tưởng tượng hôi chua gì gì đó, trái lại có loại nhàn nhạt hoa lài hương, mà hắn vừa đúng lớn nhỏ, cho người cảm giác là khéo léo, đáng yêu, óng ánh mềm mại ...
 
 	Một màn kia trắng noãn nhẵn nhụi, để Tô Ninh hô hấp trong giây lát trở nên dồn dập.
 
 	Cảm giác như vậy chân, cho rửa chân không chỉ có không phải dằn vặt, trái lại là hưởng thụ ah, quả thực rửa cả đời cũng không đủ ah.
 
 	Tô Ninh theo bản năng đem cái chân này nắm trong lòng bàn tay, cảm thụ cái kia nhàn nhạt ấm áp, ngón tay không nhịn được ở phía trên hơi hơi vuốt nhẹ lên.
 
 	Non mềm cảm giác thật đúng là làm sao thưởng thức cũng là không đủ ... Tô Ninh không nhịn được dùng tới mấy phần khí lực, để ngón tay của chính mình tiếp xúc có thể càng thêm toàn diện.
 
 	Tô Ninh bên này từ từ mất khống chế, Dương Dịch hô hấp cũng từ từ thô trọng.
 
 	Cái kia thô ráp vân tay ma sát qua chính mình tế nị cước diện mu bàn chân, thậm chí có như cái kia óng ánh ngọc non chân nhỏ phát triển dấu hiệu.
 
 	Tô Ninh động tác, để Dương Dịch theo bản năng run lên, có lòng muốn thoát đi, nhưng nghĩ tới ở bên ngoài chính đang rình coi phụ thân ...
 
 	Ngay sau đó cố nén đáy lòng xấu hổ cùng từ trên chân truyền tới cái kia từng đợt từng đợt cảm giác, sẵng giọng: "Đều thời gian dài như vậy vẫn không có chơi chán sao? Trước đây lại không phải là không có dùng vật này giúp ngươi cái kia qua ... Như thế một bộ không từng va chạm xã hội bộ dáng, trên người ta nơi nào ngươi chưa từng nhìn thấy? Ngươi tên ghê tởm này, lẽ nào nhất định phải đợi nước lạnh mới cho ta rửa sao?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Ồ ồ ồ ... Xin lỗi."
 
 	Tô Ninh này mới phản ứng được chính mình thất thố, vội vàng bề bộn cuống quý xin lỗi, sau đó nhanh đem nàng một con khác bít tất cũng cho cởi, hai cái chân đồng thời ấn vào vừa vặn tiếp hảo trong nước.
 
 	"Ah ~~~!"
 
 	Dương Dịch nhất thời trầm thấp đau nhức kêu lên, vốn là trắng nõn chân, trong nháy mắt biến màu đỏ bừng ...
 
 	Người khuôn mặt lộ ra vẻ thống khổ, vốn là kiều diễm bầu không khí nhất thời quét đi sạch sành sanh, cả giận nói: "Tô Ninh, ngươi tên khốn này, là muốn cho ta chân tiêu độc sau đó thật sự gặm thế nào? Dùng như thế bị phỏng nước ... Ngươi cho rằng ta là Thiết nhân sao?"
 
 	Nếu là lúc trước, e sợ Tô Ninh dù cho phạm lỗi lầm cũng quyết sẽ không nhận sai, mà là chết cũng không hối cải cùng Dương Dịch chết biệt rồi, nhưng lúc này, nhìn thấy cái kia vốn óng ánh mềm mại phảng phất Bạch Ngọc vậy chân ngọc, mặt trên đã dính vào một tầng nhìn thấy mà giật mình màu đỏ ...
 
 	Đáy lòng của hắn theo bản năng dâng lên đau lòng vẻ mặt, vội vàng nói: "Thật không tiện, đau lắm hả? Tiểu Dịch, ngươi đừng sợ, ta giúp ngươi thoa một cái."
 
 	Nói xong, trong lòng bàn tay đã toát ra nhàn nhạt đích hàn khí, đem Dương Dịch toàn bộ được bỏng màu đỏ bừng chân cấp bao quấn ở trong đó.
 
 	"Ah ~~~ "
 
 	Lại là một tiếng trầm trầm kêu nhỏ, chỉ bất quá lúc này lại là thoải mái khó mà áp chế.
 
 	* cảm giác đồng thời xuất hiện tại chính mình cái kia vốn liền nhạy cảm trên chân, tự nhiên khiến người ta khó mà ức chế.
 
 	Mà âm thanh mới vừa mới ra khỏi miệng, Dương Dịch liền nhận ra được thanh âm của mình thực sự quá kiều mị động lòng người, quả thực giống như là chính mình đang bị ...
 
 	Đáng ghét, nếu như không phải lão nương lão ba ở bên ngoài rình coi lời nói, dựa vào ngươi vừa vặn bỏng chân của ta này tội lỗi, ta quyết sẽ không dễ tha ngươi.
 
 	Dương Dịch đáy lòng cũng dâng lên một vệt dở khóc dở cười ý vị, đang tại cha mình trước mặt cùng huynh đệ của mình thân thiết ... Còn bị làm ra tiếng âm, cũng thực sự là đủ mất mặt rồi.
 
 	Nhưng nói như thế nào đây?
 
 	Nhìn xem cái kia trong ngày thường đối với mình từ không chịu thua A Ninh ngồi xổm tại bên cạnh mình, nâng chân của mình cẩn thận xoa bóp nhào nặn, cảm giác vẫn là bất ngờ ... Rất tốt như là trượng phu tự cấp thê tử xoa bóp ...
 
 	Nếu như có thể mà nói ... Xem ra sau này phải được thường thoán xuyết A Ninh cho mình rửa chân, dù sao ánh mắt nhìn hắn, hắn tựa hồ cũng rất hưởng thụ.
 
 	Duỗi ra châu tròn ngọc sáng đầu ngón chân, khinh nhẹ gật gật Tô Ninh ngực, nói ra: "Uy vẫn không có tắm xong sao? Chúng ta cũng nên nghỉ ngơi chứ?"
 
 	Nghỉ ngơi?
 
 	Tô Ninh này mới phản ứng được chính mình tựa hồ có chút quá thất thố ...
 
 	Trời ạ, ta xưa nay đều không có xuất hiện qua, ta dĩ nhiên là cái ẩn núp đủ khống? Quả thực quá tan vỡ, thật là đáng sợ.
 
 	Có thể nhìn khả ái như vậy bàn chân nhỏ, đúng là chơi một năm cũng không mang đủ ...
 
 	Lưu luyến đem Dương Dịch hai con bàn chân nhỏ đều cho lau khô ráo, sau đó hung hăng cuối cùng sờ soạng hai cái, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, trời quá muộn rồi, chúng ta nghỉ sớm một chút đi."
 
 	"Ừm... Nghỉ sớm một chút đi."
 
 	Dương Dịch một cái vươn mình sau đó đi vào ổ chăn, thật giống một con tằm dũng tử như thế nhú ah nhú, nửa ngày sau, từ trong chăn lộ ra đầu, nói ra: "Uy A Ninh, còn không lên mau."
 
 	"Ta trước tiên đem nước rửa chân cho đổ."
 
 	"Ngày mai rót nữa đi ... Ngủ, ngươi cũng biết, không có ngực của ngươi ta đều ngủ không yên ổn."
 
 	Tô Ninh lườm một cái, thầm nghĩ cho dù biết ngươi là đối cha của ngươi đang diễn trò, nhưng loại lời này, nói đến cũng quá làm kiêu chứ?
 
 	Ngay sau đó trực tiếp xốc lên ổ chăn cũng chui vào ...
 
 	Không có cặp kia trắng chói mắt chân ngọc ở trước mắt qua lại hiện lên, hắn tựa hồ cũng không có lúc trước quái lạ cùng si mê.
 
 	Bất quá thông qua chuyện lần này, thật ra khiến hắn đổi mới một chuyện nào đó, nguyên lai người chân, cũng không đều là buồn nôn ... Mà cho người rửa chân, cũng cũng không như trong tưởng tượng như vậy dơ bẩn nha.
 
 	Tối thiểu, ta mới vừa giúp người giặt sạch chân, nhưng không rửa tay đều không có cảm giác hội có vấn đề gì.
 
 	Vi Vi vuốt nhẹ một cái trên tay xúc cảm, Tô Ninh nói ra: "Được rồi, chúng ta đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn phải dậy sớm đấy."
 
 	"Ừm, đi ngủ sớm một chút rồi."
 
 	Dương Dịch nhú ah nhú, nhú đã đến Tô Ninh trước ngực,   âm thanh tại trong chăn, mang theo nhàn nhạt bị đè nén cảm giác, nói thật nhỏ: "Thanks A Ninh, nếu như lúc này ngươi giúp ta đem cha ta cho lừa gạt rồi, ta cả đời cảm tạ ngươi, lão Trương quay nướng quán quay nướng, ngươi tùy tiện điểm, dê thận dái bò gì gì đó, yên tâm điểm yên tâm ăn, ăn nghẹn chịu không được bạn thân giúp ngươi giải quyết, hắc hắc, bạn thân có thể dùng chân giúp ngươi ... Nguyên lai ngươi còn là một ẩn núp đủ khống, hôm nay mới mới vừa biết ai ... Thật có ý tứ."
 
 	"Ngủ! ! !"
 
 	Tô Ninh thanh âm  mang lên mấy phần chật vật cùng thẹn quá thành giận, tuy rằng biết mình phản ứng quá khích, chỉ sợ không lừa gạt được Dương Dịch, nhưng được người nói như vậy phá, cảm giác vẫn là lúng túng không được.
 
 	Ngay sau đó tay với tới ổ chăn bên ngoài, dùng sức ép một chút, trong mền Dương Dịch nhất thời ngạch một tiếng ... Ra buồn buồn tiếng kêu.
 
 	Tô Ninh nhắm hai mắt lại, bất kể khốn không khốn, dù sao là không nói gì nữa.
 
 	Dương Dịch tựa hồ trái lại không muốn ngủ, tiếp liền hỏi mấy câu, đều không có được đáp lại, người cũng chỉ được bất mãn lầm bầm hai câu, cũng trầm trầm đi ngủ.
 
 	Mà nhìn thấy hai người bọn họ đều ngủ rồi, Dương Thiên Kiệt cũng rốt cuộc bấn hô hấp, từ từ cẩn thận lùi ra.