Chương 434: Người quen chuyện làm ăn không làm được quần lót đều bồi đi ra
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, ta liền đi."
 
 	"Nhớ phải cẩn thận. Nếu như chuyện không thể làm ..."
 
 	Dương Dịch dừng một chút, khuôn mặt lộ ra mấy phần im lặng biểu hiện, nói ra: "Đoán chừng cũng sẽ không có việc không thể làm một cái nói rồi, ngươi một cái thân, đoán chừng laser đều quét không ra ngươi đi?"
 
 	Lúc này Tô Ninh, thật đúng là võ trang đầy đủ, Vibranium phòng hộ phục tự nhiên là yếu mặc lên người, vốn là vì cứu vớt Đông Quân Diễm Phi mới phải trở về chấn phòng hộ phục, không nghĩ tới ngược lại cho Dương Dịch cho dùng.
 
 	Hơn nữa cùng Tào Tuyết Dương cái kia mặc ở bên trong không giống, Tô Ninh lúc này nhưng là mặc ở bên ngoài ... Lại phối hợp găng tay cùng che đầu, thậm chí liền con mắt đều không có lộ ở bên ngoài, có thể nói là võ trang đầy đủ, không có bất kỳ góc chết.
 
 	Vibranium phòng hộ phục, tự nhiên là mọi người đều nghe nhiều nên thuộc, Dương Dịch cũng là biết công hiệu, thở dài nói: "Lời nói như vậy, tựu coi như ngươi không có cái kia tám giây vô địch đàn ông đích thực, cũng sẽ không có việc rồi, như vậy ta an tâm."
 
 	"Ngươi là yên tâm, ta nhưng là muốn đi cùng những kia buồn nôn gia hỏa môn vật lộn đây, vì thứ ngươi muốn ..."
 
 	Tô Ninh trợn nhìn Dương Dịch một mắt, thầm nói: "Cái tên nhà ngươi, trước đó không phải đã nói với ta ngươi mở ra cái công ty sao? Sẽ không phải là tương tự với Anbu Lela các loại loại kia nghiên cứu sinh hóa công ty chứ? Có phải hay không là ngươi muốn nghiên cứu Train To Busan bên trong virus zombie, kết quả chơi ra sai lầm rồi, cho nên mới để ta giúp ngươi đi đem thuốc giải cầm về?"
 
 	"A ha ha ha ha ... A Ninh ngươi nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Nào có ah ... Ta là như thế người ma ..."
 
 	Dương Dịch sang sảng nở nụ cười.
 
 	Tô Ninh nhìn chăm chú ... Hội sang sảng cười to, này bản thân cũng không đúng sức lực.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia không tin mặt, người chán nản thở dài, nói ra: "Được rồi ta thật thà, là có qua ý nghĩ như vậy tới, nhưng liền cùng như ngươi nói vậy, ta cũng sợ sệt sẽ ở hiện thế sẽ phát sinh như Resident Evil chuyện như vậy, cho nên đến cùng vẫn là không dám quá chạm, cho nên mới muốn thuốc giải tới ... Thanh những thứ đó triệt để giết chết, sinh hóa một bên trong thuốc giải tuy rằng cũng được, nhưng để cho ổn thoả, tốt nhất đem trong không khí hạt bụi nhỏ cũng cho giết chết, cho nên vẫn là cái kia cuối cùng bên trong tối đáng tin!"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Cũng là cái này lý, đừng quên cha ngươi còn có ta đều ở trên cái thế giới này đây, ngươi muốn thật chơi ra sai lầm rồi, mọi người liền đều chơi xong rồi. Về sau, không cho phép gặp mặt thứ này, hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng! Trưởng quan! !"
 
 	Dương Dịch cúi chào.
 
 	Tô Ninh cúi đầu cầm lên điện thoại di động của chính mình, tìm tòi ra Resident Evil sáu vị diện.
 
 	Nhưng sau quả nhiên đào bảo vật đến rồi nhắc nhở.
 
 	【 bởi vì chưa tiếp thụ lấy nên vị diện đơn đặt hàng, mạnh mẽ liên thông cần khấu trừ 100 điểm vị diện giá trị, phải chăng khấu trừ? 】
 
 	Mạnh mẽ liên thông? Ta cái quái gì vậy còn mạnh hơn đi di động nhếch.
 
 	Tô Ninh đau lòng nhếch nhếch miệng, điểm đồng ý.
 
 	Sau đó, trên điện thoại di động vị diện đáng giá ngạch trống trực tiếp ít đi 100.
 
 	Tô Ninh liền trực tiếp như vậy biến mất ở trong thế giới này.
 
 	Mà từ Tô Ninh rời đi, Dương Dịch nụ cười trên mặt này mới chậm rãi nhạt đi xuống, thở dài, khuôn mặt lộ ra mấy phần cười khổ, thấp giọng tự nhủ: "Cũng là, thế giới này còn ngươi nữa ở đây, chỉ cần có ngươi, ta làm sao có thể sẽ làm như thế điên cuồng sự tình, cho dù như thế nào đi nữa thuận tiện, ta cũng sẽ không làm, dù sao ta bây giờ tài nguyên đã nhiều đếm không hết rồi, không cần thiết cần phải chạm cái này."
 
 	Nói xong, người từ từ đi trở về gian phòng của mình, tiếp đó, e sợ A Ninh trả phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về chứ?
 
 	Nghỉ ngơi thật tốt một cái chứ.
 
 	..............................
 
 	Một trận quen thuộc choáng váng cảm giác.
 
 	Sau đó, trong tầm mắt tiết kiệm năng lượng đèn bạch quang trực tiếp biến mất, thay vào đó, là một mảnh gần như tàn bại chán nản màn ánh sáng.
 
 	Mờ nhạt mặt trời lặn, liền Thái Dương hào quang đều giống như là tại kéo dài hơi tàn bình thường.
 
 	Tàn phá tầm nhìn, tầng tầng loang lổ bầu trời tiết lộ ra nhất cổ xế chiều mùi vị.
 
 	Đập vào mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có chồng chất như núi tàn tạ rác rưởi, dĩ vãng những kia được chủ nhân yêu quý đắt giá ô tô, khổng lồ tầng trệt, lúc này cũng đã rơi đầy tro bụi, rất lâu không có ai cử động nữa qua chúng nó.
 
 	Nơi này toàn bộ thế giới, giống như là một cái cự đại chỗ đổ rác, không có bất kỳ mới tinh đồ vật ... Thậm chí trong không khí đều nổi lơ lửng tế vi hạt bụi nhỏ, liền không khí đều lộ vẻ như vậy tạp bỏ không tinh khiết, cho người một loại dự cảm bất tường, thật giống chỉ cần thanh này không khí hô hấp vào thân thể bên trong, đều sẽ được thân thể mang đến gánh nặng rất lớn tựa như.
 
 	"Nơi này chính là Resident Evil sáu thế giới sao? Bạo phát Virus sinh hóa về sau mười năm sau thế giới ..."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, khoảng chừng đánh giá một mắt, bởi vì không thể chế định cụ thể địa phương, cho nên Tô Ninh xuất hiện địa phương, chính hắn cũng cũng không biết là ở nơi nào ... Chỉ có thể xác định, nơi này hẳn là thành phố Racoon.
 
 	Như vậy ta lúc này nhiệm vụ, chính là cầm lại cái kia một bình bệnh độc huyết thanh ... Mà thời gian hạn chế, là hai ngày sau.
 
 	Dù sao đại khái hai ngày sau, thế giới này liền sẽ nghênh đón đại thanh tẩy ...
 
 	Về phần sau ...
 
 	Sau còn có thể thế nào đây?
 
 	Cho dù hết thảy Zombie đều bị tiêu diệt rồi, thế giới cũng đã diệt vong, chỉ có hơn bốn ngàn nhân khẩu, thế giới này chẳng lẽ còn có sau sao?
 
 	Bất quá không khí nơi này đều như thế bẩn thỉu, đâu đâu cũng có T bệnh độc hạt bụi nhỏ, may là ta đến ah, nếu như thay đổi Tiểu Dịch lời nói, chỉ sợ cũng nguy hiểm ...
 
 	"May ta bách độc bất xâm, nếu không, sẽ không phải hút một ngụm thế giới này không khí, liền sẽ trực tiếp biến dị thành Zombie chứ?"
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm một câu.
 
 	Chỉ là căn cứ dĩ vãng nghiệm chứng đi ra ngoài quy tắc, chính mình xuất hiện thời gian, phải là tại nội dung vở kịch bên trong cái nào đó đoạn thời gian, như vậy thời gian này lời nói, hẳn là tại nội dung vở kịch mới vừa thời điểm vừa mới bắt đầu ... Nói cách khác Nhà Trắng bị hủy giết hết sau không đến bao lâu, Alice cùng Hồng Hậu hẳn là vẫn không có gặp mặt ...
 
 	Có gặp hay không dù sao cũng không có quan hệ gì với ta, ta cần chỉ là đạt được vật của ta muốn.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhấc theo đã trực tiếp ra khỏi vỏ sa xỉ kiếm, đi đến bên ngoài ...
 
 	Hắn lúc này vị trí, là một chỗ hoàn toàn rách nát nhà lớn, ước chừng mấy chục tầng cao, nhưng hôm nay nơi này lại phảng phất Lạn Vĩ lâu như thế, đâu đâu cũng có bóc ra tường tro cùng dữ tợn vết rách, nồng nặc mùi thối cho dù là Vibranium phục đều không thể hoàn toàn ngăn cách ...
 
 	Thậm chí, chu vi còn có mấy cỗ đã hoàn toàn sẽ không nhúc nhích thi thể.
 
 	Là mục nát Zombie sao?
 
 	Bởi vì thời gian quá dài không có ăn uống gì mà dẫn đến triệt để mục nát, liền đại não cũng không có, Zombie tự nhiên cũng mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Đập vào mắt viễn vọng ...
 
 	Phía trước hết thảy đều là mờ mịt, hoàn toàn không có nửa điểm người ở.
 
 	Cũng không hề phát hiện to lớn gì hố động, Tô Ninh nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, xem ra chính mình là tùy cơ đã đến thành phố Racoon ngoại vi nữa nha ... Cho tới hoàn toàn không nhìn thấy đạn hạt nhân nổ tung sau vết tích.
 
 	Như vậy là hướng về phương hướng nào đâu này?
 
 	Có muốn hay không đi tìm Alice hội hợp? Có người hỗ trợ ...
 
 	Còn là quên đi ...
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt buông tha cho cái ý niệm này, lúc này lại đây, Aili ty chỉ sợ cũng là kẻ địch đến, đơn đặt hàng khách hàng là Dương Dịch, yêu cầu làcủa nàng cầm lại T bệnh độc huyết thanh, điểm này lời nói, e sợ mình là cùng bộ phim này nhân vật chính đứng ở phía đối lập rồi.
 
 	Cùng nhân vật phản diện đối lập, cùng nhân vật chính đối lập, khen thưởng là - 100 điểm vị diện giá trị cộng thêm một câu nụ cười ngọt ngào cùng cảm tạ.
 
 	Liền những thứ này ... Đội lên thiên lại thêm một cái cảm kích hôn?
 
 	Đùa giỡn, hôn cứng rắn ngươi lại không cho lão tử tiết hỏa ... Mỗi ngày đùa giỡn khiêu khích lão tử, lão tử yếu thật muốn ngươi đoán chừng chạy so với con thỏ đều nhanh...
 
 	Tô Ninh đột nhiên giận dữ mắng lên, "Cái quái gì vậy, cho nên nói người quen chuyện làm ăn đúng là không làm được, lúc này đơn đặt hàng, bồi liền quần lót đều phải ném ra ngoài."