Chương 486: Hiểu lầm kia ... Rất tốt 
 
 	Diễm Phi vốn tưởng rằng đến Hàm Dương này Doanh Chính đại bản doanh, chí ít cũng cần mấy ngày lặn lội đường xa mới được
 
 	Ai có thể liệu được, Tô Ninh bất quá là một bên cầu tay của một người tuy rằng đang tại nữ nhi mình trước mặt cùng một người đàn ông khác tay trong tay thật đúng là làm cho nàng có chút không dễ chịu. Săn bắn văn lưới
 
 	Nhưng khi chính mình thân ở địa phương đột nhiên một trận biến ảo sau
 
 	Cao Nguyệt cũng đã không lo được mẹ mình khả năng bị người ăn đậu hủ, người vui vẻ nói: "Đại ca ca, đây chính là ngươi kia cái gì Đại Na Di Thuật Power sao? Chúng ta đã trực tiếp xuất hiện tại Hàm Dương? Ta còn chưa bao giờ từng tới Hàm Dương đây này oa, thật náo nhiệt ah "
 
 	Cũng không phải sao lúc này ba người bên người hoàn cảnh, đã trực tiếp từ lúc trước thanh tĩnh trực tiếp chuyển thành náo động, bên người lui tới, đâu đâu cũng có bố y day dứt bình thường bách tính, chính giữa xen lẫn gánh người bán hàng rong tiếng rao hàng, mà ở rộng rãi phiến đá đen hai bên đường đi, rất nhiều cửa hàng dồn dập mang theo của mình bảng hiệu, qua lại người ra vào quần nối liền không dứt
 
 	Bên người thỉnh thoảng có người mặc màu đen khôi giáp binh sĩ tuần tra đi ngang qua, chỉ là nơi này Đại Tần thiết tốt nhóm tuy rằng vũ dũng thiết huyết, nhưng cũng không khiến người ta cảm thấy kính nể, mà là khá là lễ phép, chỉ là cố lấy chính mình tuần tra, cũng không quấy rầy những người dân này kế sinh nhai.
 
 	Hai bên nhân mã phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau.
 
 	"Là tương tự với Âm Dương gia ảo thuật sao? Hoặc là nói, so với Âm Dương gia ảo thuật càng cao hơn rõ ràng, dĩ nhiên có thể lập tức đầu độc nhiều người như vậy "
 
 	Mắt thấy mình ba người đột nhiên xuất hiện ở đây mãnh liệt trong đám người, dĩ nhiên cũng không chút nào hiện ra đột ngột, thậm chí chu vi những kia lui tới dân chúng, đối nhóm người mình xuất hiện cũng là hoàn toàn làm như không thấy, thật giống căn bản không có nhìn thấy nhóm người mình tựa như.
 
 	Như vậy thần kỳ hiện tượng, Diễm Phi khuôn mặt lộ ra nhìn mà than thở vẻ mặt, thở dài nói: "Tô tiên sinh quả nhiên Thần Tiên y hệt như, càng có thần diệu như thế thủ đoạn, ta mẹ con hi vọng, có thể được Tô tiên sinh sự giúp đỡ."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta đây cũng không phải là làm không tiện nghi buôn bán, nói đến, ta mới là chiếm tiện nghi cái kia."
 
 	Diễm Phi cười nói: "Yên tâm, sau đó Phi Yên tất nhiên đem ta Âm Dương gia công pháp tuyệt học dốc túi dạy dỗ."
 
 	Cao Nguyệt ngẩng đầu nhìn Tô Ninh, hỏi: "Đại ca ca, ngươi cùng mẫu thân cũng làm giao dịch sao?"
 
 	Tô Ninh ngồi chồm hỗm xuống, cùng Cao Nguyệt ngang hàng, mỉm cười nói: "Không sai ah, cho nên về sau tựu không thể sẽ gọi ngươi mẫu thân làm Diễm Phi rồi, phải gọi người Diễm Phi mũi tên mới được, Nguyệt nhi sư muội, mời chỉ giáo nhiều hơn đi."
 
 	Cao Nguyệt đáy mắt ý cười dịu dàng, ra vẻ hành lễ nói: "Nguyệt nhi bất tài, cũng mời sư huynh chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	Hai người nhất thời hi hi ha ha cười thành một đoàn.
 
 	Diễm Phi cười khổ, không nghĩ tới Nguyệt nhi khờ khạo ngây ngô thái độ dĩ nhiên là ở một cái người xa lạ trước mặt bày ra, nói đến, người trả chưa bao giờ từng đối phụ thân của nàng như thế vung qua kiều chứ?
 
 	Cũng thực sự là hài tử đáng thương
 
 	Chỉ là là ảo giác sao?
 
 	Diễm Phi tổng cảm giác con gái của mình nhìn xem cái kia Tô tiên sinh ánh mắt, tựa hồ để lộ ra mấy phần
 
 	Người lập tức cười thầm chính mình suy nghĩ nhiều, Nguyệt nhi bất quá là cái thập nhị tuổi hài tử, có thể hiểu được cái gì?
 
 	Mà Tô Ninh cùng Cao Nguyệt nở nụ cười một trận, lúc này mới nói với Diễm Phi: "Không cần sốt ruột, hay là trước đem các ngươi cho yên ổn rồi hãy nói, dù sao ta bây giờ tình trạng cơ thể, dùng còn có thể chống đỡ không ít thời gian chứ? Chờ ta trước tiên đem hết thảy đều an bài xong lại nói "
 
 	"Như thế làm phiền Tô tiên sinh rồi."
 
 	Diễm Phi mỉm cười, người nhưng thật ra là thật sự không hiểu lắm những này vụn vặt sinh hoạt, bất luận lấy loại nào thân phận, Đông Quân Diễm Phi hoặc là Phi Yên, đều là tại trong trần thế cao cao tại thượng nhân vật, thật làm cho người thâm nhập đến trong gia đình chuyện nhà, người e sợ còn không bằng Nguyệt nhi tới kinh nghiệm phong phú.
 
 	Bây giờ có Tô Ninh nguyện ý chủ động hỗ trợ, người cũng chỉ có thể vui vẻ tiếp thu hắn sắp xếp.
 
 	Sau
 
 	Tô Ninh độc thân trực tiếp tìm tới Phù Tô phủ đệ.
 
 	Biết được Tô Ninh đến, chính đang xử lý một ít công vụ Phù Tô nhất thời đại hỉ, gấp mét tự ra đón.
 
 	Hắn cùng với Tô Ninh, tuy rằng vẻn vẹn chỉ gặp qua hai lần, nhưng giữa hai người, vẫn có chút chí thú hợp nhau, lẫn nhau thưởng thức.
 
 	Lại tăng thêm Tô Ninh cái kia thần kỳ thân phận, tin tưởng khi hắn hoặc là cái kia Doanh Chính trong lòng, Tô Ninh một người phân lượng, thậm chí yếu xa xa nặng như cái kia Âm Dương gia.
 
 	Bởi vậy, làm Tô Ninh đưa ra muốn tại đây Hàm Dương đạt được một chỗ biệt viện thời điểm, Phù Tô không hai lời, lập tức đem mình ở Hàm Dương một chỗ nhã cư vị trí tặng cho Tô Ninh.
 
 	Tô Ninh cũng không khách khí, vui vẻ nhận lấy.
 
 	Chỉ là hai người bây giờ đối thoại, Tô Ninh lại rõ ràng cảm thấy Phù Tô mang trên mặt có chút lo lắng âm thầm thái độ
 
 	Hắn cười giỡn nói: "Công tử đây là thái độ gì? Chẳng lẽ là ghét bỏ đưa ta một tòa biệt viện quá mức quý trọng, cho nên đau lòng hay sao?"
 
 	Phù Tô cười khổ nói: "Tiên sinh nói đùa, đừng nói một tòa trạch viện, chính là ngàn nghiêng ruộng tốt, vạn căn biệt viện, chỉ cần tiên sinh một câu nói, Phù Tô tự nhiên hai tay dâng, phụ hoàng đối tiên sinh cũng khá là nhìn với cặp mắt khác xưa, đã từng cùng Phù Tô hỏi kỹ càng gặp phải tiên sinh quá trình, hắn từng nói, như gặp phải tiên sinh, làm lấy lễ để tiếp đón, không thể làm càn, tiên sinh chịu tại ta Hàm Dương định cư, bất kể là Phù Tô vẫn là phụ hoàng, đều tất nhiên là hoan nghênh cực kỳ, nơi nào có đau lòng nói chuyện."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, đáy lòng lại quá rõ rồi, Doanh Chính lúc trước đem mình vây ở chồng chất cơ quan bên trong muốn yếu giết mình, nhưng vẫn đang bị chính mình dễ dàng chạy thoát, mà mình ở trong vòng một ngày đồng thời xuất hiện tại cách nhau ngàn dặm địa phương, như vậy thần kỳ thủ đoạn đối với không biết sự vật, nếu như không cách nào tiêu diệt, vậy dĩ nhiên là chỉ có thể lôi kéo được
 
 	Nhất là bây giờ chính mình biểu hiện ra đối với đối phương thiện ý, cũng khó trách Doanh Chính sẽ như vậy căn dặn Phù Tô rồi.
 
 	"Chỉ là "
 
 	Phù Tô cười khổ nói: "Lời này vốn không nên cùng tiên sinh nói, nhưng dù sao tiên sinh là người khởi xướng, hơn nữa nhưng ở ngoại vật, Phù Tô cũng sẽ không che giấu, phụ hoàng bây giờ, đã vững tin ta cái kia Nhị đệ, có âm quỷ tâm tư, hơn nữa cái kia Triệu Cao càng là chỉ hươu bảo ngựa chuyện này thực sự quá ta Doanh thị nhất tộc dĩ nhiên nhị đại liền luân rơi xuống đến nông nỗi này sao? Thật khiến cho người ta đau lòng "
 
 	Hắn cười khổ thở dài.
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, thầm nghĩ xem ra, Doanh Chính là dự định trước tiên gác lại Âm Dương gia, sẽ đối Triệu Cao động thủ?
 
 	Xác thực
 
 	So với vẫn chưa xuất hiện tại chính sử bên trong Âm Dương gia, hủy diệt Đại Tần Triệu Cao càng là tâm phúc của hắn chi hoạn, vắng lặng lâu như vậy, xem ra là dự định tất hắn quan chiến dịch, không cho cái kia Triệu Cao lưu bất cứ cơ hội nào rồi.
 
 	Mà xem Phù Tô này thở dài thở ngắn dáng dấp, xem ra Doanh Chính đã với hắn thương nghị quá rồi, là ngay cả Hồ Hợi cái này thân sinh nhi tử đều không buông tha rồi.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, này Hàm Dương, nhưng thì càng thêm an toàn.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thầm nghĩ những chuyện này cũng đã không liên quan gì đến ta rồi,   ta cần làm, chính là bảo đảm Diễm Phi mẹ con an toàn.
 
 	Hắn nói ra: "Như thế, sợ là ngày sau chính là thời buổi rối loạn rồi, đến lúc đó cư tông biệt viện đối với mẹ con kia, xin mời công tử chiếu ứng nhiều hơn, nha đúng rồi, không nên quấy rầy các nàng, trong bóng tối trông nom một hai liền có thể."
 
 	Phù Tô mỉm cười nói: "Phù Tô rõ ràng, tiên sinh gia quyến, tự nhiên là muốn hảo hảo chiếu ứng tiên sinh yên tâm, chỉ cần Phù Tô còn tại một ngày, các nàng liền sẽ không được đến bất kỳ quấy rầy nào, bất luận Âm Dương gia vẫn là cạm bẫy "
 
 	Hắn nói làm tự tin đường đường đại tần tương lai của đế quốc nhị thế Hoàng Đế, điểm ấy năng lượng tự nhiên vẫn phải có.
 
 	Tô Ninh cười khổ, vừa định giải thích, nhưng vừa nghĩ, nếu thật sự khiến hắn như thế hiểu lầm, e sợ sẽ đối với Nguyệt nhi mẹ con càng thêm để bụng chứ?
 
 	Mà thôi, dù sao bọn hắn cũng chiếu không tới mặt không sao cả.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh vi hành tạ, sau đó chào từ biệt.
 
 	Cự tuyệt Phù Tô đưa tới rất nhiều kim ngân châu báu. Đùa giỡn, tiếp thu sân nhỏ là vì thu xếp gia quyến, lại tiếp nhận châu báu, bắt người tay ngắn bia không có.
 
 	Đi không bao xa, trước mặt liền đụng phải sớm đã đợi ở bên ngoài đã lâu Diễm Phi Nguyệt nhi mẹ con
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, đã bàn xong xuôi rồi, đi, ta mang bọn ngươi đi xem một chút các ngươi nhà mới đi."
 
 	Nguyệt nhi cười ngọt ngào, nặng nề ân một tiếng.
 
 	Mà Diễm Phi thì khinh khẽ thở dài một tiếng, người muốn thoát ly Yến Đan, cũng không phải là nhất thời kích động, mà là chân chính trải qua đắn đo suy nghĩ, Yến Đan cả đời, nhất định phải tại mưa gió phiêu ỷ vượt qua, nhưng Nguyệt nhi còn nhỏ
 
 	Nếu như muốn để Nguyệt nhi qua ngày tháng an ổn, cũng chỉ có thể dương rời đi.
 
 	Chỉ là tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng chỗ ở cũng tốt, các loại tất cả sự vật, chính mình cái gì cũng không hiểu, lại thân vô trường vật nói đến, cũng thực sự là may mắn mà có này Tô tiên sinh rồi.
 
 	Nếu không, e sợ chính mình mang theo đứa nhỏ này, cũng chỉ có thể là sóng kiểm nhai, đừng hòng trải qua an ổn cuộc sống yên tĩnh ah.