Chương 111: Ngươi còn sống đem tại kiếm xà phòng cùng được kiếm xà phòng bên trong vượt qua
 
 	Theo thường lệ cùng giống như hôm qua!
 
 	Xé tất chân, châm cứu, sau đó châm châm, Tô Ninh lại bị cái kia gần trong gang tấc mỹ nữ mùi thơm cơ thể cho trêu chọc mấy lần, không nhịn được nổi lên phản ứng!
 
 	Hơn nữa là ảo giác sao? Làm sao cảm giác trên người nàng hương vị càng dày đặc? Thật giống hết sức trang phục qua như thế.
 
 	Cùng lần trước như thế, tiện tay dùng Liễu Thanh Ảnh chân đè lên không làm cho tất cả mọi người nhìn thấy dù sao nàng còn không tri giác đây!
 
 	Đợi đến châm cứu xong xuôi, đã là sau một tiếng!
 
 	Liễu Thanh Ảnh tiện tay đem tất chân một bên khác cũng cho xé toang, mỉm cười ngồi ở trên xe lăn, nhìn xem Tô Ninh mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi ah, nhanh như vậy liền đem Dương Dũng Hâm cho làm tới ngục giam đi rồi! Thật không biết ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì!"
 
 	"Không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn nhỏ mà thôi!"
 
 	Tô Ninh thuận miệng nói một câu, không muốn ở trên mặt này nhiều lời, trên thực tế, hắn buổi trưa sở dĩ không có đưa Diêu Hương, cũng là bởi vì hắn đi xem Dương Dũng Hâm.
 
 	Dù sao bảy trùng bảy hoa cao độc cũng đã từ trong cơ thể hắn bức đi ra loại lời này, đều là được nói cho hắn!
 
 	Đáng tiếc, đã ở trong ngục chờ đợi hình phạt Dương Dũng Hâm nghe nói như thế sau đó cũng không có gì điên cuồng hối hận các loại biểu hiện, trái lại thở phào nhẹ nhõm
 
 	Xem ra quả nhiên là một người thông minh ah!
 
 	Hắn nhất định cũng sớm đoán được, chỉ là không dám mạo hiểm mà thôi!
 
 	Bất quá về sau, cuộc đời của ngươi liền muốn tại kiếm xà phòng cùng được kiếm xà phòng bên trong đã vượt qua!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao sự tình qua đi rồi, liền không nên nhắc lại đi nha!"
 
 	Bởi vì điện giật chết nhân sự kiện, cấm trong lưới bây giờ được độ cao quan tâm, toàn bộ xã hội đều tại kiểm tra, lại tăng thêm trước đó Dương Dũng Hâm tại trong bệnh viện quang minh chánh đại ăn bao ngừa thai
 
 	Nói chung
 
 	Người này đã được toàn bộ xã hội định tính trở thành một tâm lý vặn vẹo siêu cấp biến thái!
 
 	Những kia cha mẹ đương nhiên sẽ không lại để con của mình ở bên trong!
 
 	Không chỉ là cấm trong lưới, thậm chí cái khác cấm nghiện internet trường học các loại tồn tại, cũng đều đã gặp phải cơ quan quốc gia đột kích kiểm tra, kết quả đều tra ra đủ loại đủ kiểu vấn đề!
 
 	Nói chung hiện tại, chỉnh quốc gia hơn một tỉ người đều đang chăm chú chuyện này!
 
 	Mà hắn đầu nguồn, lại chính là Dương Dũng Hâm!
 
 	Tô Ninh biểu thị chính mình muộn thanh phát đại tài là tốt rồi, cũng không muốn chịu đến nhân dân tầm mắt tẩy lễ!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh nhìn thấy Tô Ninh không muốn nhắc lại việc này, cũng là dời đi đề tài, hỏi: "Vậy ngươi đến bây giờ cũng không có tìm việc làm, có hay không tâm tình trở về Liễu Tông xí nghiệp đi làm?"
 
 	Tô Ninh lườm một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đã cự tuyệt sao?"
 
 	"Ta chỉ là lại mời một cái, muốn báo đáp hai ngươi lần cứu ân tình của ta mà thôi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Ngươi đã không muốn, ta cũng không miễn cưỡng, vậy ngươi bây giờ là dự định làm gì chứ? Rỗi rảnh ở nhà sao?"
 
 	Tô Ninh kỳ thực vốn là không tình nguyện lắm cùng Liễu Thanh Ảnh nói chuyện trời đất, nhưng nhìn nàng kia quen thuộc bộ dáng, hơn nữa trên mặt thân thiết cũng không như là giả dối, thầm nghĩ lẽ nào nàng dĩ nhiên là coi ta là bằng hữu hay sao?
 
 	Lúng túng làm ho hai tiếng, nói ra: "Không biết đây, ta dự định làm cái bán lẻ, tốt nhất thanh nhàn điểm nhưng cụ thể làm gì, ta vẫn không có cân nhắc đây! Đang định thừa dịp mấy ngày nay thật tốt ngẫm lại dù sao ta là chắc chắn sẽ không lại cho người làm việc!"
 
 	"Nha, như vậy ah "
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe nói như thế, cũng không nói thêm gì, chỉ nói là nói: "Cái kia nếu như ngươi muốn làm ăn, cần bề ngoài lời nói, có thể nói với ta, ta có thể giúp ngươi lưu ý tốt đoạn đường!"
 
 	"Miễn "
 
 	Tô Ninh nói: "Ngươi chọn lựa tốt bề ngoài, ta liền năm thứ nhất tiền thuê đều đào không nổi, càng đừng nói chuyển nhượng phí gì gì đó rồi! Ta nhưng làm không nổi "
 
 	"Ta có thể giúp ngươi ah!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói ra: "Ngươi chữa bệnh cho ta, ta cuối cùng được cho ngươi tiền xem bệnh chứ? Mặc dù nói là Lý Mạn giới thiệu, nhưng nàng cũng chỉ là một người trung gian mà thôi, người bệnh cho y sinh tiền, không phải làm bình thường sao?"
 
 	"Ta đương nhiên hội thu tiền, nhưng cũng sẽ không thêm vào thu nhiều ngươi theo như giá thị trường đến là được rồi "
 
 	Tô Ninh sững sờ,
 
 	Ngược lại là đã quên này mảnh vụn rồi!
 
 	Còn có thể thu nàng điểm xem bệnh phí ah! Lý Mạn câu nói đầu tiên để cho mình cho người chữa bệnh trả miễn phí? Nàng từ đâu tới lớn như vậy mặt mũi?
 
 	"Liễu tổng, A Ninh có thể là muốn từ từ đi đi, hắn đến bây giờ còn không biết làm cái gì đấy, ngươi vội vã cho hắn tìm địa phương tốt cũng không dùng!"
 
 	Y Y vỗ vỗ Liễu Thanh Ảnh vai, thầm nghĩ ngươi mới vừa nói ngược lại tốt, chỉ là muốn cảm tạ ân cứu mạng gì gì đó. Kết quả nhìn thấy hắn liền lập tức mất lý trí rồi! Lẽ nào ngươi liền không có cảm giác đến, hắn đối ngươi giọng nói chuyện, đặc biệt không khách khí sao? Hắn không phải không muốn tiếp thu người khác trợ giúp, mà là không muốn tiếp thu trợ giúp của ngươi nha!
 
 	Liễu Thanh Ảnh lúc này mới chú ý tới mình biểu hiện có chút quá cấp thiết
 
 	Khinh ho khan vài tiếng, cười nói: "Được rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Đúng rồi, Tô Ninh, có chuyện ta nghĩ sớm nói cho ngươi một cái!"
 
 	"Ừm, ngươi nói."
 
 	"Chính là ta gần nhất có thể sẽ khá bận sẽ tận lực lấy sạch đúng hạn lại đây chữa bệnh, nhưng nếu như không hết rồi, ta hi vọng ngươi có thể đến Liễu Tông xí nghiệp tới giúp ta trị liệu một cái!"
 
 	Tô Ninh một lời đáp ứng luôn, "Này làm bình thường, không thành vấn đề, ta cũng còn là so sánh rỗi rảnh!"
 
 	"Ừm, cái kia cám ơn ngươi! Chúng ta tựu đi trước rồi!"
 
 	Y Y vừa muốn đẩy Liễu Thanh Ảnh rời đi, Triệu Tuyết Linh đã ăn mặc tạp dề từ trong phòng bếp đi ra, cười nói: "Đến sớm không bằng đến đúng lúc, copy từ Tangthuvien vừa vặn nên ăn cơm tối, thẳng thắn đã ăn rồi lại đi đi! Ta hai ngày nay vừa mới bắt đầu học làm cơm, nhưng có thể làm được còn không phải rất tốt, giúp ta nếm thử thế nào? !"
 
 	Y Y nhìn xem Triệu Tuyết Linh trên eo bao bọc cái kia tạp dề, thầm nghĩ đây là ta mua đây!
 
 	Trong lòng đau xót, gượng cười nói: "Không cần, chúng ta trở lại còn có "
 
 	"Được rồi vừa vặn ta cũng đói bụng "
 
 	Liễu Thanh Ảnh trực tiếp đã cắt đứt Y Y lời nói, điều khiển xe đẩy ngồi xuống cái bàn bên cạnh!
 
 	Mà Tô Ninh cũng không nói thêm gì
 
 	Này Liễu Thanh Ảnh cảm giác đối với mình quá nhiệt tình, xem đến nữ nhân này vẫn là làm ân oán rõ ràng, chính mình cứu nàng, trong lòng nàng cảm ơn, dĩ nhiên có thể đối với mình như thế khoan dung, nhớ rõ nàng trước đây đối với mình nói chuyện, đây chính là tương đương không khách khí làm đây!
 
 	Mà thôi, người ta khách khí như vậy, ta còn đạp mũi nể nang mặt mũi cũng rất không phong độ!
 
 	Chỉ cần Y Y qua hạnh phúc không phải tốt!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đối với Y Y cười cười, nói ra: "Ở lại đây đi, Triệu thầy thuốc vẫn luôn là cái tiểu thùng cơm, làm cơm đều là làm nhiều, lúc này các ngươi cũng đang, nàng làm khẳng định càng thêm phá lệ nhiều, các ngươi không ăn, sợ là chúng ta được ăn hai ngày cơm thừa không thể!"
 
 	"Được rồi, nếu như không quấy rầy hai người các ngươi lời nói."
 
 	Y Y nói một câu, cũng ngồi xuống bên bàn cơm một bên
 
 	"Quấy rầy quấy rầy chúng ta? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh trừng mắt nhìn, theo bản năng cảm thấy có chút không đúng, suy nghĩ một chút, nàng kêu lớn lên, "Này! ! ! Hai người các ngươi các ngươi sẽ không phải sẽ không phải hiểu lầm chúng ta là cái kia quan hệ chứ?"