Chương 282: Hoa Hạ thần công VS phương tây khoa học kỹ thuật
 
 	Bắt nạt?
 
 	Tốt quá phận từ.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái, vừa nãy giao thủ cái kia một cái, hắn đã đã nhận ra, người này thể năng tuy rằng lợi hại, nhưng nhưng xa xa không đạt tới có thể uy hiếp của mình trình độ, dù sao tựu coi như ngươi huấn luyện đến vượt qua Olympic quán quân có thể thế nào? Chẳng lẽ còn có thể theo ta Hoa Hạ thần công so với sao?
 
 	Luận thân thủ ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi vừa không có như ửng đỏ nữ phù thuỷ các loại những kia cổ quái kỳ lạ năng lực, muốn uy hiếp ta, thật sự thật khó khăn.
 
 	Nói bắt nạt, không khỏi quá kiêu ngạo đi nha?
 
 	Mà đang ở Tô Ninh cùng Mihawk quyết đấu thời điểm, nơi xa một cái cực kỳ bí ẩn máy theo dõi, đã đem hình ảnh đều truyền đã đến một cái rất lớn trong phòng khách.
 
 	Phòng khách mặc dù lớn, nhưng vắng ngắt, chỉ có một sưng mặt sưng mũi nam nhân tại bên trong ngồi, nhìn xem phía trước mặt trôi nổi bên cửa mặt phát sinh hai người chiến đấu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn trương miệng hỏi: "Thứ sáu, đo lường đã tới chưa?"
 
 	Bên tai một đạo máy móc thanh âm  nói ra: "Đúng, tiên sinh, đã đo lường đã đến vừa vặn tại Clint tiên sinh lùi về sau trong nháy mắt đó, Tô tiên sinh triển khai một đạo khí tràng, mặt trên dựa vào có một loại nào đó thần kỳ năng lượng, ảnh hưởng tới Clint tiên sinh động tác."
 
 	"Thật sao? Cái này Tô ah, thật đúng là càng ngày càng thần kỳ, Clint cũng coi như là thân kinh bách chiến đặc công rồi, đối mặt hắn dĩ nhiên bó tay bó chân."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, càng nhiều hơn, lại là mừng rỡ, dù sao dựa theo Tô nói, e sợ Rogers giúp đỡ cũng không ít, mình muốn giết chết đông binh, nhất định muốn có thực lực cao cường người hỗ trợ mới được.
 
 	Mà Tô Ninh, không nghi ngờ chút nào là nhất là tin qua.
 
 	"Đúng rồi, có thể hay không đo lường xuất nguồn năng lượng này tính chất?"
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, không thể đây cũng không phải là chúng ta đã hiểu biết trên thế giới bất luận một loại nào năng lượng, không có đối với so với, cũng không cách nào điều tra."
 
 	"Được rồi, vậy coi như rồi."
 
 	"Tiên sinh, cần đem Tô tiên sinh cùng Bruce Banner cùng Lôi Thần đồng thời xếp vào không yên tĩnh nhân tố sao?"
 
 	Tony trầm ngâm một hồi, nói ra: "Không cần, hắn là tuyệt đối đáng giá tín nhiệm."
 
 	"Là."
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt,
 
 	Nghiêm túc nói: "Vậy hãy để cho ta ngắm nghía cẩn thận, cái này thần bí Tô, đến cùng còn có cái gì năng lực không có triển lộ ra đi, dám nói phải bắt được Rogers, không chút bản lãnh không thể được ah."
 
 	Nói xong, hắn lẩm bẩm lập lại một lần Tiên tri danh hiệu này, thầm nghĩ cái ngoại hiệu này dùng tại trên người hắn, đúng thật là đúng mức, lại thích hợp cực kỳ rồi.
 
 	Mà lúc này
 
 	Trên chiến trường.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Mihawk cung tên trong tay mũi tên phát ra lóe lên lóe lên lam quang, xem ra đây cũng không phải là chỉ là một mũi tên đơn giản như vậy.
 
 	Tay phải hắn đã Vi Vi nắm chặt trong tay Ỷ Thiên Kiếm, tay trái trực tiếp từ trong cửa tay áo lướt xuống một viên vàng lá, đối mặt loại này cũng không phải thực lực của bản thân bọn họ, mà là công nghệ cao đồ vật, quả nhiên vẫn là coi chừng cho thỏa đáng!
 
 	"Xin lỗi, sau ta sẽ đem ngươi chở đi bệnh viện, nhưng bây giờ lời nói, ta nhưng là đáp ứng rồi đội trưởng, muốn đem Wanda mang về."
 
 	Mihawk trực tiếp buông lỏng ra của mình dây cung.
 
 	Tản ra đích đích tiếng vang mũi tên hướng về Tô Ninh phương hướng vọt tới
 
 	Mà mũi tên mới vừa mới rời đi dây cung, đã trực tiếp phân giải ra đến, hóa thành sáu thanh thật nhỏ thép mũi tên, hướng về Tô Ninh đâm tới!
 
 	Động tác vẫn cứ không giảm chút nào, tốc độ nhanh như sét đánh trì điện.
 
 	Phân liệt? Chỉ đơn giản như vậy sao?
 
 	Tô Ninh chân trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, cả người trực tiếp bay lên trời, mũi chân tại sáu thanh thép mũi tên bên trong một cái mặt trên khinh giẫm, cả người đã cực kỳ mau lẹ bay về phía Mihawk.
 
 	Bắt giặc phải bắt vua trước! ! !
 
 	Hắn mũi kiếm thẳng tắp đâm về Mihawk.
 
 	Nhưng Ỷ Thiên Kiếm còn chưa kịp đưa ra, sau lưng, đã vài đạo sắc bén kình phong kéo tới.
 
 	Tô Ninh đồng tử căng thẳng, thân hình bỗng nhiên lật nghiêng, những này thép mũi tên đã lấy sai một ly khoảng cách từ ba sườn của hắn cùng cánh tay biên giới sát tới
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm theo sát phía sau, trong đó một cái thép mũi tên đã bị dập đầu bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mặt khác năm đạo thép mũi tên lại trực tiếp quay lại phương hướng, tiếp tục hướng về hắn bắn đi qua, mà cái kia bị đập bay đi ra thép mũi tên, quanh quẩn trên không trung một vòng, cũng trực tiếp một lần nữa nhắm ngay Tô Ninh, bay tới!
 
 	Tự động lần theo? Cao cấp như vậy
 
 	Tô Ninh liên tiếp tránh né mấy lần, lại đều trước sau không thể thoát khỏi những này có thể tự động lần theo thép mũi tên.
 
 	Lòng hắn biết xem ra tránh né vô dụng, lập tức Ỷ Thiên Kiếm ở trước người vung vẩy thành một vòng, bình bình bình thanh âm  không dứt bên tai, này sáu thanh thép mũi tên lần thứ hai bị đập bay.
 
 	Đáng tiếc Ỷ Thiên Kiếm sắc bén, đối diện với mấy cái này siêu tiên tiến khoa học kỹ thuật kết quả, lại hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, những thứ đồ này tựa hồ như là da trâu thuốc cao như thế, bị đánh bay cũng không quá đổi phương hướng tiếp tục truy kích, mặc cho Ỷ Thiên Kiếm như thế nào đi nữa chém vào, nhưng cũng là không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Mà lúc này, Mihawk lại cũng đã hoa cả mắt rồi.
 
 	Hắn nhìn mình tên bắn ra đem cái kia thần bí Tiên tri trực tiếp cho khốn tiến vào, nhưng người này trong tay thanh này nhìn xem rất có thu gom giá trị kiếm nhưng chỉ là ở trước người qua lại vung vẩy, liền trực tiếp đem này sáu thanh thép mũi tên đều hoàn toàn từ chối ở ngoài cửa, nhìn lên, quả thực thật giống như hắn tại điều khiển này sáu thanh thép mũi tên nhảy múa một cái ưu mỹ vũ đạo bình thường.
 
 	Cái này gia hỏa động tác đã vậy còn quá gió thổi không lọt, hơn nữa mau kinh người thật đánh nhau lời nói, chỉ sợ ta trả chiếm không được tốt đây!
 
 	Bất quá, cũng may có vật này!
 
 	Hắn không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Tiểu tử, ngươi rồi cùng sáu cái món đồ chơi nhỏ chơi đi, ta tiến trước đi tìm Wanda rồi."
 
 	Nói xong, đã nghĩ lướt qua Tô Ninh trực tiếp đi vào
 
 	Mà trong phòng, Tony trực tiếp hung hăng mắng một câu mẹ, đây chính là hắn nghiên cứu ra đồ vật ah, Clint tên khốn này dĩ nhiên dùng đến đối phó ta bằng hữu?
 
 	Vật này là căn cứ người hồng ngoại tuyến đến di động, lại tăng thêm đặc biệt nhắm vào hệ thống, một khi nhắm vào, có ở đây không bắn trúng mục tiêu lời nói là tuyệt đối sẽ không dừng lại
 
 	Hơn nữa Tô kiếm tựa hồ cũng chém không đứt vật này, cắt, nhìn dáng dấp vẫn phải là ta ra tay rồi.
 
 	Tony đứng lên.
 
 	"Đứng lại cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm không chút nào dừng lại, khuôn mặt lộ ra không nhịn được biểu hiện, vật này thật đúng là rất phiền người, bén nhạy thật giống từng cái tiểu sinh mệnh bình thường như kịch truyền hình bên trong nghĩ tới loại kia tật bào sau đó đột nhiên chuyển hướng phương pháp, đối những vật nhỏ này hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng
 
 	Xem ra chỉ có thể vừa vặn, cũng thí nghiệm một cái của ta kỹ năng, thuận tiện ngày sau trong chiến đấu, không đến nỗi đối kỹ năng không biết!
 
 	"Trấn sơn hà! ! !"
 
 	Theo một tiếng quát chói tai
 
 	Tại Tô Ninh dưới chân của, hắn rõ ràng cảm giác được một cái phạm vi ba thước khí tràng trực tiếp hình thành.
 
 	Cùng lúc trước sinh Thái Cực hoàn toàn khác nhau, lần này khí tràng, để cho mình cảm giác, thật giống trong nháy mắt đưa thân vào hư không bên trong, tuy rằng rõ ràng Mihawk cách mình cũng không xa, mà cái kia sáu thanh thép mũi tên càng là lấy tốc độ cực nhanh hướng về tự bay đến
 
 	Trong phòng, Tony bên tai đột nhiên vang lên trí năng người máy nhắc nhở, "Tiên sinh, Tô tiên sinh dưới chân, trực tiếp sinh ra một loại khác không cách nào phân rõ năng lượng khí tràng, cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau."
 
 	Tony sững sờ, nhìn hướng máy theo dõi, chỉ thấy đang giám thị khí bên trong, Tô Ninh đột nhiên thay đổi trạng thái bình thường, đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, sáu thanh thép mũi tên hướng về hắn bay đi, sau đó đâm vào cái kia quỷ dị khí tràng bên trong
 
 	Sau đó, vật này bắn tới Tô Ninh trên người .
 
 	Nhưng là, không có máu tươi, không có thụ thương, thậm chí ngay cả quần áo đều không có phá, những này thép mũi tên cứ như vậy vô cùng quỷ dị, trực tiếp rơi vào trên mặt đất.
 
 	Tony sợ ngây người.
 
 	Món đồ này nhưng là hắn dùng đến lắp đặt tại phản Lôi Thần trên trang giáp mặt đồ vật chuyên môn dùng để đối phó loại kia phi thiên độn địa chạy tốc độ nhanh không được người, bên trong năng lượng tràn đầy có thể lượn quanh Địa cầu một vòng, nhưng này mới bay bao lâu, dĩ nhiên cứ như vậy trực tiếp vô lực rơi đã đến trên đất.
 
 	Cùng năng lượng đã tiêu hao hết giống nhau như đúc.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Đồng dạng có này khiếp sợ,  còn có Mihawk, hắn ngơ ngác nhìn trực tiếp bị cưỡng chế rơi xuống mặt đất thép mũi tên, khuôn mặt lộ ra mê man biểu hiện, thầm nói: "Cho nên nói, ta ghét nhất chính là các ngươi loại này cổ quái kỳ lạ gia hỏa rồi, không có chút nào cho chúng ta người bình thường đường sống đi!"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Tô Ninh đã vọt tới phụ cận, mỉm cười nói: "Ta nhưng là với ngươi vậy người bình thường, bất quá đối với ngươi mà nói, khả năng ta đúng là đặc thù điểm."
 
 	"Thảo! ! !"
 
 	Mihawk chỉ kịp đến một câu mắng, muốn chống đối, nhưng cánh tay trước đó đã bị tổn thương do giá rét, lúc này muốn giơ lên phá lệ miễn cưỡng, động tác hơi chút chậm lại, cũng đã trực tiếp được Tô Ninh một cái kiếm nắm đập trúng sau gáy
 
 	Hắn trực tiếp hai mắt tối sầm lại, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười, "Được rồi, nhất tinh khen ngợi tới tay! ! !"