Chương 1088: Ngươi thê nữ ta nuôi dưỡng? 

	Trong hang núi.

	Ngoại trừ cái kia vẫn cứ lúc sáng lúc tối hỏa diễm ở ngoài ...

	Cũng chỉ có hai người tướng mạo giống nhau như đúc người, một cái đứng đấy, một cái nằm.

	Nằm cái kia mất đi ý thức, sắc mặt tiều tụy, chính là Từ Trường Khanh.

	Mà đứng cái kia, thì thần sắc lạnh nhạt, gương mặt nhẹ như mây gió, phảng phất lại như hắn nói như vậy, hắn đã là cái chết người đi được, nhân thế gian tất cả, đều với hắn lại không có nửa điểm quan hệ ...

	"Ngươi tới rồi."

	Nhìn xem Tô Ninh chậm rãi đi tới, hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nói ra.

	"Ah ... Ta đến rồi."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ngươi thời gian không nhiều, làm sao không có ý định cùng Tử Huyên nhiều tán gẫu một lúc sao?"

	"Không được, ta cùng với nàng nói chuyện càng nhiều, người vốn là kiên định ý chí ngược lại sẽ càng ngày càng bạc nhược, cho nên, vẫn là ít nói cho thỏa đáng."

	"Vậy ngươi lúc này đi?"

	"Ừm, trước khi đi, chỉ là có chút lời nói muốn nói với ngươi mà thôi."

	"Theo ta?"

	Tô Ninh ngạc nhiên chỉ chỉ chính mình, thầm nghĩ ngươi không cùng lão bà của ngươi nói lời từ biệt, theo ta cái này phe thứ ba nói thêm cái gì ...

	"Tô đạo hữu khoảng thời gian này tới nay, vẫn đối với Tử Huyên khá là chiếu cố, càng cảnh tỉnh, thức tỉnh Tử Huyên, ta đối Tô đạo hữu, rất là cảm kích."

	Lâm Nghiệp Bình tựa hồ biết được Từ Trường Khanh trên người phát sinh mọi chuyện, thậm chí xưng hô Tô cảnh vì Tô đạo hữu, đây rõ ràng chính là Từ Trường Khanh mới dùng xưng hô.

	"Ngươi đến cùng muốn nói với ta cái gì?"

	Tô Ninh thầm nghĩ ta phơi bày vợ của ngươi cùng nam nhân khác nhân duyên, ngươi tự nhiên là yếu cảm kích của ta ... Đây còn phải nói? Bất quá loại chuyện này, còn cần đặc biệt cảm tạ sao?

	Lâm Nghiệp Bình nói: "Ừm, thời gian của ta không nhiều lắm, liền nói tóm tắt rồi."

	"Ngươi nói, ta nghe lắm."

	Tô Ninh thầm nghĩ nếu như ta là ngươi, nói không chừng trả mau chân đến xem nữ nhi bảo bối của ta, phải bận rộn sự tình nhiều lắm, ngươi làm sao như thế không nhanh không chậm ...

	"Tô đạo hữu, ngày sau, Tử Huyên, liền phó thác ngươi chiếu cố."

	"Nha, liền chỉ là như vậy sao, ta biết rồi ... Ngạch ... Cái gì?"

	Tô Ninh chấn động, kinh ngạc nói: "Lời này của ngươi ... Có ý gì?"

	"Chính là ý đó."

	Lâm Nghiệp Bình mỉm cười nói: "Tử Huyên là cái cố chấp con gái, thậm chí bướng bỉnh đã đến cố chấp trình độ, không phải vậy người cũng sẽ không một sai mấy trăm năm, trên thực tế, ta đối với nàng mà nói, cũng coi như là một cái sai lầm đi, chỉ tiếc, lúc đó không có ai đánh thức người, mà bây giờ tuy rằng chậm mấy trăm năm, nhưng ... Đa tạ ngươi rồi, Tô đạo hữu, ngày sau, liền làm phiền ngươi tới chiếu cố nàng."

	"Vân vân ... Ta làm sao không hiểu ý tứ của ngươi? Ngươi đến cùng có ý gì?"

	Tô Ninh kêu lớn: "Ngươi ngươi ngươi cái này tại sao ta cảm giác là ở uỷ thác tựa như ..."

	"Ta đã nói rồi, giữa các ngươi chuyện đã xảy ra, ta đều tận mắt thấy đâu, ngươi có thể vì Tử Huyên làm được loại trình độ này, có thể thấy được đối với nàng tất nhiên là dùng tình cực sâu, ta đã là người chết, cũng không muốn người lại tại một kẻ đã chết trên người lãng phí thời gian, cho nên, ta hi vọng người có thể hướng phía trước phương đến xem, Tô đạo hữu, ngươi là đáng giá phó thác chung thân lương nhân, ngày sau, Tử Huyên cùng Thanh Nhi, liền giao cho ngươi."

	Lâm Nghiệp Bình nói được kêu là một cái nhẹ như mây gió.

	Bên ngoài sơn động.

	Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp một trận ửng đỏ, lập tức chuyển thành ưu thương vẻ mặt ...

	Tô Ninh: "........................"

	"Ngươi chuyện này... Đến cùng có ý gì?"

	"Của ta phần lớn linh hồn cũng đã chuyển thế đã trở thành Từ Trường Khanh, chỉ còn lại bộ phận tàn hồn, bởi vì đối Tử Huyên chấp nhất mà có thể bảo lưu trí nhớ của kiếp trước cùng cảm quan, nhưng hôm nay bên trong gặp được Tử Huyên, hiểu rõ của ta chấp niệm, ngày sau, e sợ Từ Trường Khanh liền là thuần túy Từ Trường Khanh rồi, ta không có cách nào lại thông qua thân thể của hắn đến xem thế giới, cũng không thể nữa quan tâm người ... Ta phải biến mất, chân chính biến mất, lại không tồn tại ở bất luận cái nào thế giới bên trong."

	"Cho nên, ngươi đây là vội vã cho Tử Huyên tìm một mới quy tụ? Nhưng trên thực tế, bên cạnh ta sớm đã có rất nhiều ..."

	"Tô Ninh, ngươi liền đáp ứng hắn đi!"

	Tử Huyên thanh âm  đột tại vang lên bên tai, mang theo chút ý xấu hổ, càng nhiều hơn, trái lại là bi thương,

	Nói: "Nghiệp Bình đã sắp phải biến mất, hắn cùng Từ Trường Khanh như thế, cũng thông hiểu Thục Sơn công pháp, vốn có thể từ chối đi ra ngoài, nhưng hắn vẫn là đi ra, chính là vì gặp ta một mặt, bây giờ lời nói, hắn liền phải biến mất, coi như ta van ngươi, khiến hắn đi an tâm đi."

	Ngươi cầu ta đồng ý hắn ta đáp ứng chiếu cố hắn thê tử?

	Cũng chính là ngươi?

	Tô Ninh cảm giác ...

	Nhưng liếc nhìn Lâm Nghiệp Bình cái kia tựa hồ rất là mệt mỏi ánh mắt, khuôn mặt lộ ra mấy phần thần sắc cổ quái, than thở: "Được rồi, ta đồng ý, Lâm Nghiệp Bình đúng không, ngươi yên tâm, Tử Huyên cũng tốt, Thanh Nhi cũng tốt, vợ và con gái ngươi, ta nuôi."

	Lâm Nghiệp Bình buông lỏng thở dài một cái, nói: "Xin lỗi Tô đạo hữu, mạnh như vậy bức tại ngươi, nhưng khổ tâm của ta, lại là hy vọng ai cũng có thể, duy nhất Từ Trường Khanh không được ... Ta không hy vọng người lại chìm ~ luân trong đó, không thể tự kiềm chế ..."

	"Cho nên nơi này chỉ một mình ta nam nhân, ngươi liền đã chọn ta?"

	"Không, bởi vì ngươi thật sự làm thích hợp ... Ngươi rất cường đại, nhưng để bảo vệ Tử Huyên, mà không phải như trước đó người bảo vệ ta như thế, Tô đạo hữu, liền khổ cực ngươi rồi!"

	"Ách ... Ngươi sẽ hối hận, ta cảm giác ngươi nhất định sẽ hối hận."

	"Đáng tiếc ta lại là sẽ không biết rồi, tối thiểu bây giờ lời nói, ta đi là an tâm."

	Lâm Nghiệp Bình vui mừng cười cười, nói ra: "Vị này bên trong ... Bên trong Đào cô nương, liền thỉnh cầu ngươi tiễn ta trở về đi thôi, còn có, để vị này Từ Trường Khanh tỉnh lại, hắn là vô tội, nhưng tuyệt đối đừng mưu hại tính mạng của hắn."

	Urasue nhìn Tô Ninh một mắt,   thấy hắn không có phản đối, cái này mới nhẹ nhàng nói một tiếng ân, sau đó đưa tay đến hắn ngực ~ trước, duỗi tay lần mò ... Đã từ bộ ngực hắn lấy ra một cây xanh nhạt lá cây.

	Lâm Nghiệp Bình thân thể nhất thời biến ngăm đen cực kỳ, từ từ một lần nữa từ nhân thân khôi phục đã trở thành bùn đất, sau đó, chậm rãi hòa tan tại trong ngọn lửa ... Hóa thành khinh khí, phiêu bay lên!

	Mắt trần có thể thấy, nhất cổ ánh sáng hướng về Từ Trường Khanh bay đi ...

	Hẳn là thuộc về hắn linh hồn.

	"Ta thật là một nghiệp chướng nặng nề nữ nhân ah, làm nhiều như vậy chuyện sai lầm!"

	Tử Huyên chậm rãi đi đến Tô Ninh phía sau, khẽ thở dài: "Ngã chấp ảo mấy trăm năm, dĩ nhiên làm hại Nghiệp Bình cũng đi theo bị trói buộc mấy trăm năm, hiện tại hắn mới rốt cục giải thoát rồi, ta cũng giải thoát rồi ... Cám ơn ngươi, Tô Ninh, nếu như không phải ngươi, ta không có cách nào gặp lại hắn một lần cuối, cũng không khả năng lại giải thoát nhanh như vậy rồi."

	"Đây đều là ta phải làm, cũng không cần ngươi đặc biệt nói cám ơn."

	Tô Ninh nhìn hướng Tử Huyên ...

	Tử Huyên cũng đi theo nhìn hướng Tô Ninh.

	Mấy giây sau.

	Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ quay đầu đi, phảng phất không dám nhìn con mắt của hắn tựa như, thấp giọng nói: "Ta ... Vừa vặn ... Vừa vặn chỉ là vì an Nghiệp Bình tâm tư mà thôi, cho nên, ngươi tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều, cũng không phải ý đó, bây giờ lời nói, Nghiệp Bình đã đi rồi, nơi nào đều không ở, như vậy ngươi đáp ứng chuyện của hắn, tự nhiên cũng sẽ không làm đếm, ân, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	"Ngươi đã rất nhiều lần nhắc nhở ta không nên suy nghĩ nhiều."

	Tô Ninh buông tay nói: "Nhưng trên thực tế, ta xưa nay đều không có suy nghĩ nhiều qua, cho tới nay suy nghĩ nhiều, tựa hồ cũng chỉ là một mình ngươi mà thôi chứ?"

	Tử Huyên: "........................"

	Người không nhịn được nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng, trong lòng nhất cổ cổ quái tâm tình dâng lên trong lòng.