Chương 1130: Đều cái này 1 bước cũng đừng giấu giấu diếm diếm đi nha? 

	"Thiếu Tư Mệnh! ! !"

	Hoan hô một tiếng, Triệu Tuyết Linh vui sướng xông lên phía trước, ôm lấy Thiếu Tư Mệnh cái kia tinh tế vô cùng vòng eo, vui vẻ cười nói: "Ngươi nhưng rốt cuộc trở về rồi ... Ta còn tưởng rằng A Ninh đã đem ngươi quên mất đây này."

	Triệu Tuyết Linh cũng là Tần Thì người ái mộ, tự nhiên đặc biệt yêu thích Thiếu Tư Mệnh, hai người ở chung cũng là vô cùng tốt.

	Chỉ là dứt tiếng.

	Người lông mày đám đám, cúi đầu ở trên người nàng ngửi một cái.

	Vốn đang một mặt tam vô Thiếu Tư Mệnh không nhịn được khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh lập tức hiểu ý, nói: "Ah, ta vừa vặn đi đón thiểu thiểu thời điểm, người tựa hồ đang định tắm rửa tới, ta nghĩ đến chúng ta tại Thục Sơn không phải mở ra một cái ao lớn sao, cho nên liền trực tiếp dẫn nàng đã tới, đến lúc đó các ngươi cùng đi ngâm, chẳng phải là muốn so với ở đằng kia rớt lại phía sau thời đại tắm rửa thoải mái nhiều?"

	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra một chút quái lạ vẻ mặt, hàm hồ nói: "Cái này ... Cũng tốt đi, vừa vặn mọi người rất lâu đều không ... Bất quá, mụ mụ, chờ một lúc ngươi không cần đi ngâm nha."

	"Tại sao! ?"

	Triệu Tư Ngôn cả giận nói: "Ngươi cái này bất hiếu nữ, cũng dám cùng mụ mụ làm khác biệt đãi ngộ sao?"

	"Nào có ah ngươi tên ngu ngốc này mụ mụ ..."

	Triệu Tuyết Linh đồng dạng phản bác: "Ta chỉ là lo lắng an toàn của ngươi mà thôi."

	"Ta có thể có nguy hiểm gì?"

	"Cái này ... Khó nói ah ..."

	Triệu Tuyết Linh nhìn Thiếu Tư Mệnh một mắt, xem chính mình mụ mụ gương mặt nếu như ngươi không cho ta một cái giải thích hợp lý, ta liền với ngươi mẹ con xé bức một hồi ...

	Nhưng loại lời này, làm sao có thể cùng chính mình mụ mụ nói?

	Người tiến đến Tô Ninh bên tai, thấp giọng nói: "Ta nhưng là nghe thấy được kia cái gì mùi vị nha, ngươi tên bại hoại này, phải hay không lại đi làm chuyện xấu đi rồi? Còn làm thật nhiều ..."

	"Ah ... Ah ..."

	Tô Ninh trầm thấp đáp một tiếng, trả lời: "Cho nên dự định để thiểu thiểu rửa qua nha."

	"Cho nên đừng làm cho mẹ ta đi vào ... Hiểu chưa?"

	"Rõ ràng ... Rõ ràng?"

	Tô Ninh tuy rằng không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Tuyết Linh nếu đều nói như vậy, tổng không đến nỗi là lo lắng vật kia thông qua dòng nước sau đó để cho người khác mang thai chứ?

	Khả năng sao?

	Bất quá ... Chính mình hôm qua mới vừa vặn uống thuốc, có thể hay không đã có hiệu quả đâu này?

	Cẩn thận ... Nhất định phải cẩn thận! ! !

	Hắn trịnh trọng gật đầu.

	"Đi thôi đi thôi ... Đi nhanh đi ..."

	Dương Dịch bên kia đã không nhịn được nhảy lên, vui vẻ nói: "Ta muốn đi thả pháo hoa, ta muốn đi leo núi, ta muốn đi bơi lội, ta muốn đi Thục Sơn ah ..."

	"Đồ vật đều thu thập xong?"

	"Sẽ chờ A Ninh một mình ngươi rồi, chậm hơn ah!"

	"Được, vậy chúng ta liền đi ... Năm nay, chân chân chính chính qua một cái đoàn viên năm!"

	Tô Ninh cười ha hả.

	Mọi người bóng người trực tiếp từ trong biệt thự biến mất không còn tăm hơi.

	Tại hiện thế bên trong, rất nhiều quản chế, muốn thoải mái qua một cái năm, thật sự là không có cách nào tận hứng, bây giờ thục trên núi, biệt thự từ lâu xây xong.

	Núi cao nguy nga bên trên, xa hoa ấm áp gia.

	Còn có so với kia bên trong thoải mái hơn địa phương sao?

	Đã đến địa phương ...

	Dạ Phong từng trận, chính là màn đêm lúc.

	Dương Dịch vui vẻ cầm lấy hai cái pháo hoa vừa muốn đi ra thả, dù sao cả tòa Côn Lôn Sơn bên trên, đã trải rộng các loại đến từ Tony. Stark nơi đó mua được hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí, trong đó không thiếu laser vũ khí, Power mạnh, đừng nói tầm thường yêu quái, e sợ liền Huyền Thiên Tông hàng ngũ, cho dù muốn hoài niệm sư phụ của hắn vầng trăng cô độc, cũng không khả năng lại lên được cái này Côn Lôn bên trên rồi.

	Không có cách nào ...

	Đều là nữ quyến, thế nào cũng phải tránh hiềm nghi không phải, nếu như người khác không biết, vậy mình liền cưỡng chế khiến hắn tránh hiềm nghi.

	Bởi vậy, tuy rằng Thục Sơn vị diện, rất nhiều yêu linh tinh quái, nhưng Dương Dịch chạy ra ngoài chơi, Tô Ninh lại là một điểm lo lắng đều không ...

	"Nếu không, chúng ta đi tắm rửa chứ, trước đó A Ninh đặc biệt tại đỉnh núi khai thác ôn tuyền, chúng ta còn chưa có đi tắm đây, vừa vặn cùng đi ngâm."

	Triệu Tuyết Linh một mực lôi kéo Thiếu Tư Mệnh thủ, chủ động nói ra.

	"Ôn tuyền sao? Hay lắm hay lắm ..."

	Athena vốn là người Nhật Bản, đối với ôn tuyền tự nhiên có khó có thể dùng lời diễn tả được nóng lòng,

	Nghe nói Tô Ninh nơi này vẫn còn có ôn tuyền, tự nhiên lập tức đồng ý xuống, tiện thể trả oán giận tựa như mở một câu chuyện cười, "Nói đến, lần trước ta tới chơi thời điểm, đều không có ngâm lên ôn tuyền, chẳng lẽ là lần trước các ngươi trả đối với ta giấu giấu diếm diếm hay sao?"

	"Khi đó ôn nước suối còn không dẫn xuống đến nha, bất quá lời của ngươi ... Ngạch ... Hẳn là không có vấn đề chứ?

	Triệu Tuyết Linh thì thầm một tiếng, thầm nghĩ tựa hồ vẫn đúng là không thành vấn đề, người lặng lẽ đưa lỗ tai đến Thiếu Tư Mệnh bên tai, thấp giọng nói: "Thiểu thiểu, phải hay không A Ninh không để ngươi ở bên kia lau chùi thân thể? Dù sao bất luận thế nào, chúng ta đều phải hảo hảo tắm một cái, đi, ta giúp ngươi sát bối có được hay không? !"

	Thiếu Tư Mệnh: "........................"

	Không nói lời nào thật sự là một hạng rất tốt kỹ năng ah ...

	Bởi vì nếu như hội nói, mình bây giờ nhất định đã không biết nên nói cái gì cho phải đi nha?

	Không nghĩ tới Triệu Tuyết Linh mũi dĩ nhiên sẽ như vậy linh, Thiếu Tư Mệnh dưới khăn che mặt, khuôn mặt xinh đẹp đã sớm đỏ chót.

	"Tiểu Dịch không ở sao? Cái kia ta cũng đi được rồi ..."

	Dương Nhược lười biếng chậm rãi xoay người, mới vừa mới vừa nói qua đồng ý, nhìn thấy Triệu Tuyết Linh, sắc mặt nhất thời cứng lại đến, rầu rĩ nói: "Được rồi, ta thì không đi được, các ngươi chơi vui vẻ điểm đi."

	"Đi ma đi nha, như như, người cùng nhau chơi đùa mới hài lòng ma ..."

	Triệu Tuyết Linh kéo mạnh lấy Dương Nhược, không cho người đi.

	Mấy người đồng thời vui sướng hướng về ôn tuyền phương hướng tuôn tới.

	Cuối cùng, thậm chí Liên Thu thu đều đi theo bước chân.

	Triệu Tư Ngôn tuy rằng cũng muốn đi, nhưng cũng được Tô Ninh cho trực tiếp kéo lại.

	Người tựa hồ cũng đột nhiên tỉnh ngộ cái gì, lập tức trong nháy mắt bừng tỉnh, gật đầu, sau đó dĩ nhiên thật sự thì không đi được.

	Mắt thấy bóng lưng của các nàng  đi xa ...

	Người mới thở dài nói: "Đoàn viên lời nói, người tựa hồ còn chưa đủ đây này ..."

	"Ah ... Cái này ah, Y Y hòa thanh bóng lời nói, không là muốn thống kê một năm này thu nhập sao, công ty khá bận, e sợ yếu năm gần đây quan năng lực lại đây, Alice Phil mang theo Iriya hôm nay đang nghiên cứu sở tu phục thân thể, sau đó ta lại đi tiếp các nàng, còn có Tuyết Dương, các nàng đều rất bận ah."

	"Không ... Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta.   "

	Triệu Tư Ngôn sâu xa nói: "A Ninh ah A Ninh, ta chỉ là muốn nói, đều lúc này rồi, nếu như ngươi còn có Kim ốc tàng kiều gì gì đó, cũng đừng giấu giấu diếm diếm nha, dù sao đều nhiều người như vậy rồi, đội lên thiên lại tập hợp một bàn mạt trượt là được rồi ... Cảm giác ngươi đã là vò đã mẻ lại sứt, hoàn toàn không nói khí tiết rồi, lại tăng thêm ngươi vừa vặn uống Long Nguyên, có tốt như vậy mượn cớ ..."

	"Khụ khụ khặc khục..."

	Tô Ninh đột nhiên ho kịch liệt lên.

	Thẹn quá thành giận nói: "Tư nói tỷ, ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đâu này? Nơi nào có cái gì kim ốc tàng kiều rồi? Ta là loại kia người sao?"

	"Được rồi, được rồi, là ta hiểu lầm ngươi rồi, ta nói xin lỗi, xin lỗi."

	Triệu Tư Ngôn nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Được rồi, ta còn là không trì hoãn ngươi đi làm chính sự đi nha, mau đi đi, không cần phải để ý đến của ta, ta đi thu thập một chút phòng của ta là được rồi."

	"Chính sự? Cái gì chính sự?"

	"Tuyết Linh không cho ta đi suối nước nóng kia bên trong tắm rửa, ngươi cũng không để cho ta đi, ý này không cũng rất rõ ràng sao?"

	Triệu Tư Ngôn ngạc nhiên nói: "Hiện tại ngoại trừ ta vẫn là của ngươi trưởng bối ở ngoài, Alice Phil cũng bị ngươi cho đẩy ra rồi, bên trong đều là với ngươi có loại này loại quan hệ này người đi nha? Ngươi chẳng lẽ không phải muốn đi hoang dâm một phen sao?"

	Người làm sang sảng vỗ vỗ Tô Ninh vai, cười nói: "Yên tâm đi, tuy rằng ta là mẹ vợ, nhưng là làm khai sáng mẹ vợ nha, đến lúc đó ngươi chỉ cần nhiều chiếu cố Tuyết Linh mấy lần, đừng lạnh nhạt người, ta liền ý kiến gì cũng bị mất, không sai, nàng đều không ý kiến ta có thể có ý kiến gì? Nhớ rõ mạnh mẽ chiếu cố người mấy lần nha."

	Tô Ninh: "..........................."

	Con mắt của hắn bỗng nhiên ... Phát sáng lên.

	Tuy rằng ta vốn là không ý tưởng này, nhưng ...

	Tựa hồ cũng ... Làm kích thích nha.