Chương 101: Ỷ Thiên Kiếm vào tay
 
 	Vừa mới Tô Ninh hạ thủ lưu tình, Triệu Mẫn tự nhiên là không có thụ thương, chỉ là ngã ở trên giường mà thôi!
 
 	Chỉ thấy nàng bưng vai từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem Tô Ninh lạnh lùng nói: "Võ Đang Miên Chưởng! Cái tên nhà ngươi quả nhiên nham hiểm, lúc trước cho Trương Vô Kỵ tiểu tặc kia Tam Bá Lục thúc chữa bệnh, chỉ sợ sẽ là hướng về phía Võ Đang công phu đi chứ? Bắt ta Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đền đáp còn muốn ta cảm tạ ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh bất giác mỉm cười, cười cười, chân trên mặt đất vẩy một cái, Ỷ Thiên Kiếm vỏ kiếm đã trực tiếp rơi trong tay, Thần binh vào vỏ, cẩn thận xem liếc mắt một cái, chỉ thấy Ỷ Thiên Kiếm quả nhiên thần phong vô cùng, thân kiếm dù cho vào vỏ, dĩ nhiên vẫn là tản ra nhàn nhạt thanh khí, lộ vẻ bất phàm vô cùng!
 
 	Càng xem càng là ưa thích, lúc này lại đây, bất quá là tìm Triệu Mẫn mượn một thứ mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên niềm vui bất ngờ đã nhận được Ỷ Thiên Kiếm, mặc dù mình không hẳn cần dùng đến, nhưng đã đến trong tay chính mình, chẳng lẽ còn có trả lại khả năng sao?
 
 	Còn nữa nói rồi, tuy nhiên tại hiện thế không dùng được, nhưng nếu là tiếp khó khăn gì đơn đặt hàng lời nói, Ỷ Thiên Kiếm sắc bén vô song, hẳn là so với Tiểu Lý Phi Đao này một lần thủ đoạn công kích càng dùng tốt hơn!
 
 	Ngay sau đó nâng Ỷ Thiên Kiếm càng xem càng là ưa thích, trong miệng khẽ cười nói: "Nhưng ta cảm thấy, Triệu Mẫn quận chúa đối với mấy cái này vật ngoại thân cũng đều là không lắm để ý chứ? Ngươi duy nhất để ý, chẳng lẽ không phải cái kia tiểu tặc sao? Ta bây giờ giúp hắn các thúc bá giải trừ bảy trùng bảy hoa cao độc, lại chữa tốt Du Đại Nham tàn tật, ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng mượn ngươi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao có thể làm được? Còn không phải may mắn mà có y thuật của ta hơn nữa đừng quên, Trương Vô Kỵ bây giờ đối với ta, có thể nói là nói gì nghe nấy, ta như giúp ngươi nói lên vài câu lời hay lời nói "
 
 	Nói xong, hắn trên dưới quan sát một chút Triệu Mẫn, quả nhiên không hổ là Ỷ Thiên vị diện nữ chính sao? Da thịt trắng nõn, vóc người tinh tế, sáng rực rỡ động lòng người
 
 	Than thở gật gật đầu, ca ngợi nói: "Triệu Mẫn quận chúa quả nhiên xinh đẹp động lòng người, Trương Vô Kỵ tiểu tặc kia có phúc lớn ah!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Rõ ràng là khinh bạc, nhưng một thêm vào tiểu tặc kia hai chữ, Triệu Mẫn lại chỉ cảm thấy ngượng ngùng không ngớt, tuy rằng đáy lòng lần nữa nhắc nhở chính mình đây bất quá là đối phương lấy lòng cử chỉ mà thôi, nhưng khóe miệng vẫn là không nhịn được có một chút nụ cười vui vẻ!
 
 	Lạnh lùng khuôn mặt lập tức không kềm được rồi, hừ nhẹ nói: "Cái tên nhà ngươi, cùng ta không quen không biết, làm sao có thể sẽ vì ta nói tốt?"
 
 	"Nhưng ta đã vì ngươi nói tốt rồi! Tiểu tặc kia lẽ nào sẽ không có tình chân ý thiết cảm kích ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi cũng không cần hoài nghi ta có hay không có ý đồ riêng, trên thực tế ta bất quá là cảm động ngươi thân là quận chúa, dám yêu dám hận tính cách mà thôi! Cho nên mới phải không nhịn được ra tay giúp đỡ, lúc đó cũng không muốn ngươi hồi báo cái gì, nhưng bây giờ lời nói, ta nhưng bởi vì một ít vụn vặt việc nhỏ, muốn cầu cạnh ngươi!"
 
 	Triệu Mẫn mũi nhún nhún, dáng dấp làm thật đáng yêu, để Tô Ninh lần thứ hai ở đáy lòng hung hăng khinh bỉ một cái Trương Vô Kỵ kẻ này diễm phúc, bất quá thậm chí ngay cả trong tiểu thuyết miêu tả gần như hoàn mỹ nữ chính cũng không có Dương Dịch đẹp đẽ Dương Dịch, ngươi mẹ hắn nghiệp chướng nặng nề ah!
 
 	Nàng nói: "Muốn cầu cạnh ta? Nói nghe một chút! Ngươi ngược lại là có những gì muốn cầu cạnh ta sao?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ từ ngươi nơi này mượn một điểm bảy trùng bảy hoa cao! ! !"
 
 	Triệu Mẫn sợ ngây người, củ kết chốc lát, nói: "Cái gì?"
 
 	"Ta muốn bảy trùng bảy hoa cao! Ta muốn đối phó một người, nhưng lại không nghĩ giết hắn! Cho nên muốn từ ngươi nơi này mượn ngươi độc "
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy "
 
 	"Được, nếu như ngươi thật sự chịu vì ta tại Trương Vô Kỵ trước mặt nói tốt lời nói, ta liền đáp ứng ngươi!"
 
 	Triệu Mẫn động tác gọn gàng nhanh chóng, hoàn toàn không giống cái lầm bà lầm bầm tiểu cô nương hoặc là nói, một khi liên lụy đến Trương Vô Kỵ, nàng không muốn buông tha dù cho một cái khả năng cơ hội!
 
 	Trực tiếp quay người từ của mình trong ngăn kéo lấy ra một hộp màu đen thuốc cao, đưa cho Tô Ninh, "Đây chính là ngươi muốn bảy trùng bảy hoa cao! Nhớ rõ đã nói!"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Tô Ninh nhận lấy bảy trùng bảy hoa cao, ngửi một cái,
 
 	Quả nhiên là chính phẩm!
 
 	Mỉm cười nói: "Bất quá so với vì ngươi nói chuyện xin nể tình người niềm vui, ta làm tin tưởng ngươi truy hán tử bản lĩnh! Cho nên ta càng nghiêng về cho ngươi những trợ giúp khác, cho đây là của ta danh thiếp!"
 
 	Nói xong, ngay trước mặt Triệu Mẫn, chỉ thấy Tô Ninh từ trong túi móc ra điện thoại, điểm mấy cái, dĩ nhiên làm quỷ dị từ điện thoại mặt trái rút ra một tấm thật mỏng danh thiếp.
 
 	Tô Ninh đem danh thiếp đưa cho Triệu Mẫn, cười nói: "Chỉ có thể dùng một lần, khi ngươi rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, hoặc là có gì cần thời điểm, sẽ cầm tấm danh thiếp này yên lặng niệm tên của ta, sau đó ở đáy lòng đọc thầm phiền não của ngươi, ta liền có thể nghe được! Đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi xử lý khó khăn!"
 
 	Triệu Mẫn nửa tin nửa ngờ nhận lấy Tô Ninh trong tay danh thiếp, khốn hoặc nói: "Thiệt hay giả? Đáy lòng đọc thầm ngươi liền có thể biết ách "
 
 	Nàng ngẩng đầu, khiếp sợ phát hiện, trong phòng càng nhưng đã không có một bóng người!
 
 	Vừa mới trả cùng mình cười nói Tô Ninh, vào giờ phút này, đã hoàn toàn không có tung tích!
 
 	Cửa sổ đều là đóng chặt, nơi nào có người có thể đi ra địa phương?
 
 	Hơn nữa hoàn toàn không có nửa điểm tiếng động, coi như là cái kia tiểu tặc, e sợ cũng không làm được lợi hại như vậy sự tình chứ?
 
 	Chẳng lẽ
 
 	Này Tô Ninh, là quỷ mà không phải người? !
 
 	Triệu Mẫn khiếp sợ nhìn trong tay mình danh thiếp, mặt trên giống thật mà là giả viết mấy cái quen thuộc chữ!
 
 	Tuy rằng thiếu rất nhiều bút họa, nhưng hẳn là
 
 	"Tô ~ ninh ~ đào ~ bảo ~ điếm? !"
 
 	"Đào bảo vật có ý gì? Tìm tòi bảo bối sao?"
 
 	Triệu Mẫn rơi vào trong trầm tư, copy từ Tangthuvien theo bản năng muốn ném mất cái kia Tạp phiến!
 
 	Nhưng nhớ tới Tô Ninh rời đi lúc quỷ dị, nàng suy nghĩ một chút, vẫn là rất cẩn thận đem Tạp phiến thiếp thân lưu trữ rồi!
 
 	Có lẽ có sử dụng đây!
 
 	Bất quá
 
 	Lại nói, phải hay không thiếu chút cái gì đâu này?
 
 	Triệu Mẫn nhíu nhíu mày
 
 	Sau đó, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi âm thanh ở trong phòng vang lên!
 
 	Cửa phòng lập tức bị người đẩy ra, thủ ở bên ngoài nha hoàn ngạc nhiên nhìn xem Triệu Mẫn, cung kính nói hỏi: "Quận chúa, ngài có dặn dò gì sao?"
 
 	"Không không có! ! ! Ta không là đang gọi các ngươi, các ngươi tất cả đi xuống đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Các thị nữ cung kính đem cửa một lần nữa cho mang lên rồi!
 
 	Triệu Mẫn đầy mặt tái nhợt biểu hiện, nàng trả đạo người này tại sao đi được đột nhiên như vậy đây!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm không thấy!
 
 	Gia hỏa này dĩ nhiên đem mình Ỷ Thiên Kiếm cho thuận đi rồi!
 
 	Làm thật đáng ghét đến cực điểm!
 
 	"Ghê tởm Tô Ninh, đừng nghĩ ta sẽ bỏ qua ngươi! ! !"
 
 	Triệu Mẫn cầm lấy tấm thẻ kia, lúc này đã nghĩ sử dụng, nhưng vừa vặn đem Tạp phiến lấy đến trong tay, do dự một chút
 
 	Vẫn không có sử dụng!
 
 	Có lẽ có sử dụng đây?
 
 	Vạn nhất có dùng, chẳng phải là lãng phí?
 
 	Về phần Ỷ Thiên Kiếm gì gì đó hừ, chạy được hòa thượng nhưng chạy không được miếu, về sau tìm ngươi nữa muốn là được rồi!
 
 	Triệu Mẫn oán hận đem Tạp phiến để tốt! Thầm nghĩ nếu như ngươi là gạt ta, ta cần phải đem ngươi chém thành muôn mảnh không thể!