Chương 168: Nguy cơ thất lạc điện thoại
 
 	Không nghĩ tới mới vừa vặn đi vào mười mấy phút, chính mình liền lần nữa tao ngộ ly kỳ sự kiện!
 
 	Này Cốt Diện Thiên Quân không quan tâm sinh tử phải cứ cùng chính mình liều cái thắng bại thì cũng thôi đi
 
 	Một mực vừa vặn chính mình lấy điện thoại di động ra, bên kia liền nghênh đón tên kia tập kích!
 
 	Thời cơ lựa chọn thực sự quá là lúc này rồi!
 
 	Kết quả chính mình ứng đối một cái sơ sẩy, điện thoại dĩ nhiên cho rơi mất!
 
 	Hơn nữa, hoàn toàn không có cơ hội đi đoạt lại! ! !
 
 	Tên ghê tởm, hại ta ném điện thoại di động, nếu như không tìm về được, chỉ sợ ta tựu sanh sanh vây ở này kiếm hiệp tình duyên vị diện rồi!
 
 	Mà hết thảy này, nhưng đều là Cốt Diện Thiên Quân người này làm hại!
 
 	Tô Ninh nhất thời giận dữ!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm thượng Blink ánh sáng màu xanh nồng đậm hơn, Tô Ninh trong cơn giận dữ! Cho dù là xoay tròn như ý Thái Cực Kiếm, ở trong tay hắn cũng lộ ra vô tận uy nghiêm đáng sợ sát cơ!
 
 	Sắc bén vô cùng mũi kiếm, thậm chí ngay cả trong kia công cực kỳ thâm hậu Cốt Diện Thiên Quân cũng không dám cứng rắn chống đỡ, chỉ là một bước tiếp lấy một bước bị buộc liên tiếp lui về phía sau vốn là đại khai đại hợp dương cương chưởng pháp, cũng bỗng nhiên phong cách biến đổi, biến thành tinh diệu vô cùng âm nhu chưởng pháp!
 
 	Ý đồ lấy khéo léo thủ pháp cướp giật Tô Ninh trong tay thần binh!
 
 	Này Cốt Diện Thiên Quân, dĩ nhiên đồng thời thân kiêm chí cương cùng chí nhu hai loại chí cao võ học!
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm tức giận đồng thời, cũng rốt cuộc nghĩ tới, này cái gì chó má Cốt Diện Thiên Quân, tại kiếm tam vị diện ngược lại cũng không phải hạng người vô danh, này cái quái gì vậy không phải là Long Uyên trạch thứ năm lôi thủ lôi người sao?
 
 	Đều đã nhiều năm như vậy, hắn lại vẫn không chết? ! !
 
 	Hơn nữa làm sao đột nhiên thành Lăng Tuyết các sát thủ? Thực lực mạnh mẽ, dường như so với kia Cơ Biệt Tình còn muốn tăng thêm một bậc tựa như
 
 	Nhưng chẳng cần biết ngươi là ai, nếu dám làm mất rồi điện thoại di động của ta, càng làm hại thân ta hãm Lang Nha binh chồng chất vây quanh bên trong, chỉ có trước hết giết ngươi lại liều mạng bị thương giết ra ngoài rồi!
 
 	Có Ỷ Thiên Kiếm nơi tay, trên dưới một trăm địch nhân, dù cho không địch lại, chạy trốn cũng còn là không thành vấn đề!
 
 	Tô Ninh nghĩ như thế! Trong lòng nhất thời quyết định ý nghĩ.
 
 	Lòng hắn biết những này Lang Nha binh tuy rằng bao quanh vây nhốt, nhưng nhưng cũng không tiến lên động thủ, chỉ sợ là có tâm nhìn bọn họ lưỡng bại câu thương, tại hai người bọn họ phân ra thắng bại trước chỉ sợ sẽ không ra tay, lập tức hết sức chăm chú, Thái Cực Kiếm xoay tròn như ý, phối hợp Ỷ Thiên Kiếm thần phong vô cùng, dĩ nhiên mạnh mẽ đem Cốt Diện Thiên Quân vây tại kiếm vòng bên trong!
 
 	Cái này lúc trước muốn hơn hai mươi người mới có thể đối phó boss, bây giờ Tô Ninh một người, chợt bắt đầu chậm rãi chiếm cứ thượng phong!
 
 	Cốt Diện Thiên Quân nhất thời khẩn trương, Nộ Hào nói: "Tiểu tử chiếm binh khí sắc bén tiện nghi, tính là gì hảo hán! Có bản lĩnh ném mất binh khí cùng ta công bằng đánh một trận? !"
 
 	"Ngươi này tiểu nhân bỉ ổi ám thi âm thủ đánh lén, còn có mặt mũi nói ta? !"
 
 	Tuy rằng tự tin chính mình Thái Cực quyền cùng Võ Đang Miên Chưởng chắc chắn sẽ không thua kém đối phương tinh diệu chưởng pháp, nhưng Tô Ninh lại không phải là tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hắn không chút nào được gây xích mích, chỉ là một kiếm tiếp lấy một kiếm, đem này Cốt Diện Thiên Quân ép chật vật không ngớt!
 
 	Thái Cực Kiếm áo nghĩa được phát huy toàn bộ mà ra, như hình dung chính là một cái ổn chữ, ổn thỏa đã đến cực hạn, chút nào sơ hở không lộ, chỉ là một kiếm tiếp lấy một kiếm, như đường đường chính chính Vương giả chi sư, không cho đối phương bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cơ hội!
 
 	Tinh diệu Yên La Thanh Phong chưởng, tuy rằng kém xa càn khôn Đại Thủ Ấn như vậy cương mãnh bá đạo,
 
 	Nhưng cũng thắng ở tinh diệu huyền ảo, biến ảo vô song, làm sao nhưng không cách nào cùng Tô Ninh Thái Cực Kiếm đánh đồng với nhau!
 
 	Hoặc là nói
 
 	Cốt Diện Thiên Quân vẫn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy bực này rõ ràng nhìn lên chầm chậm chậm, nhưng uy lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói kiếm chiêu!
 
 	Thái Cực Quyền Kiếm, tại Nguyên Triều trước đây, quả thực là Quỷ Thần khó lường kỳ diệu công phu!
 
 	Kết quả là, hắn chỉ có một thân bản lĩnh, tại Tô Ninh cộng thêm Ỷ Thiên Kiếm chèn ép xuống, lại căn bản không triển khai được, cuối cùng chỉ được hét lớn: "Mihawk, mau ra tay! Lão tử gánh không được rồi! ! !"
 
 	Còn có đồng bọn? ! ! !
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra!
 
 	Quả nhiên, Lang Nha binh vòng vây ở ngoài, đột nhiên một người trực tiếp từ không trung hạ xuống, cũng là coi cái kia hơn trăm người Lang Nha binh như không, không sợ chết vọt vào vòng vây bên trong, bén nhọn một chưởng hướng về Tô Ninh ép tới! ,
 
 	Chưởng lực chưa đến, nhất cổ nóng rực khí tức đã hướng về Tô Ninh bức ép tới!
 
 	May mà Tô Ninh đã sớm chuẩn bị! ! !
 
 	Nếu như là Cốt Diện Thiên Quân lời nói, cái kia sư đệ của hắn Ưng Nhãn Khách nhất định cũng đang phụ cận!
 
 	Đây cũng là Tiên Tri Tiên Giác chỗ tốt ah!
 
 	Đang lấy Ỷ Thiên Kiếm áp bức Cốt Diện Thiên Quân Tô Ninh một kiếm xoay tròn như ý, ép Cốt Diện Thiên Quân lảo đảo lùi về sau đồng thời, đối phía sau đánh lén người kia, phảng phất đoán trước tương lai vậy, kiếm thế vẽ một cái vòng tròn, đã trực tiếp đối mặt sau lưng Ưng Nhãn Khách!
 
 	"Ăn ta Thất Diệu Dung Kim công đi! ! !"
 
 	Người đến không giống Cốt Diện Thiên Quân như vậy mang mặt nạ, nhưng cũng cặp mắt sắc bén như ưng, chỉ liếc liền có thể nhìn ra, tất nhiên là Cốt Diện Thiên Quân Tiêu Bất Ly Mạnh sư đệ Ưng Nhãn Khách không thể nghi ngờ!
 
 	Hắn nộ quát một tiếng, lòng bàn tay bên trong dĩ nhiên dấy lên từng tia từng tia Liệt Diễm khí tức, dường như bàn tay thật sự bắt đầu cháy rừng rực tựa như.
 
 	Nội kình dĩ nhiên trực tiếp ly thể, hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm còn chưa đâm tới đối phương, trước mặt đã cảm thấy một luồng vô hình hữu chất nóng rực Chân khí chính đánh vào trên thân kiếm!
 
 	Tốt nóng rực Chân khí, Tô Ninh thậm chí nghe thấy được tóc của mình truyền đến từng đợt sốt ruột khí tức
 
 	Chân khí ly thể? Này Ưng Nhãn Khách đã vậy còn quá lợi hại? !
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy đối diện một nguồn sức mạnh truyền đến
 
 	Lực lượng mạnh mẽ, dĩ nhiên so với vừa nãy cùng mình đọ sức Cốt Diện Thiên Quân còn muốn tăng thêm một bậc!
 
 	Ngay sau đó rên lên một tiếng, thân hình đã không bị khống chế lùi về sau sau lưng Cốt Diện Thiên Quân sá sá cười quái dị, chưởng thức một lần nữa biến thành đại khai đại hợp càn khôn Đại Thủ Ấn chưởng pháp, hướng về Tô Ninh đánh tới!
 
 	Thời khắc mấu chốt!
 
 	Tô Ninh cấp tốc khom lưng vặn người, nặng nề một chưởng chính đánh vào phía sau lưng của hắn cái kia nghe nói là đặc chế da trâu bao thượng!
 
 	Bộp một tiếng nổ vang!
 
 	Này da trâu bao có người nói liền tiểu đao đều cắt không ra, Cốt Diện Thiên Quân chưởng lực mặc dù mãnh liệt, lại tựa hồ cũng không làm gì được này Tiểu Bao, vẻn vẹn chỉ là đem Tô Ninh hung hăng đẩy đi ra!
 
 	Hậu tâm một trận đâm nhói, copy từ Tangthuvien Tô Ninh phun một miệng phun ra một ngụm máu tươi! Nhưng không có cái gì kịch liệt đau đớn cảm giác xem ra chỉ là thương nhẹ! Này da trâu bao vẫn còn có áo chống đạn hiệu quả sao?
 
 	Tô Ninh không nhịn được tâm trạng thầm than, này Cốt Diện Thiên Quân cùng Ưng Nhãn Khách, bất luận một ai đều là thực lực không kém chính mình, thậm chí khả năng càng mạnh hơn một bậc Nhất Lưu Cao Thủ, đáng tiếc đã biết về võ trang đầy đủ, Cốt Diện Thiên Quân đầu tiên là một chưởng đánh vào chính mình bả vai muối thượng, tiếp lấy lại là một chưởng đánh vào bao thượng
 
 	Đoán chừng hắn cũng là đủ buồn bực!
 
 	Đáy lòng âm thầm trào phúng, Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm xẹt qua một đạo thanh sắc quỹ tích, thẳng tắp hướng về phía trước Ưng Nhãn Khách bổ tới!
 
 	Mà kiếm đến giữa đường, mũi kiếm lại tựa hồ cực kỳ quỷ dị hóa thành mềm mại, rõ ràng là cứng rắn chí cực trường kiếm, lại giống như Nhuyễn Kiếm bình thường từ bất khả tư nghị góc độ đâm thẳng Ưng Nhãn Khách dưới sườn!
 
 	"Hảo tiểu tử, quả nhiên lợi hại!"
 
 	Ưng Nhãn Khách hô to một tiếng, xa xa lại là một chưởng lăng không công đi qua!
 
 	Giống như Phách Không Chưởng bình thường bàn tay khoảng cách Ỷ Thiên Kiếm còn có một đoạn khoảng cách, nhưng nóng rực kình khí cũng đã hướng về Ỷ Thiên Kiếm đánh tới! ! !
 
 	Tô Ninh cắn răng
 
 	Này vẫn là lần đầu tiên, chính mình chỉ có tuyệt thế Thần binh lại không chiếm được tiện nghi gì!
 
 	Hết cách rồi, đối phương nội công thực sự cao hơn chính mình quá nhiều!
 
 	Nhưng đã đến bây giờ một bước này, đồng thời đối mặt hai địch nhân, hắn cũng chỉ có thể phấn khởi tự thân toàn thân công lực, ý đồ làm cái kia càn khôn đánh cược một lần! ! !