Chương 497: Âm dương giao hợp? 
 
 	Trải qua Diễm Phi trợ giúp, Tô Ninh lúc này, cuối cùng là đã minh bạch thân thể của mình, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Bây giờ lời nói, trong cơ thể hắn Ngưng Tuyết Chân khí, trong ngày thường lúc tu luyện, lười biếng vô lực, tuy rằng dựa theo Ngưng Tuyết công vận hành chân khí con đường đi tới, nhưng cũng khá là miễn cưỡng, luôn có lực bất tòng tâm cảm giác, đây cũng là trước đây chưa bao giờ từng có cảm giác.
 
 	Nhưng nếu đi theo Huyễn Âm hộp báu âm nhạc đồng thời tu luyện, trước đó trả cảm ứng không ra, nhưng khi Diễm Phi đem tay của nàng bỏ vào Tô Ninh trên bả vai, giúp hắn cảm ứng thời điểm, Tô Ninh cũng cảm giác được.
 
 	Này Huyễn Âm hộp báu bên trong âm nhạc, tựa hồ có chứa một loại nào đó kỳ diệu tiết tấu.
 
 	Mà Ngưng Tuyết công cảm ứng được này cỗ âm nhạc đồng thời, sẽ trong nháy mắt biến cực kỳ sinh động, tại dựa theo lúc trước con đường tiến lên thời điểm, bản thân cũng đang dựa theo tiết tấu nhất định rung động.
 
 	Nếu như muốn so ví dụ lời nói, trong cơ thể mình Ngưng Tuyết công liền là địa cầu, mà công lực vận hành lộ tuyến nhưng là vây quanh Thái Dương vận chuyển quỹ tích, trước đây giống như là Địa cầu vây quanh Thái Dương quay quanh, nhưng bây giờ, tại vây quanh Địa cầu công chuyển đồng thời, đất này bóng cũng bắt đầu tự truyện rồi.
 
 	"Cho nên nói ... Ta tại lắng nghe Huyễn Âm hộp báu âm nhạc tu luyện ta đây Ngưng Tuyết công đồng thời, cũng đang không tự chủ được tu luyện Âm Dương gia công pháp?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy làm nhìn mà than thở, từ xưa tới nay các loại công pháp đều là đi các đại trọng huyệt gân mạch, mặc dù bởi vì con đường không giống mà có phân chia cao thấp, nhưng cũng tận đều như thế, nhưng Âm Dương gia công pháp, dĩ nhiên mở ra lối riêng, lấy rung động tần suất tu luyện ... Chẳng trách mình xuất hiện tại lúc tu luyện, đều là tiến bộ rất chậm, ngược lại là có Huyễn Âm hộp báu âm nhạc, lập tức liền tăng nhanh như gió.
 
 	Bởi vì chỉ có để đó âm nhạc thời điểm, trong cơ thể mình Ngưng Tuyết Chân khí mới sẽ dựa theo Âm Dương gia công pháp đến tu luyện, nhưng nếu không có âm nhạc, chính mình không biết công pháp khẩu quyết, chỉ có thể lấy Ngưng Tuyết công vận hành lộ tuyến đến mạnh mẽ thôi thúc Ngưng Tuyết Âm Dương tất cả một nửa Chân khí ...
 
 	Khẩu quyết tâm pháp đã sớm không đồng bộ rồi.
 
 	Diễm Phi bội phục nói: "Nói đến, tiên sinh có thể ở tình huống như vậy còn đem chân khí trong cơ thể vận dụng đến trình độ như vậy, cùng kẻ địch giao thủ tu luyện, đều là không bị ảnh hưởng chút nào, có thể thấy được tiên sinh đối chân khí trong cơ thể, đã sớm đạt tới như cánh tay điều động, vận hồ một lòng trình độ, như vậy cảnh giới, quả thực rất kinh người, chỉ là như vậy vừa đến, lại chung quy cũng không phải lâu dài phương pháp, bởi vì hiện tại chèn ép càng tàn nhẫn, ngày sau phản phệ sức mạnh liền càng lớn."
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Nói như vậy, ban đầu ta nhờ số trời run rủi, đáp ứng rồi Nguyệt nhi, đi cứu tính mạng của ngươi, kết quả lại trái lại là đã cứu ta chính mình? Này thật đúng là nhất ẩm nhất trác, đều do thiên định?"
 
 	"Chuyện này... Khả năng thật đúng là như thế chứ."
 
 	Diễm Phi trên mặt mang lên mấy phần cười khổ, "Ta cũng thật không nghĩ tới, tiên sinh trong cơ thể chuyện này... Gọi là Ngưng Tuyết công sao? Này Ngưng Tuyết công huyền ảo thần diệu, càng không chút nào kém cỏi hơn ta Âm Dương gia cao thâm nhất công pháp. Hai người sánh vai cùng nhau, quả thực cho người rung động làm, chỉ là tiên sinh, Diễm Phi có một yêu cầu quá đáng."
 
 	"Ồ? Cái gì yêu cầu quá đáng?"
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra khổ sở biểu hiện, nói ra: "Phi Yên cũng biết việc này quả thực quá mức vô sỉ, nhưng ta muốn cầu tiên sinh, đem này Ngưng Tuyết công pháp truyền thụ cho ta ... Ngạch ... Còn có Nguyệt nhi ..."
 
 	Nói xong, người mình đã không tự chủ đỏ mặt, liền bản thân nàng đều cảm giác, này rất tốt như là thừa dịp cháy nhà hôi của ah.
 
 	Tô Ninh nhất thời nhíu mày.
 
 	Nhìn xem Diễm Phi khuôn mặt bất đắc dĩ vẻ mặt, hỏi hắn: "Làm sao? Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao? Ngươi muốn nói muốn tu luyện của ta Ngưng Tuyết công, tự nhiên có thể, nhưng vì sao còn muốn cho Nguyệt nhi cũng tu luyện?"
 
 	Diễm Phi bất đắc dĩ, mang trên mặt có chút nhăn nhó, thấp giọng nói: "Cái này ... Thật sự là không tốt giải thích, nhưng Phi Yên thật sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, kính xin tiên sinh thành toàn."
 
 	Người đáy lòng cũng có chút không nói gì, đây cũng là dính đến toàn bộ Âm Dương gia lớn nhất bí ẩn ...
 
 	Âm Dương gia công pháp, vốn là lấy Âm Dương vì luận, kỳ thực cũng là thoát thai từ đạo gia, chú ý Âm Dương tự nhiên.
 
 	Nhưng toàn bộ Âm Dương gia, duy nhất công pháp của nàng, là Chí Dương chí liệt công pháp ... Chỉ có dương, không có âm, lấy nữ tử thân, tu luyện Chí Dương công pháp.
 
 	Đông Hoàng Thái Nhất tự nhiên cũng là như thế, lại tuyệt nhiên ngược lại, chỉ có âm,
 
 	Không có dương, lấy nam tử thân tu luyện Chí Âm công pháp.
 
 	Bây giờ Tô Ninh nhờ số trời run rủi lấy được này Huyễn Âm hộp báu bên trong công pháp, kỳ thực chính là bây giờ Đông Hoàng Thái Nhất công pháp tu luyện ... Nhưng giữa hai người công pháp, lại là có thêm quan hệ.
 
 	Cái kia chính là Âm Dương hòa hợp ... Diễm Phi công pháp và Đông Hoàng Thái Nhất công pháp, một âm một dương, nhưng thật ra là lẫn nhau hấp dẫn.
 
 	Cái này cũng là Đông Hoàng Thái Nhất bắt được Diễm Phi sau, không có giết người nguyên nhân rồi.
 
 	Bởi vì hắn yêu cầu trong cơ thể nàng Viêm Dương Chân khí đến giúp hắn bình phục trong cơ thể âm hàn Chân khí, đồng dạng, Diễm Phi cũng cần Đông Hoàng Thái Nhất chân khí trong cơ thể đến bình phục trong cơ thể nàng Viêm Dương Chân khí ... Hai người có thể nói bản năng lẫn nhau hấp dẫn.
 
 	Nhưng bây giờ, này Tô Ninh dĩ nhiên cơ duyên xảo hợp đã nhận được Đông Hoàng Thái Nhất công pháp.
 
 	Chẳng trách Nguyệt nhi còn nhỏ tuổi, cũng sẽ bị hắn hấp dẫn, nguyên lai dĩ nhiên là chân khí trong cơ thể gây ra họa.
 
 	Diễm Phi nhưng là thuở nhỏ liền truyền thụ Nguyệt nhi Âm Dương gia nôn a chi thuật.
 
 	Kết quả nhưng bây giờ ...
 
 	Ngày sau, mình và Nguyệt nhi cùng này Tô tiên sinh thời gian chung đụng hội càng phát nhiều, dù sao Âm Dương gia công pháp kỹ năng biết bao rườm rà, muốn hết thảy truyền thụ, tuyệt đối không phải một ngày hay hai ngày có khả năng hoàn thành.
 
 	Như không nghĩ biện pháp lời nói, theo Tô Ninh trong cơ thể Âm Dương gia công lực càng phát tinh thâm, đến lúc đó đừng nói Nguyệt nhi rồi, thậm chí e sợ ngay cả mình, đều sẽ không tự chủ được chân khí trong cơ thể hắn hấp dẫn ... Bởi vì hắn trên người, có chính mình khát vọng đồ vật.
 
 	Như vậy này thần kỳ vô cùng đạo gia thần công Ngưng Tuyết công, lại có thể cùng Đông Hoàng Thái Nhất công pháp hòa vào nhau, như vậy cũng nhất định có thể cùng công pháp của ta hòa vào nhau đi nha?
 
 	Chí hàn Chí Âm, hẳn là có thể cùng ta chân khí trong cơ thể đạt thành cân bằng, cho đến lúc đó, hẳn là có thể tránh né này cái gọi là Chân khí hấp dẫn chứ?
 
 	Diễm Phi không biết có được hay không, nhưng nàng nhất định phải nỗ lực thử, dù sao Tô tiên sinh với mình mẹ con có ân cứu mạng, nếu như không truyền thụ hắn công pháp, liền tương đương với hại tính mạng của hắn, chính mình làm sao có thể làm như thế ân đền oán trả sự tình?
 
 	Tất cả bên trong căn do, Diễm Phi đáy lòng rõ rõ ràng ràng, chỉ là vấn đề này, làm thế nào cùng Tô Ninh giải thích đâu này? Cũng không thể nói như không tu luyện của ngươi Ngưng Tuyết công lời nói, sợ là chúng ta hai mẹ con, cuối cùng đều sẽ đối với ngươi có chỗ ...
 
 	Ngay sau đó, nhìn xem Tô Ninh trầm ngâm vẻ mặt, người còn tưởng là Tô Ninh lòng có không bỏ, cười khổ nói: "Phi Yên cũng biết này Ngưng Tuyết công thần kỳ cực kỳ, thật sự là không thể khinh thụ người nàng, Âm Dương gia công pháp Phi Yên đã sớm hứa cho tiên sinh, lại càng không nên lại lấy ra áp chế, chỉ là ... Phi Yên cùng trăng nhi thật sự là cực kỳ yêu cầu này Ngưng Tuyết công pháp, Phi Yên nguyện đối tiên sinh chấp đệ tử chi lễ, bái tiên sinh vi sư, chỉ cầu tiên sinh truyền thụ này Ngưng Tuyết công pháp."
 
 	Nói xong, người quỳ gối, càng dự định thật sự hướng về Tô Ninh Doanh Doanh quỳ lạy.
 
 	"Ta lại không nói không truyền thụ ngươi."
 
 	Tô Ninh vội vàng kéo lại Diễm Phi cánh tay, chỉ cảm thấy vào tay nơi mềm nhẵn cực kỳ,   dù cho cách quần áo, cũng có thể cảm giác được cánh tay nàng tinh tế ...
 
 	Bất động thanh sắc buông tay ra, hắn than thở: "Công pháp này ngươi nghĩ học cũng là có thể, chỉ là Liên Nguyệt nhi cũng cùng một chỗ tu luyện, ngươi không sợ hai loại công pháp lẫn nhau xung đột, hại Nguyệt nhi?"
 
 	Diễm Phi nói: "Điểm này lời nói, tiên sinh nếu có thể, cái kia Phi Yên tự nhiên cũng được, kém nhất cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, dù sao ... Âm Dương gia cũng là bắt nguồn từ đạo gia."
 
 	"Lời nói như vậy, vậy thì không thành vấn đề."
 
 	Tô Ninh trong lòng âm thầm nghi hoặc, thầm nghĩ Ngưng Tuyết công là đạo nhà sao? Tiểu Vô Tương Công mới là đạo nhà chứ? Chân khí của ta là Tiểu Vô Tương Công ăn mồi, nhưng cùng Ngưng Tuyết công không có quan hệ gì ... Này có thể hay không làm cho nàng đã hiểu lầm cái gì?
 
 	Bất quá nhớ tới Đông Quân Phi Yên thực lực, trả có như bây giờ người cái kia lời thề son sắt biểu lộ, hắn cũng liền không nói thêm gì, đoán chừng người hẳn là đều biết a.
 
 	Hắn cười giỡn nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, vốn là ta còn cùng Nguyệt nhi đùa giỡn hoà giải người thành sư huynh muội, phải gọi ngươi làm sư phụ, nhưng bây giờ nhìn lại, ngươi cùng ta, hai người chúng ta yếu lẫn nhau làm sư phụ ... Vậy ta nên xưng hô ngươi như thế nào? Đi theo ngươi học thời điểm gọi Diễm Phi sư phụ? Truyền dạy cho ngươi công pháp thời điểm gọi ngươi Phi Yên đồ nhi?"
 
 	Diễm Phi hé miệng cười khẽ, "Xưng hô bất quá là ngoại vật, tiên sinh cảm thấy làm sao gọi thuận miệng liền làm sao gọi đi ... Bất quá bây giờ lời nói, Phi Yên e sợ yếu tạm thời trước tiên làm một cái Diễm Phi sư phụ, hay là trước truyền dạy cho ngươi ta Âm Dương gia công pháp đi."
 
 	Người sâu kín thở dài một cái, "Chỉ là như thế vừa đến, Phi Yên thiếu nợ tiên sinh, nhưng lại càng phát ra hơn nhiều."
 
 	Tô Ninh cười, "Không có chuyện gì, đây là ta cùng Nguyệt nhi ở giữa ước định nha."
 
 	Biết được thân thể mình ẩn tật vị trí, càng nhìn thấy chữa trị cơ hội, tâm tình của hắn tự nhiên cực tốt.
 
 	Mà Diễm Phi tâm tình lại có thật không phức tạp khôn kể. Thầm nghĩ chính là bởi vì như vậy, ta mới lo lắng hơn ah ...