Chương 621: Chương 1: thù rốt cuộc báo 
 
 	Đối mặt Liễu Thanh Ảnh đột nhiên tập kích, Tô Ninh nhất thời run lên, trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì, không biết nên bắt đầu nói từ đâu ... Cô nương ngươi phản ứng này không đúng ah.
 
 	Ta chỉ bất quá hỏi ngươi cái vấn đề mà thôi, về phần ngươi cho ta phản ứng lớn như vậy sao?
 
 	Chỉ là Liễu Thanh Ảnh như vậy cơ hồ là hoàn toàn nằm sấp tại trên người mình động tác, hai tay bao quanh hông của mình, mặt tại trên bụng vụt ah vụt, cằm cùng mình cái kia cái gì thỉnh thoảng tiếp xúc, nhưng cũng để ... Dù sao Long Nguyên hiệu quả là quái mạnh ha ha, ngày hôm qua một đêm vất vả, cảm giác hãy cùng không có ảnh hưởng gì tựa như.
 
 	"Liễu tổng ngươi ... Ngươi đây là ..."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc dưới, liền trước đó được mạnh mẽ sửa lại xưng hô cũng gọi trở về, trong miệng kêu Liễu tổng, tay muốn đỡ nàng dậy, lại phát hiện người lúc này tựa hồ đã hoàn toàn mất đi lý trí, thật chặt nằm sấp tại trong ngực của mình, nhất định cũng không muốn rời đi.
 
 	Hắn cũng không dám dùng quá sức, chỉ lo không cẩn thận làm đau người.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ... Còn tưởng rằng ta đối với ngươi, thật sự cũng chỉ có thể là cả đời tương tư đơn phương ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh trong thanh âm mang theo nặng nề giọng mũi, nức nở nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể ... Ta thật sự, cảm giác hiện tại liền là chết cũng cam nguyện rồi."
 
 	"Tương tư đơn phương? !"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, có chút mê man.
 
 	Nhưng nhìn xem người tâm tình kích động, tựa hồ hài lòng đến căn bản không khống chế được chính mình, lập tức cũng chỉ được ôn nhu nói: "Được rồi, đứng lên trước đi, lên lại nói ... Những khác đều không trọng yếu, trước tiên lên..."
 
 	Ôn nhu khuyên lơn, may mắn mà có hắn bây giờ công lực đã đạt tới khống tâm cảnh giới, nhưng ở cũng bất giác làm cho người tin phục, Liễu Thanh Ảnh này mới xem như là buông lỏng ra vờn quanh tại Tô Ninh bên hông tay, sau đó cứ như vậy duy trì ngồi quỳ chân khi hắn chân một bên tư thế, cứ như vậy ngẩng đầu nhìn hắn ... Đáy mắt mang theo vẻ thoả mãn.
 
 	Khóe mắt có chút tích ướt át, xem ra, vừa vặn nghẹn ngào, là thật sự mừng đến phát khóc rồi.
 
 	Cho nên nói ngươi phản ứng này ... Không đúng a.
 
 	Tô Ninh thực sự là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đột nhiên nói ra: "Chuyện này... Không phải là mộng đi."
 
 	Tô Ninh: "Hẳn không phải là đi ..."
 
 	Hay là nói, đúng là mộng? Cho nên mới phải có như thế hoang đường sự tình sinh? Ta lại bị một người phụ nữ cho vách tường đông ...
 
 	"Nói như vậy, ngươi là thật sự biết rồi tâm tư của ta? Trước đó ngươi hỏi người kia, cũng đúng là ta?"
 
 	"Cái này ... Trên thực tế ... Chúng ta khả năng có chút ..."
 
 	"Ta hiện tại đột nhiên cảm giác, coi như là xuất hiện lại chết tiếp, cũng không có cái gì tiếc nuối."
 
 	Liễu Thanh Ảnh mừng rỡ đem mặt kề sát ở Tô Ninh trên bắp chân, phảng phất một cái không có xương mỹ nữ xà như thế, mềm nhẹ cọ, thỏa mãn nói: "Chính ta cũng không nghĩ đến ta dĩ nhiên sẽ có yêu ngươi một ngày, nếu như sớm biết có ngày hôm nay lời nói, ban đầu ta nhất định sẽ không cướp đi ngươi Y Y, nhưng ta không nghĩ tới, phạm vào như vậy sai lầm lớn, chúng ta quan hệ như vậy, dĩ nhiên cũng có thể đi tới hôm nay một bước này ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời kinh ngạc nhíu mày, cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi nói là ngươi yêu thích ta?"
 
 	"Không phải vậy ngươi nghĩ sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trợn nhìn Tô Ninh một mắt, "Trước đó ngươi giúp ta trị chân thời điểm, đều là đổi phương pháp nhi chiếm tiện nghi của ta, nếu không phải ta thích ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ tùy ý ngươi ... Tùy ý ngươi xé của ta tất chân sao? Hơn nữa ta còn đặc biệt chọn một ít xúc cảm tốt cho ngươi đến xé ..."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh có chút lúng túng quay đầu lại đi, "Ngươi ... Ngươi đều biết? Ta cái kia nhưng thật ra là ... Nói như thế nào đây? Bản năng phản ứng? Không sai, nhìn thấy xinh đẹp đồ vật tại trước mặt, không tự chủ muốn xem một chút."
 
 	"Nhưng nếu như không có ta phối hợp lời của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể chiếm như vậy ... Như vậy ..."
 
 	Nói xong, Liễu Thanh Ảnh không nhịn được có phần ngượng ngùng, lại có chút ảm đạm, "Sau đó, ngươi ngay cả chiếm tiện nghi của ta cũng không muốn rồi, ta còn làm kinh hoảng, khi đó, ta mới phát hiện ta càng nhưng đã thích ngươi, thích ngươi cái này vốn là tuyệt đối không thể nào biết người yêu thích ta, khi đó, ta hối hận muốn chết, cho nên ta mới sẽ nghĩ thanh Y Y một lần nữa đưa đến bên cạnh ngươi, nghĩ bồi thường ngươi, nghĩ chúng ta có thể hay không coi như chuyện kia không có đã sinh ... Tối thiểu, đừng cho ngươi đối với ta quá lạnh giọng hơi lạnh ..."
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	"Nha ..."
 
 	Hắn chỉ có thể ồ một tiếng,
 
 	Hoàn toàn không biết nên trả lời như thế nào rồi.
 
 	Liễu Thanh Ảnh lại cũng không cần hắn trả lời, người lúc này, đã đắm chìm tại to lớn trong hạnh phúc không thể tự kiềm chế, rõ ràng một cái khôn khéo có thể làm ra bá đạo nữ CEO, nhưng lúc này, nhưng thật giống như trầm luân bể tình tiểu cô nương tựa như, trong thanh âm đều mang chút nhảy nhót, "Nhưng ta làm sao cũng không nghĩ ra, ngươi lại đột nhiên hỏi ta vấn đề kia, như thế ám chỉ ... Ta lập tức liền nghe hiểu, cho nên ... Ngươi kỳ thực cũng là ưa thích của ta, đúng hay không?"
 
 	"Ám chỉ?"
 
 	Tô Ninh khốn hoặc cau mày, sau đó nhất thời bừng tỉnh, chẳng lẽ người là hiểu lầm ta kỳ thực đang ám chỉ tính thuyết minh người? Người đã cho ta nói Tuyết Dương nhưng thật ra là người ... Cái này hiểu lầm nhưng bó tay rồi, được nhanh chóng làm sáng tỏ.
 
 	"Cái kia ... Kỳ thực ngươi ..."
 
 	Tô Ninh mới nói ra năm chữ, đối diện lên một đôi tràn ngập nhu tình mật ý con ngươi.
 
 	Ánh mắt như nước long lanh, đường đường nữ CEO, lại phảng phất một con nhu nhược mèo con như thế y ôi tại bên chân của hắn, thon dài tơ đen đùi đẹp co rúc, hai cái tay ôm bắp chân của hắn, từ Tô Ninh phương hướng ở trên cao nhìn xuống nhìn tới, cũng có thể nhìn đến nàng cái kia trước ngực một vệt trắng nõn mềm mại cùng khe rãnh ... Theo quá mức kích động hô hấp mà hơi hơi rung động ... Không kém Triệu Tuyết Linh kích cỡ, khiến người ta nhìn xem, từng đợt rung động!
 
 	Mà cái kia ngũ quan xinh xắn, càng là tỏa ra ấm áp thổ tức, nôn tại trên đùi của mình, mang theo chút ngứa cảm giác nhột.
 
 	Trong nháy mắt, Tô Ninh chỉ cảm giác tâm tư đột nhiên nhúc nhích một chút.
 
 	Chỉ cảm thấy, lời giải thích, làm sao cũng không nói ra miệng.
 
 	"Ngươi ... Ta kỳ thực đã ..."
 
 	Hắn có chút lúng túng.
 
 	"Ta biết, ta biết ngươi đã có bạn gái."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Ta vốn là chỉ là muốn làm ngươi bằng hữu bình thường mà thôi,   thanh Y Y đưa đến bên cạnh ngươi, chính là cái này ý tứ, nếu như không phải ngươi đột nhiên hỏi ta vấn đề kia, ta cũng sẽ không đột nhiên ... Đột nhiên ..."
 
 	Người có chút ngượng ngùng.
 
 	Nhưng cũng chăm chú nhìn chằm chằm Tô Ninh, "Ngươi yên tâm, ta không sẽ phá hư hạnh phúc của ngươi."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Tô Ninh cái kia đờ đẫn khuôn mặt, cũng rốt cuộc không kiềm chế nổi, co rúc chân dài lần thứ hai quỳ lên, ngẩng đầu thăm dò lên trên đi, chính hôn lên Tô Ninh môi!
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	........................
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tô Ninh từ Liễu Tông trong xí nghiệp lúc đi ra, trên mặt trả là mang theo chút đờ đẫn vẻ mặt.
 
 	Cái này hiểu lầm ... Nhưng bó tay rồi.
 
 	Nên giải thích thế nào rõ ràng đâu này?
 
 	Hay là nói ... Có muốn hay không giải thích đâu này? Không biết có phải hay không là ảo giác, dù sao vừa vặn cảm giác, cái kia quỳ tại chính mình bên chân Liễu Thanh Ảnh, làm dáng vẻ khả ái.
 
 	Vừa vặn muốn giải thích, thì ra là vì vậy, mới không có cách nào giải thích rõ ràng.
 
 	Cho nên ...
 
 	Hơn nữa cái gì gọi là không phá hỏng hạnh phúc của ta? Ý là cam tâm làm tiểu thiếp sao?
 
 	Không giống, hơn nữa trước đây thật lâu liền yêu thích ta, lại còn nghĩ đến thanh Y Y trả lại cho ta, mà không phải nói mình theo đuổi ta ... Này rốt cuộc là ý gì?
 
 	Tô Ninh trong đầu, đã hoàn toàn thành một đoàn tương hồ, mơ màng độn độn cái gì đều nghĩ không rõ lắm, chỉ là có một câu nói vang ở bên tai ...
 
 	Mùa xuân, ta thanh bạn gái loại trong đất, trời thu, ta gặt hái được thật nhiều người bạn gái.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Ta đây có tính hay không là dùng Y Y thanh Liễu Thanh Ảnh cho xâu mắc câu rồi? Lúc trước Chương 1: Bị khuất nhục, lúc này xem như là hoàn toàn cho báo? ! Này đặc biệt cũng quá hoàn toàn chứ?"