Chương 538: Quả nhiên y môn người đều không bình thường chứ?
 
 	Ba ngày thời gian đảo mắt liền qua.
 
 	Tại ngày thứ ba ban đêm
 
 	Dương Dịch đầy mặt mệt mỏi gõ ra Tô Ninh căn phòng, thật không biết tại khách nhân trong phòng, người rốt cuộc là làm sao mà biết Tô Ninh cụ thể ở nơi nào nghỉ ngơi.
 
 	Dù sao là một bộ hữu khí vô lực dáng dấp bò lên trên Tô Ninh giường, nói nói mình đúng là mệt muốn chết rồi, sau đó liền ôm Tô Ninh cái chăn bất tỉnh bất tỉnh trầm lắng ngủ, cái kia tiều tụy dáng dấp, thật ra khiến Tô Ninh một trận đau lòng, gia hỏa này vì chiếc nhẫn của mình, cũng đúng là quá nhọc lòng rồi.
 
 	Kết quả là
 
 	Làm hôm sau buổi sáng, Dương Dịch hỗn loạn từ trong phòng đi ra thời điểm, đối đầu, chính là Triệu Tư Ngôn mẹ con cái kia ánh mắt khiếp sợ.
 
 	Sau đó, Triệu Tư Ngôn cũng rất buồn bã hắn bất hạnh, nộ hắn không tranh lấy nhãn quang không tiếng động khiển trách con gái của mình rồi, xem người ta nhiều chủ động, tại khách nhân gia đô hội nửa đêm bò lên trên chính mình nam nhân giường, ngươi vốn là không nhân gia lớn lên đẹp đẽ, bây giờ lời nói lại không có người ta chủ động, về sau dựa vào cái gì theo người ta tranh thủ tình cảm?
 
 	Triệu Tuyết Linh rất là không nhịn được rất khinh bỉ mẹ mình một phen, sau đó lôi kéo Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người liền ra ngoài rồi.
 
 	Hôm nay là cả lớn như vậy y môn chọn lựa môn chủ tháng ngày.
 
 	Đối với Tô Ninh Dương Dịch cùng với Triệu Tuyết Linh ba người mà nói, cũng là khá quan trọng tháng ngày dù sao, đây chính là quan hệ đến sau Tào Tuyết Dương hay không còn yêu cầu lộ diện vấn đề.
 
 	Ngồi lên xe, Tô Ninh hỏi: "Y cửa lời nói, là ở nơi nào?"
 
 	"Ta biết, ta tới lái xe "
 
 	Triệu Tuyết Linh không chút khách khí chen tách Dương Dịch, ngồi lên rồi chủ điều khiển chỗ ngồi, cười hắc hắc nói: "Rất lâu đều không mò xe, cảm giác đều có có vẻ."
 
 	"Vừa vặn ta bớt đi tâm."
 
 	Dương Dịch mỉm cười, ngồi lên rồi ghế sau, nhìn xem Triệu Tuyết Linh động ô tô.
 
 	Nàng xem xem bên cạnh không vị, trên mặt đột nhiên lộ ra cười xấu xa, đưa lỗ tai đến Tô Ninh bên tai nhỏ giọng nói thầm một trận.
 
 	"Ai ai ai hai người các ngươi, nói cái gì lặng lẽ lời nói đây, ta đã trở về rồi, không nên đem ta bỏ qua một bên ah "
 
 	Triệu Tuyết Linh có ý kiến rồi.
 
 	"Không có gì "
 
 	Tô Ninh đưa tay thanh Triệu Tuyết Linh lại gần đầu đẩy trở về,
 
 	"Chuyên tâm lái xe của ngươi đi, Tiểu Dịch nghĩ đến bẫy ngươi đấy ngươi trả cao hứng như thế."
 
 	"Nào có cái gì vũng hố nha? Ta đây là muốn cho ngươi xem phúc lợi đây này "
 
 	Dương Dịch cười hài lòng cực kỳ, đại khái cũng chỉ có tại Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh trước mặt, người mới sẽ cười như thế không có tim không có phổi đi nha.
 
 	Tô Ninh đồng dạng bật cười, gia hỏa này, dĩ nhiên để cho mình tại Triệu Tuyết Linh trước mặt thả ra của mình Ảnh Phân Thân, sau đó doạ người nhảy một cái quả thực ấu trĩ.
 
 	Đùa giỡn, phân thân cùng bản thể của ta cảm quan là hoàn toàn liên kết, phân thân bại lộ, theo ta bản thể bại lộ khác nhau ở chỗ nào? Làm ta ngốc ah
 
 	Ba người một đường cười cười nói nói, hướng về y môn phương hướng đi đến.
 
 	Nhưng ra ngoài Tô Ninh bất ngờ cái gọi là y môn, dĩ nhiên cũng không phải dường như trong tiểu thuyết như thế vòng lên một mảnh đất da, tạo một căn cứ địa, sau đó khi tiến vào địa phương thả một cái tấm bảng lớn ngạch trái lại làm ngoài ý liệu, ba người càng đi càng lệch, từ từ đã đến một chỗ nông thôn phụ cận.
 
 	Mặc dù là nông thôn, nhưng mặt đường vẫn như cũ tu vô cùng tốt, Triệu Tuyết Linh đi xe một đường đã đến một chỗ u tĩnh trong thôn trang nhỏ.
 
 	Hàng rào trong tiểu viện gà chó phệ phệ, nóc nhà ống khói bên trong khói bếp lượn lờ, ven đường có hiền hòa lão nãi nãi ôm hài tử ngậm kẹo đùa cháu, ven đường có cường tráng lão giả khiêng cái cuốc xuống đất làm việc nhìn lên, có thật không tốt một bộ trong ngọn núi thôn nhỏ đồ.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia khốn hoặc tầm mắt, Dương Dịch cười nói: "Làm sao? Làm kinh ngạc đi, kỳ thực rất rõ ràng nha, y cửa lời nói, kỳ thực nghiêm ngặt nói đến cũng không phải một môn phái, mà là một tổ chức, nó tiền thân nhưng thật ra là một đám thầy thuốc ý đồ lấy y thuật cứu quốc, sau đó từ từ triển khai, mới có xuất hiện tại bộ dáng này, nhưng tổ chức chính là tổ chức, đến cùng sẽ không giống trong môn phái nghiêm khắc như vậy, môn chủ lời nói nhưng thật ra là cái khổ hoạt, bởi vì vì những thứ khác y cửa người chỉ cần đi an tâm nghiên cứu y thuật là được rồi, nhưng môn chủ lời nói, lại nhất định muốn phụ trách đem các loại y thuật nộp lên cho quốc gia "
 
 	"Có khổ hay không cái này hoàn toàn là nhân cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau ba ba ta không phải là rất nóng lòng sao? Dù sao những người khác đều chỉ là sinh hoạt cùng nghiên cứu y thuật. Nhưng duy chỉ có y môn môn chủ, mới có tư cách đi tiếp thu những kia vinh quang."
 
 	Triệu Tuyết Linh thanh âm  săm lên mấy phần oán khí, rõ ràng, đối với chính mình phụ thân dĩ nhiên bởi vì y môn môn chủ vị trí mà đem mình đưa ra bán, người trong đáy lòng oán khí nhưng lớn đây, chính là bởi vì như vậy, đối với muốn cướp cha mình môn chủ vị trí ý nghĩ, nàng là một chút áy náy cảm giác đều không có.
 
 	Đang tự mọc ra hờn dỗi, đột nhiên, người ánh mắt sáng ngời, mở ra cửa sổ xe đối với bên ngoài một cái khiêng cái cuốc lão giả cao giọng nói: "Trương bá bá, rất lâu không gặp á."
 
 	"Ai ôi, đây không phải Tiểu Linh Nhi sao? Ngươi tại sao trở lại?"
 
 	Cái kia được gọi là Trương bá bá lão giả, mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, nhưng cũng Hạc dung nhan hài đồng, tinh thần cường tráng, hiển nhiên thân thể cực tốt, thậm chí lấy Tô Ninh nhãn quang đến xem, hắn trả hơi biết võ nghệ, xem ra hẳn là y môn người.
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh đã vui vẻ cùng Tô Ninh giải thích: "Lão bản lão bản, đây là Trương bá bá, là y cửa mười lăm vị trưởng lão một trong nha, lời của ta, võ công chính là với hắn học, hắn nhưng lợi hại."
 
 	Tô Ninh không nói gì, thầm nghĩ chỉ ngươi cái kia công phu mèo quào nguyên lai là cùng cái này lão mèo quào học nói thật, hắn cũng không so với ngươi lợi hại đi nơi nào.
 
 	"Khà khà khà hắc già rồi, không được á, võ công lời nói bây giờ cũng đùa nghịch bất động, người trẻ tuổi này là bạn trai của ngươi? Không tệ lắm, tiểu tử nhìn lên rất tinh tráng, đoán chừng nên mấy tay chứ?"
 
 	Tô Ninh khiêm tốn cười, "Cũng còn tốt, hơi biết mấy tay mà thôi, cùng lão gia ngài nhất định là so sánh không bằng."
 
 	Trương bá bá khoát tay áo một cái, mỉm cười nói: "Không có gì, dù sao ngươi còn trẻ nha, võ học một đạo, coi trọng chính là cái lắng đọng, như ta cái tuổi này, tuy rằng đánh nhau khả năng không quá được rồi, nhưng nếu như là so với nội công lời nói, ta nhưng là có thể quăng các ngươi những người trẻ tuổi này mấy con phố đây này."
 
 	Dương Dịch cũng nhấn xuống cửa sổ xe, mỉm cười nói: "Trương thế thúc thật đúng là khiêm tốn, đánh nhau A Ninh cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của ngài ah, người nào không biết ngài là chúng ta y cửa đệ nhất cao thủ?"
 
 	Trương bá bá nhất thời trợn cả mắt lên rồi, cả kinh nói: "Dương dương thế cháu gái? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Dương Dịch mỉm cười, "Làm sao? Kim Thiên Y Môn nhưng là phải chọn lựa môn chủ, trên lý thuyết ta cũng là có tư cách trở thành y cửa môn chủ a? Tại sao ta không thể xuất hiện ở đây? Hơn nữa ngươi biết hắn là ai sao?"
 
 	Người chỉ chỉ Tô Ninh.
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	"Võ Đang Phái đại biểu, hôm nay bên trong, Võ Đang Phái cái kia năm phiếu vé, nhưng là tin tức tại trên người hắn rồi."
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Trương thế thúc nếu có hứng thú trở thành y cửa môn chủ lời nói,  không ngại nhiều nịnh bợ một cái hắn nha."
 
 	Cái kia Trương bá bá nhất thời lúng túng nở nụ cười, "Cười chê rồi, cười chê rồi, lời của ta đã nghĩ thanh thanh thản thản, thoải mái qua hết ta đây nửa đời sau, môn chủ loại này việc cực, vẫn để cho người trẻ tuổi đi làm đi, già rồi, già rồi "
 
 	"Nếu già rồi, cũng đừng làm nhiều như vậy việc nhà nông nha, xem thanh thế thúc ngài cho mệt, đến, nhanh chóng ngồi xe bên trong nghỉ ngơi một chút, chúng ta có thể mang hộ quá khứ ngươi nha."
 
 	Triệu Tuyết Linh đồng dạng cười nói: "Đúng vậy Trương bá bá, chúng ta mang hộ ngài đoạn đường chứ."
 
 	"Cái này "
 
 	Trương bá bá liếc mắt nhìn Dương Dịch, làm ly kỳ, từ trong ánh mắt của hắn, Tô Ninh dĩ nhiên nhìn ra mấy phần ý sợ hãi.
 
 	Đùa giỡn cỡ nào khả ái một cái la lỵ muội ah, nơi nào dọa người rồi, về phần như thế sợ sệt sao?
 
 	Tô Ninh trên dưới quan sát một chút Dương Dịch, mặt mày uyển ước tú mỹ, ánh mắt linh động khả nhân, miệng anh đào nhỏ, non khiến người ta không nhịn được nghĩ yếu cắn một cái
 
 	Dĩ nhiên sợ sệt đáng yêu như vậy con gái, quả nhiên y môn người đều có bị bệnh không?