Chương 239: Ngươi làm sao sẽ cho rằng chúng ta cảm tình rất tốt đâu này? 
 
 	Nhưng dù cho muốn chửi má nó, nhưng nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia đầy mặt thiện ý cùng nụ cười khuôn mặt xinh đẹp, hắn đột nhiên có một loại có lực không nơi khiến cảm giác!
 
 	Chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đã như vậy lời nói, cái kia những thứ đồ này, ta liền không khách khí đều nhận!"
 
 	"Tuyệt đối đừng khách khí với ta, ngươi khách khí với ta, ta đều thật không tiện tiếp thu ngươi những này biếu tặng rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương tuyệt khuôn mặt đẹp thượng, tràn đầy xán lạn cảm động ý cười!
 
 	"Được rồi, sau đó ta cũng làm người ta tới giúp ta chuyển một cái những thứ đồ này!"
 
 	Tô Ninh nghĩ, hiện tại hiện thế bên trong, trong phòng của mình nhiều người như vậy, e sợ không tiện lắm chính mình qua lại vận chuyển, hay là chờ một chút đi ...
 
 	Nghĩ, hắn mới nhớ lại, tựa hồ tại hiện thế bên trong, trong nhà mình chính náo nhiệt không được chứ!
 
 	Thực sự là không hiểu Triệu Tuyết Linh nha đầu này đến tột cùng tại xoắn xuýt chút gì, nghe thanh âm tựa hồ làm xù lông bộ dáng, làm sao hai cô bé ngủ cùng nhau vấn đề rất lớn sao?
 
 	Không biết, Triệu Tuyết Linh lúc này bị thương tổn, thật sự chính là rất xa vượt ra khỏi Tô Ninh ngoài tưởng tượng!
 
 	Đối một cái gái hư mà nói, một đôi hoàn mỹ cp được chia rẽ, quả thực là trên thế giới chuyện tàn nhẫn nhất tình ... Cho tới nàng hiện tại cũng còn không biết, nàng đến cùng nên là vì Dương Dịch là người nữ mà may mắn đâu này? Hay là nên vì Dương Dịch là người nữ mà ủ rũ đâu này?
 
 	"Được rồi ... Tuyết Linh ..."
 
 	Hiện thế bên trong, Y Y khẽ thở dài, nói: "Dịch tính cách ta là hiểu rõ, hắn không phải loại kia sẽ đối với uống rượu say nữ hài tử làm chuyện gì người, ngươi không cần quá mức để ý, thật sự!"
 
 	Trên bàn cơm là kéo gần mấy người trong lúc đó khoảng cách tối địa phương tốt, trải qua ngày hôm qua một bữa cơm, giữa các nàng xưng hô cũng thân mật rất nhiều!
 
 	Triệu Tuyết Linh: "..............."
 
 	Nàng đáy lòng quả muốn khóc, thầm nghĩ ta là bởi vì của ta hoàn mỹ cp được chia rẽ mà khổ sở ah!
 
 	Dương Dịch cũng là tức giận không được, lạnh lùng nói: "Đợi được A Ninh trở về, ta không phải phải hảo hảo hỏi một chút hắn không nhưng, đem ta cùng Tuyết Linh phóng tới trên một cái giường, đến cùng mấy cái ý tứ ... Hừ, lén lén lút lút chơi mất tích, đến cùng nhiều sốt ruột sự tình, liền lên tiếng chào hỏi cũng không được?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh cũng có chút thất lạc khinh khinh vuốt ve chính mình cái kia đủ khiến trên thế giới chỗ có nữ nhân đều ước ao ghen tị thon dài tơ đen đùi đẹp, âm thanh thấp không nghe thấy được tự nói: "Ta cũng vậy, rõ ràng ngày hôm qua ta là tới xoa bóp chân nha, hắn cũng quên mất, ta còn cố ý đâm vào Paris bên kia máy bay trở tới style mới tơ đen đây!"
 
 	Y Y cười khổ, "Ahaha ... Có lẽ là có chuyện gì gấp không thể chậm trễ đi, trước đó hắn có cho ta phát tin tức, chính mình có thể sẽ rời đi một ngày, tận mau trở lại ..."
 
 	Dương Dịch khinh bỉ nói: "Sợ tội bỏ trốn đi nha?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng khinh bỉ nói: "Khẳng định!"
 
 	Y Y: "..............."
 
 	Nàng không nhịn được đáy lòng ngầm cười khổ, cũng không xuất cái gì giải thích ngôn ngữ, hết cách rồi, ai bảo nàng cũng cho là như vậy đây! Khả năng ngày hôm qua A Ninh đúng là uống say, sau đó không tâm đem Tuyết Linh cùng dịch cho đặt tới trên một cái giường, sau đó ngày thứ hai phát hiện không đúng, nhưng sự tình đã phát sinh, hắn không thể làm gì khác hơn là sợ tội bỏ trốn rồi!
 
 	Cũng chỉ có thể giải thích như vậy rồi!
 
 	Ai ...
 
 	Nhìn xem Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh hai người nổi giận đùng đùng dáng dấp, trong bụng nàng bất đắc dĩ, thầm nghĩ A Ninh ah, ngươi trở về e sợ gặp nạn roài!
 
 	Đương nhiên, Tô Ninh đối với mình sắp đến vận mệnh bi thảm hoàn toàn không biết chuyện!
 
 	Hắn lúc này, cũng định cùng Tào Tuyết Dương chào từ biệt rồi!
 
 	"Cái gì, Tô huynh ngươi vậy thì vội vã rời đi?"
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Nhưng là Tuyết Dương nơi nào chiêu đãi không đủ chu đáo? Làm sao vừa tới muốn đi?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Hết cách rồi, ta biết ngươi là người bận bịu, ta ở nơi này cũng không giúp đỡ được gì, ngoại trừ thêm phiền ở ngoài, cũng không có cái gì những khác có thể làm, nếu thuốc trị thương đã đưa đến, vậy ta cũng nên công thành lui thân rồi, ở lại chỗ này nữa lời nói, không khỏi hội nhận người ghét bỏ a?"
 
 	"Tô huynh nở nụ cười, ai sẽ ghét bỏ ngươi? Ngươi nhưng là đối ta Thiên Sách Phủ có đại ân đại đức người!"
 
 	"Cũng chính là không phủ nhận ta sẽ làm loạn thêm "
 
 	Tào Tuyết Dương bất đắc dĩ cười, lập tức ánh mắt sáng lên, cười nói: "Kỳ thực ngược lại cũng không thể nói là thêm phiền,
 
 	Xác thực có chuyện, không biết Tô huynh có nguyện ý hay không hỗ trợ?"
 
 	"Ồ? Chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được, quyết không chối từ!"
 
 	Tào Tuyết Dương cười nói: "Trên thực tế, mấy ngày nay bên trong, Hàn Phi Trì Hàn thiếu hiệp một mực tại ta đây Thiên Sách nơi đóng quân nấn ná, nhưng ta thực đang bận bịu vô cùng, không rảnh rỗi chiêu đãi hắn, quả thực mất không ít lễ nghi, mà bây giờ đại chiến sắp tới, e sợ thời gian sau này ta càng không để ý tới hắn, Tô huynh ngươi cùng hắn đều là thiếu hiệp Tuấn Ngạn, chắc hẳn nhất định rất có tiếng nói chung chứ? Không bằng ngươi thay thế ta cùng hắn lời nói luận bàn một chút võ học?"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có ngữ vẻ, chỉ mình hỏi: "Tuyết Dương, ngươi chân tâm cảm thấy ta cùng với hắn sẽ có tiếng nói chung?"
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nói: "Lẽ nào không có sao?"
 
 	Tô Ninh: "..............."
 
 	"Xin lỗi, ngươi việc này, ta là thật tâm không giúp được gì!"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta giúp ngươi chiêu đãi hắn, đến lúc đó đã đánh nhau, e sợ trái lại cho ngươi tìm phiền toái lớn hơn nữa rồi!
 
 	Không nói gì lắc đầu, đột nhiên sững sờ, ngạc nhiên nói: "Đại chiến? Ngươi nơi này phải có đại chiến sao? Chẳng lẽ là Lang Nha binh muốn muốn đoạt lại Hổ Lao quan?"
 
 	Tào Tuyết Dương tán thưởng nói: "Không nghĩ tới Tô huynh đối ở chiến trường thế cuộc biến hóa cũng biết sơ lược, lại có thể nghĩ tới chỗ này, không sai, Hổ Lao quan chính là Lang Nha binh vận tải lương thảo phải qua đường, e sợ An Lộc Sơn quyết sẽ không dễ dàng để cho ta Thiên Sách tướng sĩ chiếm cứ! Chỉ bất quá đại quân di động chầm chậm, cho nên cho tới bây giờ vẫn như cũ chưa tới, nhưng tính toán thời gian, sợ rằng cũng phải không được quá lâu ..."
 
 	Trong thanh âm của nàng mang theo nhàn nhạt kiên quyết, "Nói chung, quyết không thể để Lang Nha binh một lần nữa đạt được Hổ Lao quan! Chỉ cần để lang các nha binh đói bụng chiến tranh, đến lúc đó tin tưởng chúng ta Thiên Sách quân rất nhanh sẽ có thể chiếm được thượng phong! Cho nên, Hổ Lao quan vị trí trọng yếu, không thể thất lạc!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Các ngươi liền này 15000 danh tướng sĩ?"
 
 	"Tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng Thiên Sách tướng sĩ, mỗi cái lấy một đánh trăm, Lang Nha binh tới nhiều thêm cũng không sợ hắn ..."
 
 	Lời hay xong, Tào Tuyết Dương rốt cuộc cười khổ ra thật tình đến, "Hết cách rồi, Thiên Sách số lượng còn lâu mới có thể cùng tiền tuyến so với, có thể điều hơn một vạn người đã là cực hạn ... Bất quá ta quân lưu thủ, bao nhiêu trả là đã chiếm không ít tiện nghi, dù sao Hổ Lao quan chính là thiên cổ hùng quan, dễ dàng khó mà công phá, bực này thiên nhiên lạch trời, lên, Tô huynh, đều là công lao của ngươi ah!"
 
 	Tô Ninh thở dài không nói!
 
 	Nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia mệt mỏi khuôn mặt xinh đẹp, thầm nghĩ nghênh đón nàng, vẫn còn có một trận đại chiến sao?
 
 	Nhìn tới...
 
 	Vẫn là phải nghĩ biện pháp giúp một chút nàng nha!
 
 	Hắn yên lặng thở dài một cái!
 
 	Sau đó hai người cũng không hề nhốt thêm ở chiến trường sự tình ...
 
 	Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương cáo biệt, nói những này trân quý ngọc khí các loại sau có nhàn rỗi trở lại nắm lấy, copy từ Tangthuvien  sau đó hai người lại cùng nhau đi trở về lều vải của nàng, cùng Phương Nhất Lâm cáo biệt. 
 
 	Phương Nhất Lâm không thôi nói: "Tô đại ca, ngươi nhưng nhất định phải tới thăm ta a!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ trở lại!"
 
 	"Vậy thì tốt!"
 
 	Phương Nhất Lâm thỏa mãn nở nụ cười, Vi Vi quay đầu liếc mắt nhìn Tào Tuyết Dương, nàng con ngươi Nhất chuyển, thấp giọng đưa lỗ tai tại Tô Ninh bên tai nói: "Còn có, ta nhất định sẽ giúp ngươi tốt nhất xem trọng Tào tướng quân, quyết sẽ không cho cái kia Hàn Phi Trì tiếp cận Tào tướng quân cơ hội!"
 
 	Tô Ninh nhất thời bật cười!
 
 	Bất quá lúc này, hắn đúng là không có cự tuyệt nữa, mà là cười nói: "Vậy thì khổ cực ngươi á!"
 
 	Ngay sau đó xoay người xuất lều trại, do Phương Nhất Lâm đưa hướng về nơi đóng quân bên ngoài đi đến ... Mà Tào Tuyết Dương đi theo Tô Dịch đồng thời tản bộ lâu như vậy, cũng bắt đầu xử lý lên đè ép công vụ!
 
 	Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm hai người sóng vai mà đi!
 
 	Ven đường đi qua, nhìn ra, Phương Nhất Lâm nhân duyên tựa hồ tương đối khá, chu vi rất nhiều gặp phải tướng sĩ, đều sẽ mỉm cười cùng với nàng chào hỏi.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh ngạc nhiên ánh mắt, Phương Nhất Lâm cười giải thích: "Ta từ lại giúp trong nhà làm việc, trên căn bản cái gì đều sẽ chút, ta phát hiện những này các tướng sĩ tựa hồ đối với thêu thùa đều không thế nào tinh thông, cho nên giúp bọn họ may vá y phục rách rưới, kết quả bọn hắn đều đối với ta rất hiền lành rồi!"
 
 	"Nguyên lai là như vậy!"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta còn lo lắng cho ngươi lại ở chỗ này bị người bắt nạt đây, mọi người đều khách khí với ngươi là tốt rồi!"
 
 	"Tô đại ca ngươi nghĩ nhiều lắm, ta cũng không phải tính khí ngang ngược kiêu ngạo rộng rãi tỷ, ai sẽ vô duyên vô cớ bắt nạt ta nha!"
 
 	Phương Nhất Lâm mỉm cười nói, nhưng tiếng nói vừa mới hạ xuống ... Thật giống nhìn thấy gì, trên mặt của nàng, đột nhiên lộ ra vẻ kinh hoảng ...
 
 	Kinh ngạc nhìn qua Tô Ninh mặt bên phương hướng, biểu hiện vô cùng phức tạp! ! !