Chương 985: Tâm cảnh bị phá? 

	Lẳng lặng nhìn Kikyo đem thức ăn đều cho Onigumo cho ăn đi xuống.

	Sau đó, nhẹ nhàng thở phào một cái, phảng phất hoàn thành nhiệm vụ tựa như, trên mặt của nàng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Được rồi, hôm nay bằng hữu của ta đến rồi, có thể phải sớm rời đi, ngày mai lời nói, lại đến đưa cơm cho ngươi."

	"Ngươi ... Lại muốn đi sao?"

	Onigumo thanh âm  đột nhiên biến cực kỳ quái dị, thấp giọng nói: "Cùng người đàn ông này cùng đi?"

	"Ta khó được có một người bạn đến thăm ta, tự nhiên là muốn hảo hảo chiêu đãi, cứ như vậy."

	Kikyo đứng dậy, cầm chén đĩa đều thu vào giỏ bên trong, sau đó nhấc theo đứng dậy, quay đầu lại, đối Tô Ninh khẽ cười cười, áy náy nói: "Xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu."

	Tô Ninh lắc lắc đầu, nói: "Không sao, là ta đột nhiên mạo muội đến thăm sai lầm."

	Không sai, thật sự là quá mạo muội.

	Chỉ có thể nói vừa vặn may mà không có bị người phát hiện, nếu không, xuất hiện đang nghênh tiếp của mình, liền không phải là của nàng khuôn mặt tươi cười, mà là mang theo lực lượng cường đại phá ma mũi tên đi nha?

	Tuy rằng lấy sức mạnh của mình, chưa chắc sẽ lại e ngại của nàng cái gọi là phá ma mũi tên, nhưng nhìn lén người ta rửa ráy trả theo người ta đánh một chầu lời nói, không khỏi cũng có chút quá mức chẳng biết xấu hổ rồi.

	Hai người sóng vai rời khỏi sơn động.

	Lẳng lặng đi rồi hồi lâu ...

	Tô Ninh mới có vẻ như tùy ý nói ra: "Ngươi thật giống như ... Đối tên sơn tặc này đặc biệt để ý bộ dáng."

	"Cũng không hề, chẳng qua là thân là vu nữ chức trách, để cho ta không có cách nào đối một cái sắp chết đi sinh mệnh khoanh tay đứng nhìn mà thôi!"

	Kikyo đáp.

	"Dù cho hắn đời này đều không có cách nào lại đi xuất hang núi kia, chỉ có thể dựa vào ngươi cái này mỗi ngày một bữa cơm treo?"

	Tô Ninh than thở: "Xem ra ngươi còn không biết, có lúc, chết ngược lại sẽ là một loại giải thoát nha."

	"Ta xác thực không thể nào hiểu được lời của ngươi ... Ta chỉ là ..."

	"Đúng rồi, ngươi có hay không nhận ra được?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Hang núi này lời nói, khí hậu âm u, theo lý mà nói, chính là sinh sôi cỏ dại tối địa phương tốt, nhưng bên trong sơn động này, dĩ nhiên không có một ngọn cỏ, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

	"Có sao?"

	Kikyo thanh tú lông mày hơi nhíu, nghi hoặc nói: "Ta ngược lại thật ra không chú ý tới."

	"Đúng rồi ... Bốn Hồn chi ngọc đâu này?"

	Kikyo ngẩn ra, đối với Tô Ninh đề tài chuyển đổi tựa hồ có chút ứng phó không rảnh, hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Ngươi có phải hay không còn tại thiếp thân mang theo?"

	"Đương nhiên! Dù sao trong thôn tiến vào một con Bán yêu, ta cuối cùng phải cẩn thận một cái hắn có phải hay không có khác biệt âm mưu, phải hay không trả đối bốn Hồn chi ngọc không hết lòng gian ..."

	Kikyo lần thứ hai đối với Tô Ninh áy náy cười cười, nói ra: "Xin lỗi, ta có thể cảm giác được, trước ngươi cảnh cáo ta không nên tùy tiện tiếp cận cẩu yêu, là thật tâm thành ý cảnh cáo ta, vì ta suy nghĩ, nhưng ta cũng không cảm thấy con kia Bán yêu có thể đối ta tạo thành tổn thương gì, hơn nữa hắn không phải là bởi vì ta mà lưu tại thôn trang này bên trong, cho nên ta cũng không có lý do gì cường đuổi hắn rời đi, lại tăng thêm có ta Ngôn Linh chú tại, tin tưởng ta hoàn toàn có thể khống chế ở hắn!"

	"Ừ, tùy ngươi vậy!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc, cười nói: "Không có gì, ta cũng chỉ là đối với ngươi cảm quan không sai, lại tăng thêm ngươi đã giúp ta, cho nên mới phải thân thiết với người quen sơ mà nói xuất như thế mấy câu nói đến mà thôi, cũng không có gì ý tứ gì khác, cũng không có ép buộc ý nguyện của ngươi, ngươi cảm thấy có thể khống chế vậy thì khống chế đi, ta không nên nhiều quản."

	"Vậy thì tốt."

	Kikyo khẽ cười cười, hỏi: "Như vậy ngươi lần này tới tìm ta, là lại gặp kẻ địch mới? Cần ta phá ma mũi tên sao? Hay là nói ... Cần ta tự mình đi giúp ngươi?"

	Nói đến lúc sau, người cái kia nhất quán lạnh nhạt tròng mắt trong suốt bên trong, dĩ nhiên mang lên mấy phần nóng lòng muốn thử vẻ mặt.

	"Không cần ... Ta chỉ là đến thăm ngươi một chút mà thôi!"

	Tô Ninh thầm nghĩ trong lòng quả thế, Kikyo so với lần trước lúc gặp mặt, tâm tựa hồ di động rất nhiều ... Hoàn toàn không nhìn thấy thượng lần lúc gặp mặt, cái kia trầm tĩnh như nước mát lạnh rồi.

	Dùng Đông Phương lời nói tới nói, đại khái chính là Tâm cảnh phá.

	Là lúc nào ... Xem ra có tất muốn hảo hảo trinh sát một chút.

	Bên tai nghe Kikyo nói: "Như vậy có muốn hay không đến trong thôn đi ngồi một chút?"

	"Được! Vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh, vừa vặn trước đó để sớm tìm tới ngươi, cũng không có cùng phong thật tốt trò chuyện, dù sao ta cũng không có cái gì việc gấp, ngươi không ngại, ta liền quấy rầy hai ngươi ngày!"

	"Đương nhiên, mặc dù mới lần thứ hai gặp mặt, nhưng ta cảm thấy, chúng ta cũng đã là bằng hữu rồi, giữa bằng hữu, lẫn nhau tạm gác lại làm khách, không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Kikyo khẽ cười nói: "Đi theo ta đi!"

	Ngay sau đó, Tô Ninh cùng sau lưng Kikyo, đi vào trong thôn.

	Trở về trong thôn ...

	Theo thấy đến những thôn dân kia cung kính bắt chuyện, còn có cô bé nhóm cái kia sùng kính ánh mắt.

	Tô Ninh ngạc nhiên phát hiện, Kikyo khí chất trên người lại thay đổi.

	Nếu như nói trước đó trả là mang theo một chút hoạt bát khả ái lời nói, như vậy hiện tại, liền chân chính là một cái hoàn chỉnh vu nữ, một cái nhíu mày một nụ cười tất cả đều xong đẹp đến cực hạn, thật giống một cái búp bê sứ tinh xảo như thế, không nhìn thấy nửa điểm thiếu hụt.

	Quả nhiên, có vấn đề ah.

	Tô Ninh thầm nghĩ xem ra muốn tìm người hỏi thăm một chút rồi.

	Trở về Kikyo cái kia gian phòng đơn sơ bên trong.

	Cùng Kikyo hàn huyên một hồi, Tô Ninh liền tìm cái lý do, nói muốn nhìn một chút trong thôn phong cảnh, liền một mình đi ra tản bộ rồi.

	Sau đó, hắn tìm tới phong.

	"Tỷ tỷ gần nhất phải hay không biến rất kỳ quái? !"

	Bất quá là tiểu cô nương phong nghe được Tô Ninh câu hỏi, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, nghi hoặc nói: "Tại sao phải hỏi như vậy?"

	"Cắt ... Kỳ quái? Cái này làm bình thường được rồi, cái kia vu nữ vẫn luôn rất kỳ quái a?"

	Khuyển Dạ Xoa một mặt không cam lòng đứng ở phong phía sau cách đó không xa trên cây, mang trên mặt vẻ mong mỏi, đối với Tô Ninh lộ ra sâm bạch răng nanh, "Ngược lại là ngươi, cái tên nhà ngươi ... Đến cùng ý định lúc nào rời đi?"

	Chỉ cần là tại Tô Ninh bên người, hắn tựa hồ liền một mực tại xù lông,   hoặc là nói, hắn lúc ẩn lúc hiện có thể nhận ra được Tô Ninh đó cùng thiện bề ngoài dưới, đến tột cùng hàm chứa thế nào sức mạnh đáng sợ, đó là hắn từ chưa từng thấy lực lượng cường đại, bất kể là cha của hắn vẫn là cái gì khác yêu quái, tựa hồ cũng không cách nào cùng người trẻ tuổi trước mặt này so sánh!

	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ ... Ngươi không cảm thấy tỷ tỷ của ngươi gần nhất càng ngày càng không được bình thường sao?"

	"Tại sao đột nhiên hỏi như vậy đâu này?"

	Phong cau mày suy nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá ... Xác thực, từ lần trước ngươi tới tìm tỷ tỷ phải đi một nhánh phá ma mũi tên sau, tỷ tỷ liền biến có chút kỳ quái, thường thường tính rời đi gian phòng của nàng, trước kia lời nói, rõ ràng là mỗi ngày chờ ở trong phòng đều sẽ không cảm thấy khô khan, nhưng ta bây giờ lại tại thần sắc của nàng trong lúc đó, cảm giác người tựa hồ có chút ... Thiếu kiên nhẫn?"

	"Ta sau khi rời đi? !"

	Tô Ninh nhất thời nhíu mày, thầm nghĩ chẳng lẽ nói trả có liên quan tới ta hay sao?

	"Cái kia Onigumo đâu này? Là lúc nào được người cứu trở về?"

	"Đại khái ... Là sau hơn một tháng sau đi ... Sau đó người liền một mực chiếu cố hắn cho tới bây giờ, ta cũng không hiểu người đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật, không tiếc cắt giảm thức ăn của mình cũng phải duy trì gia hỏa kia tính mạng, rõ ràng ... Khoảng thời gian này tỷ tỷ đều đói bụng gầy."

	"Đúng đấy ... Xác thực gầy đi nhiều quá!"

	Tô Ninh nhẹ nhàng cảm thán nói ra, đáy mắt lộ ra tưởng tượng vẻ mặt, tựa hồ tại trở về chỗ cái gì.

	Phong kỳ quái nói: "Ngươi làm sao vậy? ! Làm gì đột nhiên lộ ra một bộ cười dâm đãng dáng dấp? !"

	"À? Có sao? Không đi ... Ta mới không cười dâm đãng ..."

	Tô Ninh giật cả mình, vội vàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, cần thiết tỉ mỉ trinh sát một chút mà thôi."

	"Trinh sát? Trinh sát cái gì?"

	"Tiểu hài tử không nên hỏi, cái này không phải là các ngươi nên biết sự tình!"