Chương 481: Chạy thoát
 
 	Tô Ninh chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	Đối mặt Tào Tuyết Dương thời điểm, hắn tựa hồ có chút chậm chập không nói gì, trái lại là cái kia vốn là trung thực, không có nửa điểm luyến ái kinh nghiệm nữ hài tử, nhưng dù sao có thể nói ra đến một ít để cho mình tim đập đỏ mặt lời nói đến, mà tuy rằng không xưng được kinh nghiệm lâu năm thử thách, nhưng cũng đã không phải là tình trường sơ ca chính mình, phản ứng nhưng thật giống như rơi vào mối tình đầu hiểu rõ đại nam sinh như thế, cảm thấy ngọt ngào khó chịu.
 
 	Xuất hiện đang đối mặt Đông Quân Diễm Phi, tốt như chính mình trêu ghẹo muội tử kỹ năng đẳng cấp lập tức lên đây tựa như, tùy tiện lối ra liền để cho không người nào phân được.
 
 	Diễm Phi mang trên mặt biểu tình quái dị, nói ra: "Không sao đa tạ Tô tiên sinh tặng kiếm. Chỉ là không biết Phi Yên sau khi đi ra ngoài, mặt sau "
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Mặt sau liền giao cho ta, bảo đảm mang ngươi bình an ra ngoài."
 
 	Hắn cười giỡn nói: "Ngươi tất cả nói, ta bây giờ thân thể đã là mầm họa chồng chất, nếu như không học được Âm Dương gia công pháp lời nói, sớm muộn khó thoát khỏi cái chết, như vậy ngươi nhưng là của ta nhánh cỏ cứu mạng rồi, nếu như không có thể bảo đảm an toàn của ngươi, ta làm sao có thể sẽ cho ngươi dễ dàng đi ra?"
 
 	"Như thế, Phi Yên liền yên tâm."
 
 	Diễm Phi chấp khởi ở trong tay Uyên Hồng, nhẹ nhàng run lên, sau đó sắc mặt nhất thời khẽ biến, thở dài nói: "Cứng quá bảo kiếm đến quả nhiên dường như Tô tiên sinh từng nói, Uyên Hồng đã thoát thai hoán cốt."
 
 	Người hít một hơi thật sâu, nói ra: "Như thế, Phi Yên liền đi ra."
 
 	Nói xong, chân ngọc nhẹ nhàng, từ cái kia chu vi tràn đầy màu xanh lam phù chú trong hoàn cảnh, trực tiếp bước ra một bước
 
 	Phù chú nhìn như vô hình, kì thực hữu hình.
 
 	Làm Diễm Phi lướt qua những phù chú đó sau đó hết thảy màu băng lam phù chú đều giống như trong nháy mắt bị ngọn lửa cho thiêu đốt bình thường quân toát ra ngọn lửa màu u lam, toàn bộ không gian, đều đột nhiên kịch liệt bắt đầu run rẩy.
 
 	Tử bối thủy các bên ngoài.
 
 	Nguyệt Thần bỗng nhiên mở ra cặp mắt của mình, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, "Diễm Phi động gia hỏa dĩ nhiên thật sự vượt qua Đông Hoàng đại nhân tự mình thiết lập cấm chế dày đặc?"
 
 	Tinh Hồn nói: "Tô Ninh gia hỏa này đối thận (con trai) trên lầu hoàn cảnh rõ rõ ràng ràng, e sợ liền Đông Hoàng đại nhân cấm chế sơ hở hắn cũng không thể nào không biết, hừ, được lắm thần bí gia hỏa, cảm giác chúng ta Âm Dương gia ở trước mặt hắn, tựa hồ hoàn toàn không có bình thường. Nói như vậy, chờ một lúc đi ra ngoài, e sợ cũng không phải cái kia Tô Ninh một người, còn muốn đối mặt cái gọi là Đông Quân Diễm Phi? Cái kia Diễm Phi được nhốt ở bên trong đã hồi lâu, dù cho bất tử, hồi lâu chưa từng ăn uống, e sợ thể lực cũng còn thừa không có mấy "
 
 	"Không thể chủ quan."
 
 	Nguyệt Thần khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, đối với Đông Quân Diễm Phi, không nghi ngờ chút nào nàng là kiêng kỵ nhất.
 
 	Đại Tư Mệnh trên mặt cũng lộ ra thần sắc lo lắng, hỏi: "Nguyệt Thần đại nhân, cái kia Thiếu Tư Mệnh đâu này? Người bây giờ cũng ở bên trong "
 
 	Nguyệt Thần nói: "Yên tâm đi, Thiếu Tư Mệnh đã từng cùng cái kia Tô Ninh từng có ân cứu mạng, tính mạng không có trở ngại, nhưng bất kể là cái kia Tô Ninh vẫn là Diễm Phi, cũng không phải Thiếu Tư Mệnh có thể ngăn cản, e sợ người đã bị trở thành hai người bắt làm tù binh chứ?"
 
 	Đại Tư Mệnh nhẹ nhàng thở dài, khuôn mặt lộ ra mấy phần lo lắng vẻ mặt.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tại Anh ngục bên trong.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Thân là tù binh Thiếu Tư Mệnh trong tay huyễn hóa ra một cái Sakura trường kiếm, đem bầu trời đập xuống khối băng đánh nát, nếu không đánh nát lời nói, e sợ cái kia khối băng trực tiếp liền nện vào Tô Ninh trên đầu.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi rồi, thiểu thiểu."
 
 	Thiếu Tư Mệnh không để ý tới Tô Ninh, trực tiếp xoay người giải cứu mình đi rồi, tựa đầu đỉnh khối băng quân đánh nát.
 
 	Mà lúc này toàn bộ Anh ngục, đều đang kịch liệt chấn động không ngớt, Diễm Phi mỗi một bước, tựa hồ cũng mang theo cuồn cuộn chân khí, phàm là người đi qua địa phương, dưới chân vậy không biết độ sâu mấy phần khối băng sinh ra to lớn dữ tợn vết nứt, toàn bộ thế giới phảng phất tại đổ nát biên giới.
 
 	To lớn tầng băng rơi xuống, phía dưới đất đặt chân cũng cát vô số băng trùy
 
 	Giữa bầu trời vô số băng kiếm phảng phất có linh tính, đột nhiên thay đổi kiếm đầu, trực tiếp hướng về Diễm Phi vọt tới, mà còn có tàn dư bộ phận, đồng thời hướng về Tô Ninh cùng Thiếu Tư Mệnh mà tới.
 
 	Xem ra một khi Đông Quân Diễm Phi rời đi cái kia giam cầm người phạm vi, hết thảy tất cả cạm bẫy đều sẽ động, đem này chỉnh phiến thế giới đều cho mai táng.
 
 	Âm Dương gia pháp thuật, dĩ nhiên lợi hại đã đến mức độ như thế sao?
 
 	Này đã gần như là ngự trị ở võ học bên trên pháp thuật.
 
 	Tô Ninh đáy mắt lộ ra mấy phần nóng bỏng.
 
 	Mà Thiếu Tư Mệnh vừa muốn chấp khởi trong tay Anh doạ chống đối, hắn lại quát lên: "Thiểu thiểu lui ra, để cho ta tới."
 
 	Nói xong, sau lưng một mực chưa từng ra khỏi vỏ răng cá mập trực tiếp mang theo một trận yêu dã hồng quang, một cái tròn trịa như ý kiếm vòng đem hết thảy băng kiếm đều ngăn cách ở bên ngoài.
 
 	"Răng cá mập? Tiên sinh hảo kiếm pháp!"
 
 	Diễm Phi than thở một tiếng, trong tay Uyên Hồng cũng liên tiếp đâm ra mấy chục kiếm, thật giống một kiếm trong nháy mắt hóa thân mấy chục thanh bình thường mỗi một kiếm đều vừa vặn điểm trúng những kia băng kiếm mũi kiếm, Uyên Hồng sắc bén, để những kia băng kiếm cũng không có từ chống đối, trực tiếp nát tan.
 
 	Thật là lợi hại Diễm Phi.
 
 	Tô Ninh ra tay sau khi, trả có thời gian rảnh nhìn Diễm Phi chống đối băng kiếm, này Diễm Phi ra tay cũng không làm sao ác liệt bá đạo, nhưng mỗi một kiếm đều vừa đúng, hiển nhiên đối với kiếm trong tay, của nàng khống chế năng lực đã đạt đến cao nhất trình độ
 
 	Cao như vậy sâu kiếm thuật, hắn tự phụ nếu là mình cùng nàng giao thủ, e sợ vẻn vẹn chỉ có thể lấy Thái Cực Kiếm xoay tròn như ý, lấy thủ vì công, từ người kiếm pháp bên trong dò xét sơ hở, nếu là dùng còn lại như là Loạn Phi Phong Kiếm Pháp các loại, sợ là căn bản không đấu lại người.
 
 	Lợi hại nữ nhân ah.
 
 	Đáy lòng yên lặng cảm thán một tiếng, Tô Ninh cao giọng nói: "Diễm Phi, ngươi không cần chống đối những công kích kia thân thể ngươi băng kiếm, chỉ để ý hộ truy bộ liền có thể."
 
 	"Là!"
 
 	Diễm Phi chút nào cũng không do dự, cái kia vốn đâm ra đối mặt quanh người vô số băng kiếm Uyên Hồng lập tức trở về rút lui, chặn lại rồi trong đó ba thanh đâm về phần đầu băng kiếm.
 
 	Sưu sưu sưu
 
 	Sắc bén tiếng xé gió không dứt bên tai.
 
 	Nhưng nàng dĩ nhiên thật sự làm được mặt không biến sắc, những kia băng tẫn đinh lên thân thể của nàng, sau đó vô lực thoát rơi xuống.
 
 	Hoàn toàn không phá vỡ.
 
 	"Trên đời dĩ nhiên có thật không có như thế bảo y? !"
 
 	Diễm Phi kinh hỉ than thở một tiếng, mắt thấy những này băng kiếm không cách nào công phá Vibranium phòng hộ phục phòng ngự, người nhất thời yên lòng, không quan tâm thân thể của mình, chỉ là lấy Uyên Hồng hộ đầu của chính mình
 
 	Cứ như vậy, thật đúng là việc dễ dàng rất nhiều.
 
 	Từng bước từng bước bước ra, so với vừa mới đã nhanh hơn không ít.
 
 	Chỉ là dù cho như thế, còn chưa đi được vài bước, Diễm Phi đã không nhịn được Vi Vi thở dốc, trên trán rịn ra một chút đổ mồ hôi
 
 	Xem ra, quả nhiên như người từng nói, Đông Hoàng Thái Nhất đối với nàng khắc chế quá lớn, nàng là không có cách nào dựa vào sức mạnh của mình đi ra đi ra.
 
 	Hơn nữa cho dù đi ra, chỉ sợ cũng cần phải hãm tại đây tan vỡ trong thế giới không thể.
 
 	Mà mắt thấy hết thảy tất cả đều phải triệt để tan vỡ, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra cấp thiết vẻ mặt,  cao giọng quát lên: "Diễm Phi, nhanh đến nơi này của ta! Ta mang ngươi ra ngoài "
 
 	Diễm Phi cắn răng, dưới chân một sai, tránh ra phi bắn tới mấy cái băng kiếm, biến chuyển phương hướng, hướng về Tô Ninh phương hướng vọt tới, bước chân đã mang lên mấy phần lảo đảo.
 
 	Mà Tô Ninh trực tiếp đem răng cá mập vào vỏ, sau đó một phát bắt được Thiếu Tư Mệnh thủ, tại người cái kia đột nhiên biến mê man trong ánh mắt, đồng dạng người hướng về Diễm Phi phương hướng xông đi.
 
 	To lớn khối băng không ngừng rơi xuống, bén nhọn băng kiếm không ngừng bắn nhanh
 
 	Đại địa nứt toác, bầu trời chấn động, giống như thế giới tận thế bình thường.
 
 	Thu hồi binh khí, liền đại biểu mất đi phòng hộ.
 
 	Tô Ninh rên khẽ một tiếng, trên cánh tay đã trực tiếp được gọt ra một đạo sâu đậm miệng máu, nhất thời Tiên huyết tung toé.
 
 	Mà bị thương một cái giá lớn, lại là khả quan
 
 	Hai người đã trực tiếp bắt được cánh tay của đối phương.
 
 	Sau đó Tô Ninh trực tiếp đem Diễm Phi kéo đến bên cạnh mình, cao giọng nói: "Tạm thời che chở chúng ta, ta đây liền mang bọn ngươi ra ngoài."
 
 	Dứt tiếng
 
 	Một khối xưa nay chưa từng có cự khối băng lớn đã trực tiếp từ mái vòm rơi xuống, dường như liền toàn bộ bầu trời đều đập xuống bình thường.
 
 	Muốn tránh cũng không được
 
 	Tô Ninh đáy lòng ngầm cười khổ, thầm nghĩ nhưng nhất định phải tới được cùng ah.
 
 	Đáng hận cái kia Nguyệt Thần, lãng phí chính mình trấn sơn hà cơ hội nếu không, tuyệt đối có thể làm thảnh thơi rời đi, bất quá bây giờ lời nói
 
 	Diễm Phi trực tiếp xuất kiếm, Vô Hình kiếm khí xông thẳng lên trời, đem cái kia khối băng trì hoãn chỉ chốc lát, sau đó sắc mặt tái đi, vô lực co quắp ngã xuống Tô Ninh trong lồng ngực.
 
 	"Tới cùng! ! !"
 
 	Tô Ninh gọi một tiếng, thân ảnh của ba người, đã trực tiếp quân từ Anh trong ngục biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà sau một khắc, to lớn khối băng nện trên mặt đất, đem cái kia do khối băng tạo thành mặt đất cho trực tiếp đập cho hãm rơi xuống.
 
 	Ầm ầm ầm trong nổ vang
 
 	Thế giới, sụp đổ! ! !