Về sau thời kỳ.

	Tô Ninh thật sự không lại cấp thiết ngóng nhìn lần sau đơn đặt hàng, an tâm hưởng thụ chính mình bây giờ nhọc nhằn khổ sở đánh xuống như vậy Đại Giang Sơn ... Trong mỗi ngày thanh nhàn sống qua ngày, cùng Dương Nhược đi trong sở nghiên cứu Shuuichi thanh tú tồn tại cảm giác, cùng Triệu Tuyết Linh tại đào bảo vật trong cửa hàng nhìn xem chính mình chuyện làm ăn.

	Trước đó hắn lưu lại cái kia một nhóm lớn coi như hàng nhái chính phẩm, cũng đã bán không sai biệt lắm.

	Dù sao Tô Ninh bây giờ cũng không thiếu tiền, trước đó đào bảo vật điếm tồn tại ý nghĩa tương tự với tẩy trắng, để trên người mình tiền tiêu càng thêm yên tâm thoải mái, sẽ không khiến cho có chút cơ quan chú ý.

	Nhưng bây giờ, theo thực lực nước lên thì thuyền lên, Tô Ninh bây giờ ý chí, đã hoàn toàn có thể ngự trị ở bất luận người nào bên trên ... Như vậy đào bảo vật điếm tự nhiên cũng sẽ không có tồn tại ý nghĩa, sở dĩ vẫn cứ giữ lại nó, hoàn toàn là bởi vì cũng coi như là cho Tuyết Linh tìm chút chuyện tình làm, người nhưng là làm thích ngồi ở đào bảo vật cửa tiệm, chống đỡ cằm nhìn xem trong bệnh viện người ra ra vào vào cảnh tượng.

	Sau đó Tô Ninh lại cùng Tào Tuyết Dương đồng thời trở về một chuyến Đại Đường, kiếm về phần lớn bồn chứa chén bình, không cần quý giá, thậm chí càng là cũ nát càng tốt.

	Liên đới, Tào Tuyết Dương cũng rốt cuộc có thời gian rảnh, thanh Thiên Sách Phủ rất nhiều công việc, cho hết thảy xử lý xong.

	Có Tô Ninh tại bên người nàng ...

	Cùng dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cơ hồ là đình trệ, mặc cho kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong vượt qua bao nhiêu thời gian, tại hiện thế bên trong, liền chỉ được trong nháy mắt mà thôi, Tào Tuyết Dương tự nhiên cũng không nóng nảy.

	Hai người đi rồi bao lâu, cũng không biết.

	Chỉ biết là ...

	Làm Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương vai kề vai từ kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong trở về thời điểm, Tào Tuyết Dương cái kia trắng nõn trên mặt đẹp, đã phủ lên chân chính thư thái nụ cười.

	Dùng lại nói của nàng ...

	Người rốt cuộc từ đi rồi Tuyên Uy tướng quân chức.

	Như hôm nay kế sách phủ cùng Lang Nha quân ở giữa chiến đấu, đã theo con nào đó tiểu Hồ Điệp Vũ Dực vung lên, lấy ưu thế tuyệt đối gần như như bẻ cành khô đem Lang Nha quân huỷ diệt hầu như không còn ... Dù cho lưu lại, cũng không có ý nghĩa gì, Tào Tuyết Dương liền trực tiếp nói với Lý Thừa Ân ra ý của mình, xin nghỉ.

	Lý Thừa Ân tuy rằng mọi cách không muốn, nhưng nhìn thấy Tào Tuyết Dương bên người Tô Ninh ...

	Nơi nào vẫn không rõ người rốt cuộc là ý gì? Một cô thiếu nữ đem chính mình hơn mười năm thanh xuân hết thảy dâng hiến cho quân đội, bây giờ rốt cuộc tìm được người mình yêu, muốn vì chính mình sống một hồi, trong lòng hắn bất quá là nho nhỏ chỉnh lý lại một chút giữ lại tìm từ, cũng cảm giác mặt đỏ tao không được ... Lập tức, chỉ được trực tiếp đánh nhịp đồng ý.

	Tựa như Tào Tuyết Dương nói tới ...

	Sau đó

	Ta liền chỉ cần vì ngươi một người mà sống rồi.

	Giai nhân thâm tình, tự nhiên phụ lòng không được.

	Tô Ninh cũng không cần nói cái gì thề non hẹn biển, càng không cần có những gì cảm động như điên cử động, hai người bây giờ quen biết cũng có số thì giờ cảnh, đều đã hiểu đối phương rốt cuộc là cái hạng người gì ...

	Tất cả đều không nói được là đủ.

	Mà trong khoảng thời gian này.

	Tô Ninh đại thể đều là cùng ở Tào Tuyết Dương bên người, đảm nhiệm hộ vệ của nàng.

	Hắn cũng không hề lại đem phần lớn tâm tư phóng tới trên việc tu luyện, kết quả lại trái lại là ngoài ý muốn ra, cũng có lẽ là bởi vì chính toàn bộ đạo gia vô dục vô cầu tâm tư, hoặc là là trong cơ thể Thủy Ma thú tích góp không biết bao nhiêu năm Linh lực thật sự là mạnh mẽ quá đáng, hoặc là nói rốt cuộc đã đến hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, cho nên nói lúc trước rất nhiều không trọn vẹn rốt cuộc lấy bù đắp, cho nên mới phải hậu tích bạc phát ...

	Bất kể là cái nào.

	Tô Ninh đại phẩm Thiên Tiên quyết tu vi, thật đúng là vừa vào tái tiến, tiến bộ chi thần tốc, e sợ so với nguyên ở bên trong lấy được đại phẩm Thiên Tiên quyết Tôn Ngộ Không trả phải tới mau hơn nhiều.

	"Thực sự là thật lợi hại, còn tiếp tục như vậy, ta chẳng phải là muốn vô địch rồi sao?"

	Nửa đêm tỉnh mộng thời gian, Tô Ninh có lúc cũng sẽ nắm tay của mình âm thầm kinh ngạc ... Nhưng khi thấy trong lòng tựa sát Tào Tuyết Dương, giữa ban ngày uy phong lẫm lẫm nữ tướng quân, ở buổi tối, lại sẽ như cùng con mèo nhỏ giống như y ôi tại trong ngực của mình, ngoan ngoãn Khả Nhân, làm người thương tiếc.

	Hắn lại lại có cảm giác, có khả ái như vậy con gái làm bạn tại bên cạnh mình, sức mạnh? Cường đại hơn nữa lại có ý nghĩa gì? Người cô đơn nhưng cho tới bây giờ đều không là mình muốn ...

	Hai năm.

	Liền Tô Ninh chính mình cũng không nghĩ đến, chính mình lại có thể chờ đợi trọn vẹn hai năm quang cảnh.

	Không chỉ là bồi tiếp Tào Tuyết Dương tại kiếm hiệp tình duyên vị diện bên trong, vì nàng Tuyên Uy tướng quân thân phận làm cuối cùng phần kết, tới một cái trước sau vẹn toàn, hắn càng là thường xuyên mang theo Cao Nguyệt trở về Tần Thời Minh Nguyệt bên trong ...

	Cũng không phải bởi vì hắn nghĩ thông suốt, nguyện ý để Diễm Phi cùng nàng chồng trước cùng tồn tại thế giới, thật sự là ...

	Thời gian lâu như vậy đi qua.

	Chư Tử bách gia phản kháng, ở đâu là như mặt trời ban trưa Đại Tần đối thủ đâu này?

	Doanh Chính vốn là anh minh thần võ, bây giờ lại đạt được Tô Ninh chỗ đưa hắn trên dưới năm ngàn năm, biết được các đời triều đình suy vong hưng thay, chăm lo việc nước, chỉ là Chư Tử bách gia, tại Thiết Đề đạp lên bên dưới ... Hoàn toàn không có nhấc lên nửa điểm sóng gió, liền như vậy huỷ diệt rồi.

	Nông gia cũng tốt, Mặc gia cũng tốt, đạo gia cũng tốt ...

	Dù sao lịch sử bản liền như thế, lại tăng thêm Tô Ninh vô ý thức thiên vị, Doanh Chính thắng lợi, hầu như chính là trên miếng sắt đinh đinh rồi.

	Những cao thủ tuy nhiên đại bộ phận cũng không chết, nhưng cũng không còn phản kháng cường tần sức mạnh.

	Yến Đan không biết lưu lạc nơi nào.

	Nhưng nghĩ đến hơn phân nửa nguyên nhân là chết rồi, cho dù bất tử, chỉ sợ cũng chỉ có thể trong mỗi ngày hốt hoảng sống qua ngày ... Bất quá theo Tô Ninh ý nghĩ, lại tăng thêm Tô Ninh tại Doanh Chính trước mặt thời điểm, trong lúc vô tình biểu hiện ra chính mình đối với Yến Đan căm hận ...

	Dù sao không là nhân vật chính, mất tích liền nhất định sống sót gì gì đó, đối những kia số mệnh dày đặc người tự nhiên hữu dụng, nhưng mà đối với cái này sớm liền đáng chết đi, xúi quẩy đến cùng cấp bậc cao thủ cũng chỉ được một cái hắn mất mạng, vận khí thực sự không tính là thật tốt Yến Đan tới nói ... Còn sống khả năng thực sự quá nhỏ quá nhỏ.

	Tô Ninh nếu như còn tại ý, vậy thì hơi bị quá mức hẹp hòi.

	Vẫn là cái kia độc lập tiểu viện.

	Đến từ chính tương lai Tô Ninh tự nhiên rất là được Doanh Chính cùng Phù Tô coi trọng, dù cho hắn đã có rất lâu không từng trở về, nhưng cái sân này vẫn cứ bị chỉnh đốn vô cùng tốt.

	Hoa nở lũ, xán lạn tươi tốt.

	Ánh mặt trời ôn hoà, ấm áp như xuân.

	Cao Nguyệt đã từng khốn hoặc hỏi Tô Ninh, rõ ràng tất cả nói không muốn đến Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong đến, tại sao đột nhiên lại đổi chủ ý?

	Tô Ninh nhưng chưa giải thích thêm cái gì, chỉ là mỉm cười sờ sờ tiểu cô nương cái kia một đầu nhu thuận mái tóc, cười nói: "Tự nhiên là bởi vì,   ta trước đó thật sự là quá mức chỉ vì cái trước mắt rồi, Nguyệt nhi ngươi tâm tâm niệm niệm chính là muốn lớn lên, ta tự nhiên là muốn thành toàn ngươi ... Hiện tại ta cũng nghĩ thông suốt, rất nhiều chuyện, đều nghĩ thông rồi."

	Trước đó, thật chính là mình phong ma.

	Tô Ninh mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, đưa lỗ tai đến Cao Nguyệt bên tai, thấp giọng nói: "Hơn nữa trọng yếu nhất tự nhiên là, chỉ có chờ ngươi lớn rồi, ta mới tốt đối với ngươi làm như vậy chuyện như vậy ah, lẽ nào ngươi không muốn sao?"

	"Muốn, dĩ nhiên muốn, cám ơn ca ca."

	Cao Nguyệt vui vẻ ôm Tô Ninh cổ, vui vẻ nói: "Nguyệt nhi đã sớm nghĩ, hơn nữa ... Hơn nữa ..."

	Người không có tiếp tục nói hết, hơn nữa càng khiến nàng cao hứng là, như vậy chẳng lẽ không phải đại diện cho Tô Ninh phải bồi người ở cái này quen thuộc trong nhà, ở lại chí ít nhiều năm.

	Tuy rằng không phải chỉ có các nàng một nhà ba người, Tiểu Nhược tỷ tỷ các nàng cũng sẽ thường xuyên đến làm khách ... Nhưng, nơi này quả nhiên càng có nhà cảm giác chứ?

	Nơi này mặc dù là mẫu thân cùng ca ca bắt đầu địa phương, nhưng là nàng và ca ca bắt đầu địa phương nha.