Chương 1113: Ngươi thích hoan ... Ta chủng loại hình này nữ nhân sao? 

	Tô Ninh trở về, mặc dù mới vẻn vẹn mấy ngày mà thôi, người trong nhà liền tư niệm đều không để ý tới, nhưng đối với Tô Ninh mà nói, lại là chí ít hơn một tháng thời gian, như vậy hắn khoảng thời gian này trải qua, nhưng cũng làm người ta rất hiếu kỳ rồi.

	Lúc này, liền Triệu Tuyết Linh cũng không có đi làm tâm tư, sau khi ăn cơm xong, Triệu Tư Ngôn đem cơm chén tùy ý hướng về trong phòng bếp ném đi, sau đó, ngồi đàng hoàng tại Tô Ninh bên người, nghe đem hắn khoảng thời gian này trải qua cho mọi người êm tai nói.

	Nghe được một nửa, Triệu Tuyết Linh cũng đã kinh ngạc không hiểu.

	"Cho nên nói ... Dùng Tây Du Ký bên trong Phật vạch trần đến trấn áp Tỏa Yêu Tháp ..."

	Nàng nhìn Tô Ninh ánh mắt đã nhìn mà than thở, cả kinh nói: "A Ninh ah A Ninh, đầu ngươi là làm sao lớn lên? Cái này đều có thể nghĩ ra được?"

	Mà Dương Nhược quan tâm nhưng là ở một phương diện khác sự tình.

	"Cho nên nói, lần này cho ngươi đưa ra đơn đặt hàng Từ Trường Khanh, kỳ thực cũng không phải Từ Trường Khanh, mà là một cái khác Từ Trường Khanh ... Cái kia đã phi thăng thành tiên, đồng thời bắt đầu hối hận tự mình đi tới hành động, muốn để mình cùng Tử Huyên đoạn tuyệt quan hệ Tiên Nhân?"

	Nghe Tô Ninh lần này rèn luyện trải qua.

	Dương Nhược mang trên mặt một chút kinh ngạc, nói: "Hơn nữa hắn trước lúc ly khai, trả thanh vợ của hắn ta hài tử, ngạch ... Hoặc là nói trong kiếp trước vợ con đều phó thác cho ngươi? ! Hơn nữa còn đưa hai lần? Hắn lẽ nào còn không biết ngươi rốt cuộc là cái gì mặt hàng sao? Hắn làm như vậy, nhưng là thanh thê tử của hắn cho tươi sống đẩy vào hố lửa!"

	"Thật vĩ đại."

	Athena mang trên mặt ước mơ vẻ mặt, mê ly nói: "Vì để cho người yêu của mình hạnh phúc, không tiếc đem nàng đưa đến người khác trong lồng ngực, nhìn xem nàng và nam nhân khác cũng không ngại ... Cái này gọi Từ Trường Khanh, thật vĩ đại ah."

	Dương Nhược nói: "Không không không, Athena ngươi lầm, trên thực tế, cõi đời này có một loại người là có thêm nón xanh thích, thích xem người khác chơi lão bà của bọn hắn đến thu được vui vẻ, ta cảm thấy, Từ Trường Khanh khả năng đã có phương diện này dấu hiệu rồi."

	Diễm Phi hé miệng, khuôn mặt lộ ra hoang đường vẻ mặt, nói: "Trên đời tại sao có thể có người có cổ quái như vậy ham muốn?"

	"Chỉ có thể nói là thế giới rộng lớn, thiên kỳ bách quái, không gì không có ah."

	Dương Nhược hung hăng trợn mắt nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Về sau ngươi nhưng không cho dính lên cái này cổ quái ham mê, biết chưa?"

	"Yên tâm đi yên tâm đi, ai dám chạm ngươi nhóm một đầu ngón tay, ta trực tiếp sống xé ra hắn, trả tìm cái gì vui vẻ? Hơn nữa kỳ thực cũng không bằng các ngươi nói khuếch đại như vậy rồi."

	Tô Ninh than thở: "Tử Huyên lời nói, người ta có tay có chân người bình thường, thực lực so với ta mạnh hơn mấy phần, nơi nào cần ta tới chiếu cố, chủ yếu vẫn là hài tử kia ... Các ngươi cũng biết, Tử Huyên sinh ra Thanh Nhi đã cũng đem gần trăm năm rồi, nhiều năm như vậy thời gian, người đã sớm về sữa rồi, hiện tại Thanh Nhi tuy rằng bắt đầu bình thường sinh trưởng, nhưng Tử Huyên đã không sữa rồi, đã đáp ứng phải giúp Từ Trường Khanh chiếu cố hắn vợ con, ta cảm thấy, tối thiểu cho người ta cung cấp một cái sữa bột gì gì đó, đây là cơ bản nhất chứ?"

	"Cái này ... Ta ngược lại thật ra cảm thấy ..."

	Triệu Tư Ngôn chần chờ nói: "Yếu không ôm trở về đến ta giúp ngươi nuôi đâu này?"

	Người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt Triệu Tuyết Linh, nói: "Con gái thật sự là quá vô dụng, nên lớn địa phương không lớn, không nên lớn địa phương mù lớn, quả thực chính là ... Ai ... Cảm giác yếu hi vọng người cho ta sinh cái ngoại tôn nữ tới chơi lời nói, e sợ còn rất lâu, cái này Tử Huyên nếu sớm muộn cũng là của ngươi bên gối người, được rồi, con rể sau con gái, cũng coi như là nửa cái ngoại tôn nữ chứ? Ta giúp ngươi mang đi, ta nhưng là từng có nuôi lớn Tuyết Linh kinh nghiệm nha."

	"Cái này ... Hay là thôi đi."

	Tô Ninh cười khổ nói: "Hơn nữa ta luôn cảm giác có phải hay không các người có hiểu lầm gì đó, ta cùng Tử Huyên là thuần khiết."

	"Dạ dạ dạ, tạm thời thuần khiết."

	Triệu Tư Ngôn ôm Diễm Phi bắt đầu cười hắc hắc, cái kia xinh đẹp dáng dấp khả ái, nghiễm nhiên Triệu Tuyết Linh bạn cùng lứa tuổi, nơi nào có nửa điểm đã làm mẹ dáng vẻ, người cười nói: "Ta nhớ được Phi Yên lời của muội muội lúc trước đã nói với ta người là như thế nào luân hãm ở trong tay ngươi, a ... Nhớ rõ lúc trước ngươi cũng là vẻn vẹn chiếu cố mẹ con các nàng mà thôi, nhưng bây giờ lời nói ... Không nói Phi Yên rồi,

	Liên Nguyệt nhi đều ..."

	Cao Nguyệt vội vàng nhấc tay giải thích: "Nguyệt nhi là tự nguyện, Đại ca ca cũng không đối nguyệt nhi thi triển thủ đoạn gì."

	Diễm Phi thì nhẹ nhàng thở dài một cái, sóng mắt lưu chuyển giữa, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo một chút vẻ chế nhạo, nói: "Ngày sau, như thấy vị tỷ tỷ kia lời nói, đúng là muốn hảo hảo trò chuyện chút rồi, chúng ta cũng có thể coi là là đồng bệnh tương liên rồi."

	Trong miệng chuyện cười, trong lòng lại không nhịn được một trận mừng thầm, chẳng lẽ nói ... Nói ... Tiên sinh dĩ nhiên đối gả cho người khác nữ tử đặc biệt cảm thấy hứng thú không? Nếu không dùng cái gì ... Dùng cái gì ...

	Người vốn là một mực bởi vì chính mình gả cho người khác đồng thời đã sinh hài tử mà khá là tự ti, mặc dù có Nguyệt nhi cũng đi theo Tô Ninh bên người, nhưng nửa đêm tỉnh mộng thời gian, có lúc cũng sẽ ảo tưởng, nếu mình làm lúc phong nhã hào hoa thời gian, gặp phải là Tô Ninh lời nói, cái kia thì tốt biết bao?

	Nhưng kia giống như vừa nghĩ, Nguyệt nhi chẳng lẽ không phải không ở?

	Như thế hiện tại quả là không tốt, tiên sinh cũng sẽ không cao hứng chứ?

	Dù sao Diễm Phi trong lòng xoắn xuýt, thật sự là không đủ vì ngoại nhân nói quá thay.

	Bên cạnh Alice Phil nhất thời đầy mặt nhăn nhó, phảng phất cũng ý thức được cái gì.

	Mà Triệu Tư Ngôn sắc mặt cũng trở nên kỳ quái, không tự chủ hướng về Tô Ninh mặt sau hơi di chuyển, nói: "Kia cái gì ... Ta tuy rằng gả cho người khác, nhưng Tô Ninh, ngươi cũng không thể có ý đồ với ta, ta là Tuyết Linh mụ mụ, không sai ... Ngạch ... Ô ô, cảm giác thân phận này thật giống nguy hiểm hơn rồi."

	"A Ninh, ngươi không thể đánh mẹ ta chủ ý nha!"

	Triệu Tuyết Linh cũng đầy mặt nghiêm túc.  

	"Các ngươi đến cùng coi ta là người nào?"

	Tô Ninh nhất thời dở khóc dở cười, không nói gì nói: "Ta không biết các ngươi đang nói đùa vẫn là rất nghiêm túc, nhưng bất luận là người nào, ta nói cho các ngươi biết, ta đều là chân chính bị thương tổn rồi."

	"Hì hì, chỉ đùa một chút thôi."

	Triệu Tư Ngôn cười hắc hắc le lưỡi một cái, nói: "Con rể ngươi đừng nóng giận nha, ngươi tư nói tỷ chỉ đùa với ngươi đây này."

	Triệu Tuyết Linh cũng bắt đầu cười hắc hắc, "Lão bản ngươi đừng nóng giận nha, chính là chỉ đùa một chút mà thôi, tiểu chuyện cười ..."

	Tô Ninh: "........................"

	Cười rắm cười, có tin hay không ta cho ngươi đùa thật?

	Tô Ninh đáy lòng tràn đầy cmn thầm nghĩ.

	"Bất quá ... Tuyết Linh ah, ngươi đúng là phải cố gắng lên."

	Triệu Tư Ngôn vuốt cằm của mình trầm ngâm nói: "Hiện tại con rể đều quý hiếm đến nam nhân khác đều cướp thanh nữ nhân của mình đưa đến trong ngực của hắn, Tuyết Linh ah, ngươi nếu không nỗ lực lời nói, ngoại trừ chuyện này đối với ghê tởm bộ ngực ở ngoài, ngươi đúng là không một điểm tồn tại cảm giác rồi."

	"Mẹ, ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì đây!"

	Vừa vặn trả nói đùa Tô Ninh  Triệu Tuyết Linh nhất thời bất mãn giận lên.

	Mà một mực đàng hoàng ngồi ở bên cạnh bàn Iriya, cái kia rượu tròng mắt màu đỏ lấm lét nhìn trái phải dưới, tuổi của nàng còn nhỏ, có phần nghe không hiểu lắm bọn hắn trong lời nói rốt cuộc là ý gì, nhưng bây giờ lời nói, tựa hồ cũng đã hiểu một chút, người lôi kéo chính mình mụ mụ vạt áo, nghi hoặc nói: "Mụ mụ mụ mụ, đại thúc lời nói ... Là đúng mụ mụ nữ nhân như vậy đặc biệt cảm thấy hứng thú không?"

	Tô Ninh: "..........................."

	Alice Phil: "........................"