Chương 1100: Ngươi ra tay quá độc ác 

	Mà khi Tô Ninh thanh lấy các thứ ra sau.

	"Ách ... Vật này thật đúng là ... Ra ngoài người bất ngờ ah."

	Thanh Vi mang trên mặt kinh ngạc vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh trong tay tấm kia màu vàng óng Phật vạch trần, ngay cả là hắn, cũng không nhịn được khốn hoặc, chần chờ lại đem mình lời nói lập lại một lần, nói: "Chuyện này... Vật này thật đúng là ... Ngoài ý muốn ah."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất kể hắn là cái gì đồ vật, chỉ muốn dùng tốt, liền là đồ tốt!"

	"Thì cũng thôi... Bất quá vật ấy có thật không có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp sao?"

	Thanh hơi nhíu mày nói: "Bất quá cho dù có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp, Phật vạch trần ... Mặt trên còn có Phật gia Lục Tự Chân Ngôn, như ở lại ta Tỏa Yêu Tháp chi trên mà nói , chúng ta Thục Sơn ngày sau, còn có mặt mũi nào lấy thiên hạ Đạo môn đứng đầu tự xưng?"

	Hắn chần chờ một chút, nói ra: "Trường Khanh, ngươi không phải là nói còn chiếm được ba viên linh châu sao? Như vậy đi, vẫn là đem linh châu cho ta đi ... Phật vạch trần dù cho có thể dùng, nhưng cũng không tới nguy cấp vạn phần thời điểm không thể sử dụng, nếu không ta trước dùng ba viên linh châu trên đỉnh một trận!"

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh do dự chốc lát, thầm nghĩ sư phụ quả nhiên không có đáp ứng.

	Tuy rằng khó tránh khỏi cảm thấy sư phụ có phần cổ hủ, nhưng Từ Trường Khanh xưa nay là cái tôn sư trọng đạo hảo hài tử, chính mình cũng chỉ có thể phụ lòng Tô đạo hữu một phen khổ tâm rồi.

	Nghĩ, hắn nhìn hướng Tô Ninh, nghiêm mặt nói: "Tô đạo hữu, cái kia ba viên linh châu dù sao ngươi lưu chi vô dụng, không bằng cũng giao cho sư phụ chứ?"

	"Nhưng này Phật vạch trần ... Rõ ràng có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp, vì sao lại nhất định phải dùng ba viên linh châu trên đỉnh một trận đâu này?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bên cạnh không nói, ta còn thật không biết, linh châu không tập hợp đủ năm viên, cũng là có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp đấy sao? Tử Huyên, ngươi là Nữ Oa hậu nhân, biết ba viên linh châu có cái này công hiệu sao?"

	Tử Huyên đáp: "Năm viên linh châu phân biệt ẩn chứa phong hỏa thủy thổ lôi năm loại thuộc tính, mỗi một viên linh châu đều là hiếm thấy chi trân bảo, công hiệu vô cùng, nhưng nếu nói phong ấn lời nói, nhất định muốn năm viên linh châu tập hợp đủ mới có thể ... Thanh Vi Đạo lớn lên lời nói, ta là nghe không biết rõ."

	Nói xong, người không nhịn được ngẩn ra, vừa vặn Tô Dịch thân cận như vậy thuận miệng kêu chính mình Tử Huyên, chính mình dĩ nhiên cũng cứ như vậy thuận miệng đồng ý.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, thật là có chút ...

	Người nhất thời lại có chút tiểu xoắn xuýt thêm nhăn nhó.

	Mà Tô Dịch nhàn nhạt nói: "Cho nên, phong ấn Tỏa Yêu Tháp lời nói, quả nhiên hay là muốn dùng cái này Phật vạch trần tốt hơn đi ... Đến, Thanh Vi Đạo trưởng, cầm!"

	"Lấy cái gì nắm ..."

	Thanh hơi giận nói: "Bần đạo tất cả nói, đây là Phật gia đồ vật, há có thể dùng cho ta Tỏa Yêu Tháp bên trên ... Tô đạo hữu, trước đó ta còn cho rằng ngươi là thật tâm thành ý giúp ta Thục Sơn, nhưng bây giờ nhìn lại, ngươi rõ ràng chính là ý định bắt ta Thục Sơn chọc cười, Trường Khanh, còn không mau mau thanh hai cái này ác khách đưa ra Thục Sơn, đúng rồi, linh châu nhớ rõ phải quay về! Đó là phong ấn ta Tỏa Yêu Tháp cực kì trọng yếu đồ vật, ngươi dĩ nhiên giao cho người bên ngoài bảo quản, có thật không thất trách, rất để vi sư thất vọng!"

	"Chuyện này... Sư phụ ... Đệ tử cảm thấy ..."

	Từ Trường Khanh chần chờ nói: "Cỡ này thời khắc mấu chốt, e sợ không lo được cái gì Phật Đạo khác biệt đi nha? Ngũ Linh châu như thế cũng không phải ngã đạo gia đồ vật, không cũng giống vậy có thể sử dụng sao?"

	"Trường Khanh, ra ngoài ngăn ngắn thời gian một tháng mà thôi, ngươi càng nhưng đã học được phản bác làm thầy sao?"

	Thanh Vi đáy mắt mang theo tức giận, quát lên: "Vi sư không chỉ là vì thiên hạ thương sinh, càng là vì ta Thục sơn truyện thừa ... Ngươi làm sao lại như thế xách không rõ chứ?"

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh chần chờ.

	Xác thực, Thục sơn truyện thừa ... Nếu như dùng Phật gia bảo vật trấn áp Thục Sơn chí bảo Tỏa Yêu Tháp, xác thực đối Thục Sơn danh vọng là một cái đả kích không nhỏ, sư phụ lo lắng, kỳ thực cũng không phải không có lý!

	"Được rồi, Từ đạo hữu, ngươi không cần quá mức khó xử!"

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Ta kỳ thực cũng lý giải sư phụ ngươi khó xử, vốn là bất quá là muốn đem Ngũ Linh châu lừa gạt đưa tới tay mà thôi, nhưng không nghĩ tới chúng ta lấy ra dĩ nhiên sẽ là Phật vạch trần, hơn nữa cái này Phật vạch trần thượng sức mạnh, chính là tà niệm ác dục khắc tinh hồng Đại Phật Pháp, hắn căn bản liền không cầm lên được, tự nhiên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cho dù năm viên linh châu không có tập hợp, hắn lấy trước ba viên,

	Cũng coi như là có chút ít còn hơn không rồi."

	Từ Trường Khanh cả kinh nói: "Tô đạo hữu ... Ngươi ... Ngươi có ý gì?"

	Thanh Vi càng là tức giận nói: "Tô Ninh, bần đạo mời ngươi là khách, mới khiến cho ngươi tại ta thục trên núi hoạt động, không nghĩ tới ngươi lại ăn nói ngông cuồng, hừ, bây giờ lời nói, Thục Sơn không hoan nghênh ngươi rồi, ngươi mau chóng cho bần đạo hạ sơn, nếu không, chính là ta thục trên dưới núi kẻ địch!"

	"Sư phụ! !"

	Từ Trường Khanh không nhịn được kêu to lên.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Từ đạo hữu không cần phải lo lắng, sư phụ ngươi lo lắng cũng có đạo lý, hắn nắm không được Phật vạch trần, tự nhiên cũng không cho phép cỡ này Thần vật ở lại hắn thục trên núi ..."

	Từ Trường Khanh chần chờ nói: "Nắm ... Nắm không được Phật vạch trần, có ý gì?"

	"Liền ý đó đi."

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta xem như là rõ ràng vì sao thục trên núi, căn bản không nửa điểm tâm tình khẩn trương rồi, nguyên lai là toàn bộ thục trên núi các đệ tử, đều bị hút đi tà niệm, tự nhiên cũng sẽ không khẩn trương ... Ta nói có đúng không, Tà Kiếm Tiên?"

	"Cái gì? ! !"

	Từ Trường Khanh trong nháy mắt kinh hãi đến biến sắc, cả kinh nói: "Chuyện này... Làm sao có khả năng ..."

	"Tất cả nói, Tà Kiếm Tiên chính là sư phụ ngươi bọn hắn tà niệm hóa thân, biến ảo thành sư phụ ngươi dáng dấp, há không phải là lại quá đơn giản chuyện tình, Từ đạo hữu ngươi vẫn chưa rõ sao? Hắn đây là giả mạo Thanh Vi,   muốn đoạt của ta Ngũ Linh châu đây này."

	Từ Trường Khanh: "Tà Kiếm Tiên ... Giả mạo sư phụ ... Cái kia ... Cái kia chân chính sư phụ đâu này?"

	Hắn đáy mắt đột tránh qua sợ hãi vẻ mặt, nhìn hướng Thanh Vi, lớn tiếng nói: "Sư phụ, Tô đạo hữu đang nói láo, có đúng hay không?"

	Thanh Vi sâu đậm nhìn chằm chằm Tô Ninh, lạnh lùng nói: "Ngươi là làm sao phát hiện?"

	Từ Trường Khanh sắc mặt nhất thời trắng bệch, trên mặt biểu lộ sợ hãi vẻ mặt ...

	Hắn ... Hắn dĩ nhiên thừa nhận.

	Hắn chính là Tà Kiếm Tiên, nhưng sư phụ đâu này? Sư phụ lại ở nơi nào?

	Nghe được Tà Kiếm Tiên nghi hoặc, Tô Ninh mỉm cười đáp: "Ai cho ngươi trước đó thục sơn nơi chân núi dưới hấp thu một cái thôn nhỏ tất cả mọi người tà niệm, những người kia đều chết hết ... Nhưng trước khi chết lại đầy mặt đều là nụ cười, lại tăng thêm Thục Sơn người tự dưng cười, ta tự nhiên liền có điều hoài nghi!"

	Tử Huyên cũng nói: "Hơn nữa Thanh Vi tuy rằng cổ hủ, nhưng lại không phải không phân nặng nhẹ hạng người, hắn không thể từ chối có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp Phật vạch trần!"

	"Trọng yếu nhất lại là ..."

	Tô Ninh liếc nhìn khoanh chân ngồi ở bên cạnh sạch rõ ràng, cùng dương cùng với U Huyền ba người, ba người cho tới bây giờ vẫn cứ khoanh chân ngồi nghiêm chỉnh, phảng phất đối chuyện của ngoại giới vật hoàn toàn hờ hững, hắn cười lạnh nói: "Đáng tiếc ngươi ra tay quá độc ác, ba vị này trưởng lão ngồi ở chỗ này, là vì mê hoặc tai mắt của chúng ta chứ? Ngươi lại là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, làm quá chân thực, kết quả lại lộ sơ hở, ba tên này, tại sao ta không tại trên người bọn hắn cảm nhận được dù cho một tia người sống khí tức đâu này?"

	Dứt tiếng!

	Từ Trường Khanh sắc mặt nhất thời trắng bệch, kinh hô một tiếng, vội vàng xông hướng bên cạnh ba vị sư thúc bên người, nhưng ba người lại vẫn nhưng chỉ là ngồi khoanh chân, không động chút nào ...

	Mà vọt tới phụ cận.

	Từ Trường Khanh kêu thảm một tiếng, trên mặt đã là lộ ra không dám tin tuyệt vọng vẻ mặt!