Chương 1114: Ngươi nhưng là Cực phẩm tới 

	Tạm thời không đề cập tới Alice Phil là như thế nào e thẹn muốn chết ... Lại bị con gái của mình ở trước mặt tất cả mọi người nói ra những lời như vậy.

	Tô Ninh cũng khá không nói gì, đùa giỡn ah, ta thích chính là Mỹ Lệ khả ái tiểu tỷ tỷ mà thôi, nhân thê gì gì đó, bất tài chỉ có Phi Yên một cái sao, các ngươi tại sao có thể có như thế hoang đường hiểu lầm?

	Liếc nhìn từ trước đó liền một mực trầm mặc không nói Tào Tuyết Dương, Tô Ninh nửa là nói sang chuyện khác nửa là ân cần nói: "Làm sao? Tuyết Dương ... Ngươi vẫn luôn không nói lời nào, có phải là có tâm sự gì hay không?"

	"Ah ..."

	Tào Tuyết Dương cái này mới tỉnh cơn mơ, cười nói: "Không có gì... Chính là ..."

	Trên mặt nàng mang lên mấy phần ngượng nghịu, nói: "Tính toán thời gian lời nói, ta ở nơi này thời gian cũng có nhiều như vậy ngày, coi như là tốc độ thời gian trôi qua như thế nào đi nữa chậm, ta cũng nên trở về đi Thiên Sách Phủ rồi, chỉ là ... Nói như thế nào đây, dù sao cũng hơi không nỡ bỏ bên người bọn tỷ muội đây này."

	Nói xong, người không nhịn được lắc đầu than nhẹ, nói: "" ta cũng trở nên mềm yếu rồi ah, dĩ nhiên sẽ thích khởi như vậy an ổn cuộc sống yên tĩnh, đáng tiếc, chiến chuyện, tuy nhiên đã kết thúc, nhưng cần chuyện cần làm trả có rất nhiều.

	"Không muốn đi sẽ không đi ah."

	Tô Ninh mang trên mặt mấy phần mỉm cười, nói: "Không nói những cái khác, lần này tại Tiên tam vị diện bên trong, ta còn là đã nhận được không ít bảo vật, có thể làm cho hai cái vị diện ở giữa thời gian triệt để đình trệ, Tuyết Dương ngươi hiểu ý của ta không? Chính là nói về sau bất luận ngươi ở nơi này ở bao lâu, tại Thiên Sách Phủ bên trong, đều chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cứ như vậy, ngươi nghĩ ở bao lâu cũng có thể nha."

	"Là ... Thật sao?"

	Tào Tuyết Dương ánh mắt sáng lên, lập tức khổ sở nói: "Nhưng là như vậy lời nói, sẽ không cho ngươi tạo thành quấy nhiễu sao? Nói thí dụ như ngươi vốn định làm những khác, nhưng nhưng bởi vì ta mà ... Nếu là như vậy ... Ngạch ..."

	Con mắt của nàng bỗng nhiên phát sáng lên, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh trong tay cái kia mấy viên óng ánh lóe sáng bảo châu.

	Thoáng lớn một viên tản ra Doanh Doanh ánh sáng, mà ở cái kia lớn biên giới, còn có ba viên bảo châu giống như như chúng tinh phủng nguyệt vờn quanh tại Thánh linh châu biên giới ...

	Người cả kinh nói: "Dĩ nhiên ... Đã vậy còn quá nhiều? !"

	"Cho nên nói, chỉ cần tiêu hao một viên, là có thể đạt đến ta mục đích mong muốn nha!"

	Tô Ninh cười cười, trực tiếp lựa chọn hấp thu Hỏa Linh Châu!

	Sau một khắc ...

	Bên tai vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 năng lượng nguyên đã hấp thu, mời lựa chọn cường hóa tuyển hạng! 】

	【A: Tăng lên hội viên đẳng cấp, sau khi tăng lên Đào Bảo Hội viên đẳng cấp vì LV4(129 / 149 ! ) 】

	【B: Dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua đem triệt để ngăn cách, lẫn nhau không can thiệp. (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【C: Tiến vào dị vị diện, sẽ không còn khấu trừ vị diện giá trị! (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【D: Mở ra lấy vị diện trị giá là tiền tệ vị diện thương thành, nhưng ở trong Thương Thành cùng khách hàng giao dịch. (chú thích: Như không lựa chọn này hạng cường hóa, thì sẽ ở LV5 đẳng cấp lúc khai thông này hạng công năng )! 】

	【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Tuyển hạng D nguồn năng lượng không đủ, không cách nào mở ra thương thành! 】

	Nguồn năng lượng còn chưa đủ?

	Tô Ninh cau mày, thầm nghĩ chẳng lẽ nói tại thăng cấp đến LV5 trước đó, ta còn không có cách nào mở ra cái này cái gọi là thương thành sao?

	Mà thôi, dù sao ta khoảng cách thăng cấp cũng rất nhanh rồi!

	Nghĩ, Tô Ninh cũng không hề lựa chọn thăng cấp, mà là lựa chọn B tuyển hạng!

	Bên tai lập tức vang lên đào bảo vật hệ thống tiếng nhắc nhở.

	【 dị vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua đã triệt để ngăn cách, lẫn nhau không can thiệp! 】

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đã ngăn cách nha."

	"Thật ... Có thật không?"

	Tào Tuyết Dương mang trên mặt chút kinh hỉ vẻ mặt, hỏi.

	"Cái kia là đương nhiên, Ta sẽ gạt ngươi sao?"

	"Vậy ta là có thể yên tâm đi trở về đây này."

	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Đợi được thanh hết thảy tất cả đều xử lý tốt, đến lúc đó ta liền có thể an tâm ở nơi này cùng mọi người ở đây này."

	"Hơn nữa còn sẽ không trì hoãn Thiên Sách Phủ bên trong sự tình ..."

	Tô Ninh than thở: "Ta cố gắng thời gian dài như vậy,

	Cảm giác hiện tại, mới rốt cục xem như là thu được hồi báo ah."

	Tào Tuyết Dương hé miệng cười khẽ.

	Mà Tô Ninh cũng không chậm trễ, lần thứ hai lựa chọn hấp thu Thổ Linh Châu, lúc này đồng dạng không có lựa chọn tăng lên vị diện giá trị, mà là lựa chọn C tuyển hạng, tiến vào dị vị diện bên trong không lại khấu trừ vị diện giá trị.

	Mặc dù đối với hắn mà nói, vị diện giá trị đã hoàn toàn đủ ... Nhưng LV5 đẳng cấp lời nói, sẽ mở ra thương thành, nói không chừng vị diện giá trị sẽ có những khác tác dụng cũng khó nói.

	3 điểm tốt bình luận tinh số mà thôi, ngược lại không tính là quá lớn hao tổn.

	Sau đó, lại lựa chọn hấp thu Lôi Linh châu cùng Thánh linh châu!

	Ra ngoài chữa bệnh ra ...

	Thánh linh châu có khả năng cung cấp khen ngợi tinh số tuy rằng không đủ để mở ra D tuyển hạng thương thành, nhưng dĩ nhiên cũng có trọn vẹn năm điểm tốt bình luận tinh số!

	Sắp tới là Ngũ Linh châu đơn viên gấp hai rồi.

	Thánh linh châu cùng Lôi Linh châu, trọn vẹn cho Tô Ninh cung cấp ròng rã 8 điểm tốt bình luận tinh số, hầu như hai cái vị diện gặt hái được!

	Kết quả là ...

	Tô Ninh danh sách đã biến thành ...

	LV4 【 134 / 149 ! 】

	Chỉ kém 15 tinh khen ngợi là có thể đạt đến mục đích đây!

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhanh như vậy ... Cảm giác thật là hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh, đến bây giờ cũng chỉ kém bước cuối cùng này rồi.

	Mà nhìn thấy Tô Ninh trên mặt thần sắc mừng rỡ, Dương Nhược mấy người cũng đều không tự chủ sắc mặt dễ dàng rất nhiều, nói như thế nào đây, dù sao cho tới bây giờ ... Hắn đã trở thành tất cả mọi người người tâm phúc, vui vẻ giận dữ, đều liên luỵ trái tim tất cả mọi người tình.

	"Lúc này, sắp rồi ha ha ha ha!"

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.

	"Được rồi ... Nhanh đi cho người hài tử mua sữa bột đi thôi!"

	Dương Nhược đẩy Tô Ninh một cái, phàn nàn nói: "Vẫn còn ở nơi này toét miệng cười khúc khích cùng cái hai trăm cân hài tử tựa như, sớm biết có hài tử chờ uống sữa bột, ta mới sẽ không cho ngươi tối ngày hôm qua dằn vặt thời gian dài như vậy, đã sớm thúc quá khứ ngươi ..."

	"Yên tâm, khi ta tới người ta mới vừa ăn chút cháo gạo, không việc gì đâu."

	Tô Ninh trong miệng nói xong, nhưng cũng không cho dù Dương Nhược lực đạo đi ra ngoài ...

	Mà Dương Nhược đẩy lên một nửa, mới ý thức tới chính mình đến tột cùng nói rồi cỡ nào xấu hổ sự tình,   lập tức khuôn mặt đỏ lên, làm bộ không thèm để ý chút nào dáng dấp, nói: "Vừa vặn ta cũng ít nhiều hiểu chút sữa bột phương diện tri thức, thân thể cần gì cái gì dinh dưỡng gì gì đó, vì tạo ra Tiểu Dịch như thế cái hố hàng đồ chơi, ta nhưng là không ít phế công phu nghiên cứu đây này ... Đúng rồi, còn có ai muốn đi tới?"

	Nghe được Dương Nhược lời nói, Dương Dịch đối với Dương Nhược liều mạng le lưỡi một cái, nói: "Mới không để ý tới ngươi nhếch."

	Cao Nguyệt vội vã nhấc tay nói: "Nguyệt nhi cũng muốn đi!"

	"Ta ... Ta cũng đi có thể không?"

	Athena sợ hãi mà hỏi.

	"Các ngươi đi chơi đi, Phi Yên lời nói, vẫn là giúp tư nói tỷ tỷ chuẩn bị một chút bữa trưa đi!"

	Diễm Phi mang trên mặt mỉm cười mỉm cười nói.

	Tô Ninh tại cửa vào đổi giày, cười nói: "Tuyết Dương, nếu thời gian đã cách đoạn, ngươi cũng không cần quá vội vã đi trở về, dứt khoát nhiều thêm ở hai ngày chứ? Có muốn hay không theo ta cùng đi xem xem?"

	"Không được ... Ta lại sửa sang một chút, chờ ngươi trở về ta liền trở về đi thôi, bên cạnh không nói, xử lý xong khoảng thời gian này sự tình sau đó ta ở nơi này ở cũng an tâm chút."

	Tào Tuyết Dương nhẹ giọng nói: "Mặc dù nói Thời Gian Tĩnh Chỉ, nhưng ta bao nhiêu cũng có chút bất an tâm, hay là trước về đi xem một chút rồi hãy nói!"

	"Cũng tốt, ta rất nhanh sẽ trở về."

	Tô Ninh đám người đổi xong giầy quần áo, phần phật đi ra ngoài ...

	Lớn như vậy trong phòng khách lập tức ít đi một nửa người.

	Mắt thấy Tô Ninh rời đi, Triệu Tư Ngôn mới Du Du than thở: "Lúc này, Alice Phil, ngươi nhưng ngàn vạn cẩn thận chút đi, A Ninh thức tỉnh rồi nhân thê thuộc tính, ngươi đây chính là Cực phẩm nhân thê nha!"

	"Ta ..."

	Alice Phil nhất thời nghẹn lời, trên mặt không hiểu nóng lên, trong lòng cũng lộ ra cảm giác cổ quái, thầm nghĩ ta cố nhiên nguy hiểm, ngươi chẳng lẽ cảm thấy, ngươi liền tuyệt đối an toàn sao?