Chương 1011: 10 năm trước 

	Tô Ninh vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi, nhưng nam tử trẻ tuổi kia, lại là kinh hãi!

	Tại trong trí nhớ của mình, Dư Hàng trấn đã từng tới người như vậy sao?

	Chính mình đã từng thấy xuất chúng như vậy nhân vật sao?

	Tuổi tác bất quá so với mình hơi lớn chút mà thôi, nhưng cho mình cảm giác, cái kia quay chung quanh khi hắn quanh người nhàn nhạt chấn động, tuy rằng yếu ớt, lại như vô ngần như vũ trụ cuồn cuộn vô cùng, Miên Miên vô tận, không gặp phần cuối ...

	Thậm chí, chính mình mở mắt còn có thể nhìn thấy người này, nhưng nhắm mắt lại lời nói, trước mặt lại rõ ràng chính là một mảnh hư vô, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không cảm giác được ... Thậm chí, không cảm giác được gió thổi qua người này tay áo lưu động.

	Bực này tu vi, liền chính mình nhìn thấy mọi người trong, tựa hồ cũng chỉ có Kiếm thánh cùng vậy mình thấy không rõ lắm sâu cạn Bái Nguyệt Giáo Chủ, năng lực miễn cưỡng đạt đến tu vi như thế!

	Hắn dĩ nhiên là so với Độc Cô Kiếm thánh cùng Bái Nguyệt Giáo Chủ càng mạnh người sao?

	Hơn nữa quan trọng nhất là, người này dĩ nhiên lựa chọn vào lúc này đến Dư Hàng trấn cái này địa phương cứt chim cũng không có đến, hắn mục đích, sợ là rất đáng giá thương thảo!

	Nghĩ, hắn ánh mắt nhất thời càng lộ vẻ đề phòng, quát lên: "Ngươi ... Rốt cuộc là ai? !"

	"Ah ... Ta biết ngươi là ai rồi."

	Lúc này, đối diện trên mặt người kia lộ ra tỉnh ngộ vẻ mặt, nói: "Ngươi chính là Lý Tiêu Dao chứ?"

	Lý Tiêu Dao nhất thời sắc mặt kịch biến, không nhịn được lui về sau hai bước, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, người đến dĩ nhiên nhìn thấu mình thân phận? Cái này rõ ràng là tuyệt đối không thể sự tình ... Cõi đời này, không khả năng sẽ có người nhận thức được bản thân ...

	Mà lúc này, Tô Ninh đã hoàn toàn nghĩ tới.

	Hắn bất đắc dĩ xoa xoa đầu phát, than thở: "Dĩ nhiên đi tới khoảng thời gian này sao? Quả nhiên, ta không có cách nào xuất hiện tại cùng nội dung vở kịch không liên hệ thời gian ah ... Như vậy sẽ đụng phải ngươi cũng là chuyện đương nhiên rồi, Lý Tiêu Dao đúng không, ta đối với ngươi cũng không hề địch ý, ngươi không cần quá mức đề phòng của ta."

	Dựa theo Tô Ninh ý nghĩ, mười năm sau Thủy Linh Châu hoàn toàn không biết tung tích, như vậy mình muốn đạt được Thủy Linh Châu có khả năng lựa chọn thời gian tốt nhất đoạn, kỳ thực chính là mười năm trước, Lý Tiêu Dao trả lúc còn rất nhỏ, tiểu chính thái tự nhiên là tốt hơn lừa dối, bên cạnh không nói, nội dung vở kịch bên trong Lý Tiêu Dao có thể sử dụng một cái kiếm gỗ liền từ tiểu Tiêu Diêu Thủ bên trong đổi lấy nước của hắn linh châu, mà chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong, nhưng là các loại máy bay điều khiển từ xa xe điều khiển từ xa một đống lớn, người nào giải trí tính không thể so kiếm gỗ cường hơn trăm lần?

	Đối phó một cái chỉ là tiểu tiêu dao, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

	Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, hoặc là nói sớm nên nghĩ tới ... Chính mình dĩ nhiên sẽ đụng phải mười năm sau Lý Tiêu Dao.

	"Không địch ý?"

	Lý Tiêu Dao nhất thời nở nụ cười, nói: "Nếu không địch ý, tại sao phải giả mạo cha ta bằng hữu, đi tìm mười năm trước ta?"

	"Bởi vì ta muốn có được Thủy Linh Châu."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi khả năng không biết, một người bằng hữu của ta làm yêu cầu Thủy Linh Châu ..."

	"Cái gì? !"

	Lý Tiêu Dao cái này mới chợt tỉnh ngộ lại đây, loáng thoáng trong ký ức, tựa hồ tại mười năm trước thời điểm, có một cái rất quen thuộc gia hỏa, dùng một cái kiếm gỗ từ trong tay mình đổi đi đồ vật gì, nhớ rõ là một viên óng ánh long lanh hạt châu ... Chẳng lẽ ... Vật kia chính là Thủy Linh Châu? !

	Nhưng chính mình vẫn cho là cái kia cùng chính mình đổi đồ vật nhưng thật ra là chính mình, nhưng hiện tại xem ra, chẳng lẽ nói nhưng thật ra là hắn sao?

	Đáng hận mười năm trước ký ức mơ hồ không rõ, căn bản không nhớ rõ ... Nhưng ...

	"Xin lỗi, ngươi nếu biết Thủy Linh Châu là Lý Tiêu Dao vật trong tay, ta cũng là Lý Tiêu Dao, ta hiện tại có thể trịnh trọng nói cho ngươi biết, ta cũng cần Thủy Linh Châu, cho nên ... Ta không đồng ý đem đồ vật cho ngươi!"

	"Cái này ... Chỉ sợ ngươi là không làm chủ được a? Dù sao các ngươi bây giờ là hai cái hoàn toàn khác nhau người, nếu như nói gọi Lý Tiêu Dao là có thể làm Lý Tiêu Dao chủ lời nói, ngượng ngùng như vậy, ta cũng có thể cải danh gọi tiêu dao, cho nên ... Chuyện này vẫn phải là tiểu tiêu dao đồng ý mới được!"

	"Ta nhưng không cho phép ngươi thấy hắn!"

	Lý Tiêu Dao chợt quát một tiếng, trường kiếm trong tay trực tiếp rời khỏi tay, nhưng chưa rơi xuống đất, mà là trực tiếp giống như như mũi tên rời cung hướng về Tô Ninh vọt tới!

	Tốc độ nhanh như lưu quang,

	Thậm chí so với đạn cũng không tốn mảy may rồi!

	Đối mặt gia hỏa này, hắn nhưng là tuyệt đối không dám có chỗ khinh thường.

	"Thục Sơn phái ngự kiếm thuật! Chính muốn kiến thức đây này ..."

	Tô Ninh bây giờ chính chuẩn bị tìm kiếm thích hợp Tu Tiên công pháp, bây giờ mắt thấy Thục Sơn phái công pháp, nhất thời rất là thấy hàng là sáng mắt, cười nói: "Đến đúng lúc, chính yếu hảo hảo kiến thức một cái!"

	Nói xong, trong hai ngón trỏ duỗi ra ...

	Chính kẹp lấy cái kia nhanh như lưu tinh trường kiếm, trường kiếm như hung thú tại Tô Ninh ngón tay bên trong giãy giụa, nhưng thủy chung thoát không ra hắn lòng bàn tay khống chế.

	"Cái gì? !"

	Lý Tiêu Dao nhất thời sắc mặt kịch biến, tuy nhiên đã tận lực đánh giá cao kẻ địch trước mắt, nhưng có thể lấy hai ngón tay ứng với đối với mình Ngự Kiếm Thuật, lại thật đúng là cuộc đời lần đầu thấy được.

	"Chớ xem thường ta Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật ah!"

	Dù cho chưa từng tại Thục Sơn từng lưu lại, nhưng đối với môn phái này, Lý Tiêu Dao sớm đã có cực sâu lòng trung thành, tự nhiên không cho phép người bên ngoài như vậy khinh thường Thục Sơn kiếm pháp, hét lớn một tiếng, cái kia được Tô Ninh kẹp ở trong ngón tay ở giữa giãy giụa không nghỉ trường kiếm đột nhiên một trận hư huyễn, lưỡi kiếm vẫn cứ bị cáo tại trong lòng bàn tay, nhưng ở trường kiếm kia chu vi, cũng đã lần thứ hai hiện lên một cái lại một thanh sắc bén thần binh lợi khí, cùng được Tô Ninh kẹp tại trường kiếm trong tay không khác nhau chút nào!

	"Tiếp ta Vạn Kiếm Quyết! ! !"

	Lý Tiêu Dao chợt quát một tiếng, vô số hư huyễn Thần binh đồng thời hướng về Tô Ninh vọt tới.

	Trong nháy mắt đem Tô Ninh hết thảy góc chết đều cho triệt để bao quát ... Khiến hắn hoàn toàn muốn tránh cũng không được ...

	Không lưu lại nửa điểm khe hở,   sắc bén kiếm khí phô thiên cái địa, như cuồng triều mãnh liệt bao phủ, sắc bén vô cùng kiếm khí thậm chí cuốn thẳng bầu trời, giống như bên trong đất trời bỗng dưng sinh ra kiếm ngập trời vòi rồng, thanh thế chi hùng vĩ, gần như một mắt không thấy phần cuối ... Thậm chí toàn bộ Dư Hàng trấn, đều chính mắt thấy cái này đáng sợ đại dương!

	"Chuyện này... Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy! ?"

	Đang tại vụ công nông phu, để xuống trong tay cái cuốc, đờ đẫn nhìn lên bầu trời bên trong cái kia vô cùng vô tận trường kiếm, kinh hãi nói: "Trên trời dưới mưa kiếm sao?"

	"Dư Hàng trấn khi nào đến rồi như vậy cao thủ? !"

	Trong khách sạn, một tên rất có vài phần sắc đẹp nữ tử khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong kiếm thế đại dương, lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải là cân nhắc cái kia tên nhóc khốn nạn trêu chọc đối đầu, tìm đến bùn khỉ con nợ cha con trả a?"

	Nho nhỏ Dư Hàng trấn, khá là ngọa hổ tàng long, nhưng bất kể là ẩn cư nhiều năm giang hồ cao nhân, vẫn là tung hoành giang hồ bễ nghễ đạo tặc, mắt thấy đáng sợ như vậy kiếm thế, cũng không nhịn được ngượng ngập biến sắc, đây cũng không phải là người đủ khả năng, mà là Tiên Nhân lực!

	Ai có thể tưởng tượng đến, Lý Tiêu Dao, cái này năm không tới hai mươi thời gian thanh niên, liền đã đạt đến cao thủ võ lâm Đỉnh phong! ! !

	Nhưng đối mặt đáng sợ như vậy vô tận mạnh mẽ kiếm khí Hải Dương ...

	"Cũng chỉ có như vậy phải không?"

	Tô Ninh lại tiếc nuối thở dài một cái, khuôn mặt lộ ra vẻ thất vọng.

	Thục Sơn kiếm pháp Power xác thực không tầm thường, vượt xa tầm thường kiếm pháp, nhưng hiện tại xem ra, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tầm thường mà thôi, tựa như cái này Vạn Kiếm Quyết ... Power dù cho tuyệt cường, lại cũng chưa chắc thắng qua của mình Vạn Kiếm Quy Tông!

	Thậm chí ...

	"Cũng được, tựu tùy tiện chơi với ngươi chơi đi!"

	Nói xong, Tô Ninh lòng bàn tay bên trong, trực tiếp hiện lên một cái lam quang xoay tròn phân tán Băng Lăng trường kiếm!