Chương 154: Ai tính kế ai? 
 
 	"Ha ha ha ha ... Từ công lực của ngươi liền nhìn ra rồi, quả nhiên chỉ là người trẻ tuổi chim non mà thôi! Dù cho ngươi Thần binh sắc bén, nhưng cũng không như thường trúng rồi mưu kế của ta?"
 
 	Cơ Biệt Tình cười ha ha từ trên cây nhảy xuống!
 
 	Nhìn xem ngã trên mặt đất không thể động đậy Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ cười gằn.
 
 	Tô Ninh hít mấy hơi, quát lên: "Ngươi đê tiện, dĩ nhiên hạ độc!"
 
 	"Ta nhưng là sát thủ, không dùng độc, chẳng lẽ còn cùng ngươi quang minh chánh đại đối đầu hay sao? Có bản lĩnh ngươi cũng đừng dùng ngươi thanh kiếm kia nha!"
 
 	Cơ Biệt Tình giễu cợt cười vài tiếng, "Liền yêu thích đối phó các ngươi những danh môn chánh phái này đi ra ngoài thanh niên, từng cái chưa va chạm nhiều, quá dễ lừa rồi!"
 
 	Hắn hướng về Tô Ninh đi đến, trong tay nắm chặt rồi một cái bất quá dài ba tấc dao găm đen nhánh, cười lạnh nói: "Đời sau nhớ rõ, đối phó những kia trong bóng tối sát thủ, nhất định phải bao dài mấy tưởng tượng, đặc biệt là đừng ỷ vào chính mình binh khí sắc bén liền hồ chém chém lung tung, làm dễ dàng chém tới không nên chém đồ vật! Về phần đời này lời nói, xin lỗi, đến đây chấm dứt rồi!"
 
 	Nói xong, giơ tay lên thật cao bên trong chủy thủ, hung hăng hướng về Tô Ninh đâm tới!
 
 	"Thật sao? Cái kia cám ơn ngươi lời khuyên rồi!"
 
 	Hư nhược nửa chống trên mặt đất Ỷ Thiên Kiếm bỗng nhiên rẽ một cái, mũi kiếm chênh chếch hướng lên trên, đối với cách mình gần trong gang tấc Cơ Biệt Tình thẳng tắp đâm tới!
 
 	Nhanh như chí điện! Nhanh như lưu tinh!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Xì xì! ! !
 
 	Dù cho toàn bộ không phòng bị, Cơ Biệt Tình vẫn là bản năng y hệt chênh chếch hướng về bên cạnh dời một cái ...
 
 	Vốn nên xuyên tim mà qua Ỷ Thiên Kiếm, thẳng tắp cắm vào cánh tay trái của hắn bên trên!
 
 	"Ngươi không trúng độc! ! !"
 
 	Gào lên đau đớn một tiếng, Cơ Biệt Tình chủy thủ trong tay thẳng tắp hướng về Tô Ninh chém tới!
 
 	"Không như vậy ngươi làm sao có thể sẽ cách ta gần như vậy? !"
 
 	Ánh mắt tại mặt bên cái kia rất nhiều chết không nhắm mắt thi thể thượng liếc mắt một cái, Tô Ninh cắn răng, không tránh không né, Ỷ Thiên Kiếm dùng sức giương lên ...
 
 	Nhất thời một đoạn gãy chi thật cao quẳng bầu trời!
 
 	Cơ Biệt Tình tự khuỷu tay trở xuống, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Mà đau nhức dưới, ngay cả là hắn cũng không nhịn được cổ tay run lên ...
 
 	Chủy thủ chỉ là tại Tô Ninh trước ngực để lại một đạo nhợt nhạt vết máu, liền tay trắng trở về!
 
 	"Chịu chết đi Cơ Biệt Tình! ! !"
 
 	Trước ngực nóng hừng hực một trận đau đớn, đây là Tô Ninh đầu lần bị thương này.
 
 	Nhưng này thương, lại trái lại khơi dậy hắn hung tính!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm lần thứ hai hướng về Kỳ Tiến trong ngực đâm tới! Kỳ Tiến đau nhức đến sắc mặt trắng bệch, hắn không chậm trễ chút nào cắn rơi mất đầu lưỡi ta của mình, há miệng, trực tiếp đối với Tô Ninh phun ra một đám mưa máu!
 
 	Sau đó một cái lừa lười lăn lộn, tránh thoát Ỷ Thiên Kiếm, lăn cách Tô Ninh bên người!
 
 	Cắn răng liếc mắt nhìn hắn, lại không chậm trễ, âm điệu quái dị quát lên: "Tô Ninh, đợi ta thương thế khỏi hẳn, tất lấy mạng của ngươi ah! ! !"
 
 	Nói xong, không chút do dự lảo đảo rời đi!
 
 	Tô Ninh vọt tới trước vài bước, lao ra khỏi ngăn trở chính mình tầm mắt huyết vụ, nhìn xem Cơ Biệt Tình thân ảnh  cấp tốc biến mất ... Bị thương nặng như vậy, ngoại trừ động tác vụng về một điểm, tốc độ của hắn dĩ nhiên không chậm chút nào, truy là không đuổi kịp!
 
 	Trong lòng bàn tay trực tiếp nắm chặt rồi một viên vàng lá!
 
 	Nhưng nhìn xem khoảng cách giữa hai người ...
 
 	Hơn nữa không biết chu vi còn có ai hay không mai phục!
 
 	Tô Ninh cũng chỉ có thể thở dài một cái, đem vàng lá cất đi, không thể không tiếp thu chính mình không thể giết chết Cơ Biệt Tình sự thực này! Quả nhiên không hổ là sát thủ, hoa chiêu nhiều lắm!
 
 	Cau mày đem trên bả vai mình cái kia một khối nhỏ thịt mềm đập chết!
 
 	Chẳng trách vừa nãy thanh âm hắn không đúng, lại có thể hấp hối cắn đi đầu lưỡi ta của mình, sau đó thổ huyết mê hoặc chính mình ... Đổi lại mình, cũng không có lớn như vậy quyết đoán!
 
 	Bất quá hắn được chính mình chặt đứt một cánh tay, ngày sau dù cho khôi phục cũng biết võ công đại lùi, lần sau gặp lại ... Sẽ không số may như vậy rồi.
 
 	Kiểm tra một chút thương thế của mình,
 
 	Cũng còn tốt, cũng không sâu, vẻn vẹn chỉ là bị thương ngoài da mà thôi!
 
 	Không nghĩ tới thượng cái vị diện vừa vặn lấy được bách độc bất xâm thể chất, tại cái vị diện này dĩ nhiên cũng đã phát huy ra tác dụng! Đồng thời dựa vào này thể chất cho Cơ Biệt Tình tuyệt sát một đòn!
 
 	Chỉ là đáng tiếc ...
 
 	Liếc mắt nhìn phụ cận bạch diện gạo trắng, cũng còn tốt, không có nhiễm phải vết máu!
 
 	Tùy tiện sửa sang lại y phục của mình, Tô Ninh xoay người hướng về Cốc Chi Lam cái kia nơi đóng quân phương hướng chạy đi!
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Vết máu khắp người Tô Ninh liền đã đi tới nơi đóng quân!
 
 	Nhìn thấy hắn khắp cả mặt mũi Tiên huyết, trước ngực trả một đạo dữ tợn vết xước ...
 
 	Còn lại các nạn dân đều trên mặt mang theo hoảng sợ không dám tới gần.
 
 	Thẳng đến gặp được Cốc Chi Lam, nàng nhìn thấy Tô Ninh thảm trạng, mới cả kinh nói: "Tô thiếu hiệp, ngươi sao bộ dáng này?"
 
 	Nhìn thấy Cốc Chi Lam, Tô Ninh cũng là hổ khu chấn động dữ dội, đồng dạng cả kinh nói: "So với ta cái này, ngươi ... Ngươi chuyện này là sao nữa?"
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem đứng sau lưng Cốc Chi Lam Kỳ Tiến ... Thầm nghĩ bọn hắn làm sao tiến tới với nhau rồi, ta còn cái gì cũng không làm đây, hai người các ngươi liền và được rồi thế nào?
 
 	Kỳ Tiến nhất thời mặt lộ vẻ quái dị, mở ra cái khác cả mặt đi, không có đi xem Tô Ninh!
 
 	Cốc Chi Lam khuôn mặt lộ ra mấy phần không được tự nhiên vẻ mặt, không hề trả lời, mà là nói ra: "Tô thiếu hiệp ngươi nhanh ngồi xuống, ta giúp ngươi băng bó!"
 
 	Nói xong, đem Tô Ninh nhấn xuống đến! Xoay người đi nắm thuốc trị thương của chính mình!
 
 	Tô Ninh theo lời mở ra của mình áo trên, lộ ra trước ngực cái kia một đạo tuy rằng không sâu, nhưng cũng thật dài vết xước, nói ra: "So với thương thế của ta, Cốc cô nương, tại hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã đã tìm được rất nhiều lương thực, ngay ở chỗ này hướng về đông hai dặm địa phương ... Làm phiền ngươi gọi mấy cái có sức lực, đem đồ vật cho chuyển tới đi!"
 
 	"Có thật không? ! Quá tốt rồi! Tô thiếu hiệp, ngươi thật sự tìm tới lương thực? ! Có bao nhiêu?"
 
 	Cốc Chi Lam vừa vặn mừng rỡ hỏi xong, lúc này mới chú ý tới mình đang đối mặt Tô Ninh thương thế, lập tức thanh tú mì chợt đỏ, áy náy nói: "Xin lỗi, Tô thiếu hiệp, thương thế của ngươi chỉ sợ sẽ là vì tìm lương thực chịu chứ? Ta trước tiên giúp ngươi đem thương băng bó cẩn thận!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Cốc Chi Lam cái kia muốn lập tức chạy vội ra ngoài lại ngượng ngùng thần thái, copy từ Tangthuvien  không nhịn được mỉm cười, cười nói: "Được rồi, thương thế của ta không nặng, trả là tự để đi, Cốc cô nương ngươi trước đi sắp xếp đi, chỉ là ở đâu khả năng có thật nhiều tử thi, Cốc cô nương nhắc nhở mọi người chú ý một cái, không nên bị giật mình!"
 
 	"Tử thi?"
 
 	Kỳ Tiến biến sắc, nói ra: "Chi Lam, ngươi ở nơi này chữa thương cho hắn đi, ta mang mấy người đi xem xem ... Thuận tiện đem lương thực cho chuyển về đến!"
 
 	Cốc Chi Lam sắc mặt lộp bộp về đáp không được lời nói.
 
 	Kỳ Tiến vẻ mặt hơi sẫm, nhẹ nhàng thở dài một cái! Xoay người đi ra ...
 
 	Cốc Chi Lam mừng rỡ cũng hoàn toàn không thấy tung tích!
 
 	Chỉ là nhẹ nhàng thở dài một cái, bắt đầu giúp Tô Ninh băng bó thương thế!
 
 	Trùm lên đã bị đục nhỏ vụn dược thảo, sau đó nhìn chung quanh một chút, không có gì sạch sẽ vải vóc, nhìn lại một chút Tô Ninh cái kia trắng nõn lồng ngực ...
 
 	Hí hư nói: "Tô thiếu hiệp quả nhiên không hổ là tàng kiếm đệ tử, vừa nhìn chính là ăn sung mặc sướng lớn lên ..."
 
 	Nói xong, từ của mình dưới váy dài bày trực tiếp kéo xuống một tia mảnh vải, nằm ngang giúp hắn băng bó cẩn thận!
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, cười nói: "Là khổ tâm cỏ cùng huyết châu hoa hỗn hợp dược thảo? Hai loại thảo dược một loại cầm máu, một loại giảm đau ... Gộp lại trị liệu ngoại thương, quả thực so với Kim Sang Dược hiệu quả còn tốt!"
 
 	"Tô thiếu hiệp cũng hiểu y thuật?"
 
 	"Hiểu sơ, hiểu sơ! Đúng rồi Cốc cô nương, ngươi và Kỳ đạo trưởng ... Hai người các ngươi tại sao sẽ ở đồng thời?"
 
 	Tô Ninh đem áo trên mặc vào, không kịp chờ đợi hỏi ra mình muốn hỏi vấn đề!