Chương 417: Murphy định luật quả nhiên là chân lý
 
 	Không đề cập tới lần nữa khôi phục Mặc gia Cự Tử thân phận Yến Đan đáy lòng đến tột cùng tại củ kết cái gì, lúc này Tô Ninh, lại thật đúng là vô sự một thân khinh
 
 	Nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành.
 
 	Sau lại có không trong thời gian ngắn khoảng không cửa sổ kỳ
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, hầu như đều không có thật tốt ngủ qua một giấc, Yến Đan bên trong cái kia Lục Hồn Khủng Chú, đúng là đem mình cho làm khó chết rồi.
 
 	Nhưng xoắn xuýt lâu như vậy, thu hoạch cũng là cực kỳ khả quan.
 
 	Hòa Thị Bích tới tay, một cái vị diện lại đã nhận được hai cái vị diện toàn bộ hoàn mỹ hoàn thành gộp lại cũng không chiếm được vị diện giá trị hơn nữa còn tiện tay, lấy được Huyễn Âm hộp báu bảo bối này.
 
 	Tại đây âm nhạc bên dưới tu luyện, không nghi ngờ chút nào, tốc độ tu luyện của mình hội nhanh đến một cái liền chính mình cũng yếu không nhịn được khiếp sợ mức độ.
 
 	Đây chính là cái thỏa thỏa gia tốc khí ah.
 
 	Tuy rằng còn cần đi giúp Nguyệt nhi cứu vớt mẫu thân của nàng, nhưng Cao Nguyệt tiểu cô nương ah, Đại ca ca bây giờ võ công, xông vào Âm Dương gia canh phòng nghiêm ngặt tử thủ địa phương, thật sự là quá nguy hiểm đi, tối thiểu, cho ta chút thời gian nha, trấn sơn hà thời gian cold-down cũng còn không qua đây này không có vô địch, hiện tại đi, chẳng phải là muốn chết?
 
 	Cứu vớt Diễm Phi sự tình có thể tạm thời thả xuống.
 
 	Như vậy thống kê một cái chuyến này thật đúng là chở đầy thu hoạch ah.
 
 	Ngoại trừ tại cái thứ nhất vị diện thời điểm, bởi vì Lý Tầm Hoan nguyên nhân, học nhiều một cái Tiểu Lý Phi Đao kỹ năng do đó thu hoạch khá dồi dào ở ngoài, này trả là cái thứ hai thu hoạch thịnh soạn như vậy đây này.
 
 	Bất quá, cũng rất mệt mỏi
 
 	Đột nhiên hết thảy tất cả đều giải quyết xong, Tô Ninh chỉ cảm giác thật giống vừa mới lên mười bảy cái suốt đêm, vừa mới rời đi Internet trọng độ nghiện internet người bệnh, đầu nặng gốc nhẹ, đầu váng mắt hoa, hầu như liền đứng đều đứng không vững.
 
 	Lung la lung lay về đến nhà.
 
 	Vào cửa, nhìn thấy trước mặt cái kia chính cuộn lại hai chân thon dài ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi Dương Dịch, vui vẻ trước tiên hung hăng cho người một cái gấu ôm, sau đó nhìn người cái kia một mặt không hiểu ra sao mộng ép biểu lộ cười ha ha một trận.
 
 	Tâm tình thật cao hứng, dù sao nếu như không phải là của nàng lời nói, e sợ mình tới chết cũng không thể biết, của mình cái này Bàn Tay Vàng , lại còn là có lai lịch lớn.
 
 	Sau đó quá đáng mừng rỡ dưới, lại muốn đi ôm Triệu Tuyết Linh, nhưng Triệu Tuyết Linh tựa hồ là nhìn ra Tô Ninh giờ phút này chứng động kinh trạng thái, rất sáng suốt sớm trốn được trong phòng bếp, làm Tô Ninh ôm đi qua thời điểm, Triệu Tuyết Linh quay đầu lại, trước mặt chính bưng một cái nóng hổi nồi sắt, trong nồi còn có sôi trào canh xương hầm
 
 	Kết quả là, Tô Ninh làm thức thời chỉ là vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh vai, sau đó rất là nhiệt tình hàn huyên vài câu, bỏ chạy trở về phòng của mình, ngã đầu đi ngủ.
 
 	Ngủ trước đó, đáy lòng còn còn tại may mắn, rất tốt, xem ra ta trước kia vóc người vẫn là làm cân xứng, nếu không, e sợ một cái ôm, Tiểu Dịch cũng sớm đã phát hiện không đúng, nếu người không có phát hiện không đúng, xem ra người khác cũng đều không phát hiện được rồi.
 
 	Rốt cuộc có thể yên tâm vù vù rồi.
 
 	Mà nghe được bên trong rất nhanh truyền tới vang dội tiếng ngáy, Triệu Tuyết Linh ăn mặc tạp dề từ trong phòng bếp đi ra, thầm nói: "Làm sao cảm giác lão bản mấy ngày nay đều là ngày đêm điên đảo? Cùng tựa như điên vậy? Hắn không có sao chứ?"
 
 	Dương Dịch ở trên ghế sa lon ngồi, con mắt chốc lát cũng không cam lòng ly khai trước mặt cái kia đại LCD TV, người truy kịch truyền hình đuổi vẫn là rất mê li, nghe được Triệu Tuyết Linh câu hỏi, thuận miệng đáp: "Ai biết được, gia hỏa này thần thần bí bí, có lẽ là ra ngoài riêng tư gặp thân mật cũng nói không chừng đấy chứ?"
 
 	Cùng Tô Ninh trước đó nghĩ tới rốt cuộc có giúp hắn che giấu người không giống, trên thực tế, Dương Dịch mới lười giúp Tô Ninh muốn mượn khẩu đây, thuận miệng liền lấp liếm cho qua rồi.
 
 	"... .. . Là thật sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nụ cười nhất thời miễn cưỡng lên, "Nói cũng đúng a, lão bản năm ngoái không ít kiếm tiền, tuổi vừa trẻ, lớn lên cũng thật đẹp trai, một mực không có bạn gái đúng là rất kỳ quái."
 
 	"Đúng đấy "
 
 	Dương Dịch yên lặng thở dài một cái, "Có người thích cũng là bình thường, dù sao cũng hơn hắn đi yêu thích nam nhân mạnh hơn đi."
 
 	Triệu Tuyết Linh gắt một cái, trừng Dương Dịch một mắt, nói ra: "Nói mò gì đây này."
 
 	Nói xong, xoay người lại nhà bếp,
 
 	Tiếp tục làm cơm đi rồi.
 
 	Thật không biết nàng nói nói mò chỉ là Tô Ninh có người thích, hay là nói hắn không thể nào biết đi yêu thích nam nhân là nói mò
 
 	Mà Dương Dịch thì hắc hắc xấu nở nụ cười, cái kia nghiền ngẫm nụ cười tại người cái kia trắng nõn trên mặt đẹp bày ra, thật đúng là đẹp cho người vì tâm thần đều mất.
 
 	Tô Ninh cái nào biết mình hai cái ở chung bạn thân chính ở bên ngoài bố trí chính mình đây, hắn bây giờ lời nói, đã hoàn toàn đắm chìm ở trong mộng đẹp.
 
 	Cùng một cảm giác, ngủ được kêu là một cái đất trời tối tăm, cảm giác tựa hồ là hoàn toàn phá dĩ vãng ghi chép.
 
 	Có thể cảm giác được thời gian chảy xuôi, ý thức từ từ khôi phục tựa hồ là trong ngày thường dưỡng thành đồng hồ sinh vật, ngủ thẳng tới thời gian nhất định sẽ chủ động tỉnh
 
 	Không được, không thể tỉnh, ta phải tiếp tục ngủ, trả mệt chết đi đây này.
 
 	Trong đầu tự nói với mình cái ý niệm này, sau đó Tô Ninh liền thật sự tiếp tục ngủ rồi.
 
 	Chỉ là không biết lúc nào
 
 	Tựa hồ có người lặng lẽ tiềm nhập đi vào, một trận nho nhỏ kinh hô, âm thanh rất nhỏ rất nhỏ, phảng phất chỉ lo đã kinh động chính mình.
 
 	Sau đó, là rón rén tiếng bước chân, đi từ từ đi qua.
 
 	Nơi này là hiện thế, hẳn không có người muốn giết ta chứ?
 
 	Hơn nữa nhất cổ quen thuộc hương vị truyền tới, là Tiểu Dịch hoặc là Tuyết Linh sao?
 
 	Lời nói như vậy, cũng không cần phải đề phòng
 
 	Hỗn loạn trong, ý thức rốt cuộc hoàn toàn mù đi xuống.
 
 	.....................
 
 	Đợi được tỉnh lại thời điểm, đã là sắc trời mờ nhạt.
 
 	Nhìn lên thật giống mới ngủ mấy tiếng, nhưng thân thể mệt mỏi, bắp thịt đau nhức, đều tại rõ ràng nói cho hắn, hắn chí ít nằm trên giường hai mươi tiếng trở lên, nếu không, không có cái cảm giác này.
 
 	Lẳng lặng nằm một hồi.
 
 	Buồn ngủ mới xem như là hoàn toàn tiêu mất, chỉ là biếng nhác cảm giác vẫn còn đang toàn thân trong lúc đó đi khắp, xem ra, lần sau cũng không thể vì đơn đặt hàng nhiệm vụ như vậy liều mạng, khen ngợi tinh số vật này tích tiểu thành đại, lúc đó ít một chút cũng không có cái gì.
 
 	Thứ tốt càng là nhiều hầu như đếm không hết, cần thiết vì trong đó như thế làm chính mình thành như vậy phải không?
 
 	Bên cạnh không nói, điện quang Thần Hành bước cho dù không có, chính mình ngày sau có lẽ sẽ làm được còn lại lợi hại hơn khinh công đâu này? Kết quả bây giờ lời nói, lại đem mình cho mệt mỏi thành như vậy, nửa người hầu như đều hoàn toàn không có tri giác ngạch tri giác
 
 	Tán dóc a, ai ngủ có thể đem mình cho ngủ thân thể đều không có trực giác?
 
 	Tô Ninh cúi đầu.
 
 	Sau đó nhìn thấy cái kia ép tại chính mình trên cánh tay, đánh cực kỳ nhè nhẹ khò khè đáng yêu cô bé.
 
 	Rối tung tóc dài thật giống hắc lụa như thế trải tại trên giường, tinh xảo khuôn mặt, non nớt phảng phất dương oa oa như thế tinh điêu tế trác, Vi Vi thổ tức môi anh đào, còn có cái kia co ro thành một ít đoàn, thật giống như là muốn đem mình cả người đều ổ tiến trong lồng ngực của mình nhỏ nhắn xinh xắn
 
 	Quá mức da thịt trắng noãn, để nàng xem ra thật giống bất cứ lúc nào đều phải biến trong suốt biến mất
 
 	Đáng yêu như vậy cô bé,  hơn nữa còn là từng tuổi này, ngoại trừ một cái nào đó gọi Y Thu Thu ở ngoài, còn có những người khác sao?
 
 	Đặc biệt là cái kia bởi vì dần đông chứng mà dài hạn không chiếm được Thái Dương chiếu rọi, dẫn đến quá mức da thịt trắng nõn.
 
 	Tiểu nha đầu này làm sao sẽ ngủ ở trên giường của ta?
 
 	Tô Ninh cau mày trong ấn tượng tựa hồ có người ở chính mình ngủ say thời điểm len lén ẩn vào gian phòng của mình, lúc đó bởi vì mùi vị quen thuộc mà không có quá nhiều lưu ý, vốn tưởng rằng là Tiểu Dịch hoặc là Triệu Tuyết Linh, nếu như là lời của các nàng , đỉnh thiên là tới giúp mình đậy nắp chăn
 
 	Nhưng bây giờ quay đầu ngẫm lại, dĩ nhiên là Thu Thu?
 
 	Thực sự là gay go.
 
 	Trái tim hắn trong nháy mắt chìm xuống.
 
 	Nha đầu này cứ như vậy xuất hiện tại trên giường của ta, trả ôm eo của ta, nếu như bây giờ bộ dáng của chúng ta bị phát hiện lời nói chỉ sợ ta là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch hèn dâm loạn thiếu nữ vị thành niên tội danh đi nha?
 
 	Đặc biệt là Y Y mình bây giờ cùng quan hệ của nàng rất là ám muội, nói luyến người đã không phải là người yêu, có thể nói không phải người yêu, trước đó rồi lại cùng nhau bộp cái đất trời tối tăm, tạm thời xem như dù sao nếu để cho nàng nhìn thấy muội muội của nàng tại trên giường của ta lời nói, e sợ
 
 	Nghĩ, Tô Ninh chật vật duỗi xuất tay phải của mình, cẩn thận ôm lên Thu Thu cái kia mảnh khảnh thật giống mới mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ vậy thân thể, sau đó muốn đem người dời đi, hết cách rồi, nửa trái người đã hoàn toàn tê dại, một cái tay, quả thực có chút không tiện.
 
 	Còn muốn sợ đánh thức cái này không hiểu ra sao liền xuất hiện tiểu nha đầu.
 
 	Nếu không, người tỉnh lại nếu như quát to một tiếng, chỉ sợ cũng có thể tạo được đồng dạng hiệu quả, một khi bị người nhìn đến bây giờ cảnh tượng như vậy
 
 	Ngạch
 
 	Đang suy nghĩ.
 
 	Tô Ninh duy trì tay phải ôm lấy Y Thu Thu động tác, lâm vào cương trực.
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào Y Y đáy lòng không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	Murphy định luật, quả nhiên là đúng ah.