Chương 986: Ta như vậy phải hay không quá bỉ ổi? 

	Đêm đó, Tô Ninh cũng không hề rời đi, mà là lưu lại dừng chân một đêm.

	Vu nữ bằng hữu, có thể là người bình thường sao?

	Đối với Tô Ninh, những thôn dân này tự nhiên đều là mang theo chút kính úy tâm tư, đặc biệt là hắn bỗng dưng biến ra một đống lớn lương thực cho mọi người chia sẻ sau đó càng là uy vọng đột nhiên thăng, mơ hồ nhưng đã trở thành chỉ đứng sau Kikyo nhân vật.

	Mà ngày thứ hai.

	Kikyo mang theo Tô Ninh du lãm chung quanh phong cảnh ... Mặc dù cũng không có gì đáng xem, nhưng dù sao cũng là bằng hữu đường xa mà đến, nàng tự nhiên là muốn tận tâm chiêu đãi.

	Đã đến buổi chiều, người mang trên mặt có chút áy náy, nói: "Xin lỗi Tô Ninh, ta muốn đi cho Onigumo đưa cơm đi rồi, rất mau trở lại đến ... Một đường đều rất là khô khan, ngươi cũng đừng đi theo ta đi rồi, làm phiền ngươi ở dưới chân núi chờ ta một hồi."

	"Ừm, vậy ta chờ ngươi là tốt rồi."

	Tô Ninh nói ra.

	Kikyo lần thứ hai áy náy cười cười, nhấc theo giỏ thức ăn, hướng trên núi đi đến.

	Tô Ninh một đường nhìn theo người rời đi ...

	Thẳng đến thân ảnh của nàng rời đi.

	Hắn mới xoay người, thản nhiên tại trong thôn hoảng đãng một trận, lúc này mới xoay người, hướng về Kikyo lên núi phương hướng đi đến!

	Lúc này, cũng không hề đi theo Kikyo bước chân, mà là như ngựa quen đường về bình thường hướng về hôm qua bên trong nhìn thấy mỹ cảnh địa phương đi đến ...

	Nổ vang tiếng thác nước.

	Vẫn là hôm qua dặm địa phương ...

	"Quả nhiên, đưa cơm là giả, tắm rửa là thật chứ?"

	Tô Ninh ánh mắt ở phía dưới cái kia trong nước Kikyo trên người hơi đảo qua một chút, lúc này, hắn cũng không có dường như hôm qua trong kia sao không rời mắt, mà là trực tiếp ngược lại đem tầm mắt chuyển qua nơi khác, lấm lét nhìn trái phải một trận, sau đó ánh mắt sáng lên, vô thanh vô tức đi tới.

	Ở phía xa cái kia một chỗ bằng phẳng sạch sẽ trên tảng đá, vu nữ trắng tuyền quần áo được gấp chỉnh tề, đặt ở nơi nào!

	"Đến a, để cho ta thật tốt nhìn xem, đến cùng phải hay không ngươi đang giở trò quỷ."

	Tô Ninh đi tới cái kia một đống mang theo nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm cơ thể vu nữ phục bên cạnh, hướng phía trong đưa tay ... Nhưng tay vừa mới đưa đến một nửa, lập tức không nhịn được cau mày, thầm nói: "Ta làm như vậy, phải hay không có phần quá bỉ ổi? ! Thừa dịp con gái rửa ráy, sau đó trở mình nội y của các nàng , chuyện này quả thật ... Được rồi, ta đây là vì cứu người, đành phải vậy."

	Ngay sau đó, nhẹ nhàng thanh áo khoác dời đến một bên, tại phía dưới cùng đè lên, chính là thiếu nữ trắng noãn nội y.

	Tô Ninh tay vươn vào đi lục lọi một trận, rõ ràng chỉ là rất đơn giản vải thô nội y mà thôi, nhưng không biết tại sao, dĩ nhiên cho hắn một loại mềm nhẵn cảm giác ...

	Là vì thiếu nữ thân thể mềm mại tẩy lễ sao?

	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, đem mình trong lòng kiều diễm chi niệm vung tới, trong miệng lẩm bẩm nói ta là vì cứu người, ta là vì cứu người ... Mới không phải là vì trở mình thiếu nữ nội y bỉ ổi như vậy lý do gì gì đó ...

	Ở bên trong không ngừng tìm tòi tìm kiếm, sau đó, quả nhiên mò tới một khối êm dịu hạt châu.

	"Tìm tới!"

	Tô Ninh từ nội y bên trong lấy tay lấy ra, liên đới móc ra, còn có một khối tinh xảo ngọc thạch, vốn nên cực kỳ thuần túy tinh xảo bốn Hồn chi ngọc, này trong thời gian lại tản ra Hỗn Độn ánh sáng ... Không phải trắng tuyền, cũng không phải bị ô nhiễm về sau ô uế, mà là xen vào giữa hai người Hỗn Độn không rõ.

	"Quả nhiên!"

	Tô Ninh đáy mắt tránh qua vẻ hiểu rõ, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ, bốn Hồn chi ngọc!"

	"Cho nên?"

	Bên tai, vang lên thiếu nữ thanh âm lanh lảnh dễ nghe, liên đới dây cung được kéo căng căng thẳng âm thanh ...

	Tô Ninh thân thể cứng đờ, khuôn mặt lộ ra cười khổ vẻ mặt, đây thật là ... Được tóm gọm rồi.

	Hắn từ từ quay đầu lại, sau đó chính thấy Kikyo, lúc này người,, đã từ trong nước tới, cầm trong tay phá ma cung tên, mà mũi tên chính đối với phương hướng của mình.

	Mà người hai tay chống cung mở ra, khắp toàn thân không một mảnh vải, hết thảy bại lộ tại Tô Ninh trong mắt.

	Có lẽ là vừa mới từ trong nước đi ra ngoài duyên cớ, cả người ướt đẫm, mái tóc đen nhánh, cùng với ... Trên người rất nhiều vị trí, đều ẩm ướt cộc cộc, nhìn lên, rất dụ ~ người!

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt ...

	Người không nhịn được đỏ mặt một trận, lại không có chút nào thanh buông tay xuống,

	Chỉ là đáy mắt lại nhiều hơn mấy phần khôn kể thất vọng, than thở: "Quả nhiên ngươi cũng là hướng về phía bốn Hồn chi ngọc tới sao? Tô Ninh ... Thiệt thòi ta còn tưởng rằng, ngươi là cùng những tên kia không giống với đây, không nghĩ tới, các ngươi đồng dạng là kẻ giống nhau!"

	"Cái kia ... Ta cảm thấy, ngươi có phải hay không mặc quần áo vào lại nói? !"

	Tô Ninh có chút lúng túng mở ra cái khác cả mặt đi, xem cũng không phải không nhìn cũng không phải.

	"Ngươi nghĩ gạt ta, sau đó thừa dịp ta mặc quần áo kẽ hở chạy trốn, đúng hay không? !"

	"Cái này ... Ngươi suy nghĩ nhiều quá, chỉ là ngươi như vậy, ta không có cách nào nhìn xem ngươi đối thoại."

	Tô Ninh từ từ khom lưng, thanh bốn Hồn chi ngọc thả đến trên mặt đất ...

	Sau đó cầm quần áo lên.

	"Ngươi bắt cái gì đâu này? !"

	Kikyo thanh âm  săm lên mấy phần xấu hổ!

	Tô Ninh ngẩn ra, mới chú ý tới mình tiện tay trảo một cái, dĩ nhiên bắt được ...

	Hắn ho khan một tiếng, nói ra: "Được rồi, bất kể những thứ này, bốn Hồn chi ngọc liền trên đất, ta khom lưng kiếm bảo bối trốn chạy thời gian, đầy đủ cho ngươi thưởng ta một mũi tên rồi, bây giờ lời nói, ngươi có thể yên tâm mặc quần áo chứ?"

	Nói xong, trực tiếp thanh quần áo ném tới.

	Kikyo gấp vội vàng nắm được, giấu tại chính mình ngực ~ trước, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh ... Lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

	"Không có ý gì khác, mặc quần áo vào chúng ta lại nói, được không?"

	"Vậy ngươi còn không quay lưng đi?"

	Tựa hồ là Tô Ninh quá mức bằng phẳng thái độ, để Kikyo không tự chủ cũng buông lỏng không ít đề phòng, người không vui nói: "Nếu để cho ta mặc quần áo, ngươi tối thiểu cũng xoay người đi, hay là nói ngươi muốn cho ta ở ngay trước mặt ngươi mặc quần áo ..."

	"Xin lỗi, quên mất."

	Tô Ninh tòng thiện như lưu xoay người.

	Kikyo nhìn chằm chằm Tô Ninh bóng lưng nhìn một lúc lâu,   mới chậm rãi khom lưng nhấc chân, thanh bên trong ~ y khoác lên người, trên mặt lại càng đỏ hơn, tên ghê tởm này, vừa vặn dĩ nhiên lấy tay bắt mình ...

	Sau một hồi lâu.

	Nghe bên tai tất tất tác tác quần áo Ma ~ sát âm thanh.

	Thẳng đến ...

	"Được rồi, ngươi có thể quay lại."

	Tô Ninh lúc này mới xoay người, sau đó nhìn Kikyo ... Nàng lúc này, cùng vừa vặn không khác nhau chút nào tư thế, trong tay nâng cung, nhắm ngay chính mình, duy nhất không giống, đại khái chính là trên người nhiều hơn mấy bộ quần áo đi, chỉ là có lẽ là mặc quá mức nóng lòng một chút, cho nên lộ vẻ khá là ngổn ngang.

	Mái tóc hơi tán, tùy ý khoác ở sau gáy.

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, mỉm cười nói: "Chớ sốt sắng, Kikyo, nếu như ta muốn trộm bốn Hồn chi ngọc lời nói, còn nhiều mà cơ hội, nhưng ta đều không có động thủ, ngươi nên có thể tin tưởng thành ý của ta, hơn nữa, lần này ta cũng không có nhìn trộm ý của ngươi, chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút bốn Hồn chi ngọc mà thôi ..."

	"Lần này! ?"

	Kikyo bén nhạy đã nhận ra Tô Ninh ý tứ trong lời nói, trong thanh âm xấu hổ tâm ý quá nặng, lớn tiếng nói: "Ngươi nói là, còn có lần trước?"

	"Cái này ... Ngày hôm qua?"

	Tô Ninh cẩn thận nói ra: "Ta hôm qua trời hoàn toàn là không cẩn thận, nhưng nhìn thấy chính là nhìn thấy, cho nên ... Ngày hôm qua nói cái gì ngươi gầy, không phải khách sáo, là thật sự tình chân ý thiết!"

	Kikyo xấu hổ nói: "Ngươi ... Ngươi đến cùng muốn làm gì? Hết lần này tới lần khác nhìn trộm ta tắm rửa ... Đến cùng có ý gì?"

	"Ta chỉ là vì nhìn xem bốn Hồn chi ngọc mà thôi!"

	Tô Ninh than thở: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút, bốn Hồn chi ngọc phải chăng vẫn cứ hoàn mỹ mà thôi!"

	"Cái gì? !"

	Kikyo chấn động trong lòng, nắm mũi tên thủ không chính mình thái vi khẽ buông lỏng mở, trên mặt dĩ nhiên không hiểu ... Hiện lên kinh hoảng tâm ý!