Chương 488: Lẽ nào ta Kim ốc tàng kiều bại lộ?
 
 	Tất cả mọi chuyện cũng đã sắp xếp thỏa đáng.
 
 	Sau tuy rằng còn có rất nhiều mới, nhưng dù sao Tô Ninh vẻn vẹn chỉ là trượng nghĩa giúp đỡ, giúp đỡ đến còn có thể,
 
 	Có một số việc trái lại bất tiện nhúng tay lập tức, hắn và Diễm Phi cáo biệt, đồng thời cự tuyệt người lập tức quyết định truyền thụ chính mình Âm Dương gia công pháp sự tình.
 
 	Đùa giỡn, mới vừa tới đến một địa phương, chính là lòng người bàng hoàng thời điểm, ngươi vạn nhất giáo thời điểm tâm tư bất định, có chỗ nào rò cái gì, ta chẳng phải là thảm?
 
 	Tô Ninh tuy rằng không am hiểu nghe lời đoán ý, nhưng Diễm Phi cũng không phải loại kia giỏi về ngụy trang người của mình, nếu không người lúc trước giết chết lục chỉ hắc hiệp, cũng sẽ không bị Yến Đan nhìn thấu chân tướng rồi.
 
 	Lúc này Đông Quân Diễm Phi, trên mặt tuy rằng hết sức làm bộ một bộ không sao cả dáng dấp, nhưng ánh mắt nơi sâu xa lại mang theo hoảng sợ không chỗ nương tựa mờ mịt hiển nhiên, cuộc sống sau này, người một người mang theo con gái sinh hoạt, đồng thời yếu toàn bộ theo dựa vào sức mạnh của mình, cô nhi quả mẫu, một mực người lại là một cái nấu cơm giặt giũ cái gì cũng không biết nữ nhân
 
 	Hiển nhiên, hiện tại người đang tại không tự chủ dựa vào Tô Ninh, muốn truyền thụ Tô Ninh công pháp cũng là bởi vì duyên cớ này đi, muốn đem dựa vào biến thành dựa vào nhau, để cho mình dựa vào biến hợp pháp hóa.
 
 	Bởi vì ta truyền thụ cho ngươi công pháp, cho nên ngươi yêu cầu vì ta làm những chuyện này cũng coi như hợp tình hợp lý.
 
 	Mặc dù cũng không có như vậy ý tứ, nhưng nội tâm của nàng liền người chính mình cũng không biết nơi sâu xa nhất, e sợ chính là toé ý nghĩ như thế chứ?
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh nhẹ lời cự tuyệt, đồng thời nói mình thân có chuyện quan trọng, yếu tạm thời rời đi một cái, bất quá chẳng mấy chốc sẽ sang đây xem vọng mẹ con các ngươi cho đến lúc đó lại truyền thụ công pháp không vội.
 
 	Quả nhiên, làm Tô Ninh nói về sau hội làm nhanh đến đây thời điểm, không chỉ có Cao Nguyệt đột nhiên trở nên cao hứng, thậm chí liền Diễm Phi, cũng không nhịn được hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, này cũng không Quan Vũ lực, mà là chân chính mê man người đối hiểu việc người trời sinh ỷ lại.
 
 	Dù sao để Diễm Phi đánh nhau, e sợ dù cho đối thủ là Vệ Trang Cái Nhiếp, người cũng không mang sợ, nhưng làm cho nàng làm một bàn món ăn đi ra, cái kia nhưng thật là muốn mạng của nàng rồi.
 
 	Ngay sau đó đối với Diễm Phi cùng Cao Nguyệt hai mẹ con này phất phất tay, Tô Ninh đã tại hai nữ trước mặt bại lộ điện thoại di động công năng, đương nhiên sẽ không giấu giếm nữa chút gì, trực tiếp dùng di động dương trở về hiện thế.
 
 	Thân ảnh của hắn biến mất ở hai mẹ con trước mắt.
 
 	Trong lòng cái cuối cùng ý nghĩ lại là
 
 	Ta làm như vậy, làm sao cảm giác giống như là ta ở bên ngoài nuôi một phòng nghỉ tựa như?
 
 	Cho nàng sắp xếp phòng ở, trả chiếu cố con gái của nàng, tiện thể còn phải giải quyết kinh tế của nàng nguy cơ
 
 	Quả nhiên thật giống.
 
 	Vòng xoáy trong, Tô Ninh còn trả quẻ gật đầu, thầm nghĩ cũng không thể để Tuyết Dương nhìn ra chân tướng đến ah không đúng, nhìn ra sơ hở đến
 
 	Mà mắt thấy Tô Ninh rời đi, cao nguyệt lưu luyến không rời vẫy vẫy tay của mình, không ngừng nói: "Đại ca ca thực sự là thật lợi hại, lúc đó cha không muốn xuất thủ cứu giúp, ngay cả ta đều buông tha cho, nhưng duy nhất hắn trả kiên trì yếu thử nghiệm, kết quả, dĩ nhiên thật sự một người thanh mẫu thân ngươi cho cứu ra đây này."
 
 	"Đúng vậy a, mẹ con chúng ta hai thiếu nợ hắn tình, đúng là nhiều cũng đều trả không hết rồi."
 
 	Diễm Phi ôn nhu nhìn con gái của mình một mắt, sau đó trên mặt nhu hòa biểu hiện đột nhiên biến đổi, biến mang theo vài phần xem kỹ, "Bất quá công là công, tư là tư, thiếu tình nhiều thêm, mẹ sẽ đi nỗ lực trả, nhưng ngươi Nguyệt nhi, ngươi hãy thành thật cùng mẹ bàn giao, trước ngươi đối với hắn làm cái gì?"
 
 	Cao Nguyệt mê mang nói: "Cái gì làm cái gì?"
 
 	"Trả nguỵ biện? Mẹ tận mắt thấy ngươi thân hắn ngươi mới 12 tuổi tại sao có thể làm nhẹ như vậy phù cử động? Hơn nữa nhìn lên, tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên như vậy "
 
 	Cao Nguyệt: " "
 
 	Tại sao đột nhiên kéo cái vấn đề này?
 
 	Cao Nguyệt theo bản năng có phần chột dạ.
 
 	Người vội vàng nói: "Mẫu thân ta đói muốn ăn cơm."
 
 	Diễm Phi: " "
 
 	Diễm Phi khí thế nhất thời tiết.
 
 	Từ đào bảo vật thăng cấp sau đó Tô Ninh liền không dùng quá mức lưu ý thời gian lưu vấn đề, 4-1 tỉ suất, khiến hắn có thể tận tình tại dị vị diện bên trong lang thang.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy
 
 	Khi hắn trở về hiện thế thời điểm.
 
 	4-1 tỉ suất
 
 	Dù cho hắn tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện ở lâu như vậy, hiện thế thời gian mới bất quá đã đến sắc trời sắp mờ nhạt buổi tối.
 
 	Mà lúc này, làm ngoài dự đoán, tại Tô Ninh xuất hiện tại trong phòng của hắn thời điểm.
 
 	Phảng phất tam đường hội thẩm bình thường.
 
 	Dương Dịch, Tào Tuyết Dương, Triệu Tuyết Linh ba nữ chính sóng vai ngồi ở Tô Ninh trên giường, chờ Tô Ninh trở về.
 
 	Kết quả là hắn trở về hiện thế, đối diện lên sáu con cực kỳ ngưng trọng con ngươi.
 
 	Tô Ninh một cái giật mình, suýt chút nữa sợ hãi đến đem trong tay Uyên Hồng cho ném đi ra ngoài, xem ba người phụ nữ trịnh trọng như vậy thần thái, Tô Ninh thầm nghĩ chẳng lẽ ta ở bên ngoài nuôi chuyện của nữ nhân bại lộ?
 
 	Không đúng vậy ta chỉ là giúp minh Diễm Phi an bài một địa phương mà thôi, cũng không có gì không tốt tâm tư, hơn nữa ta mới vừa vặn làm tốt, các nàng làm sao có thể sẽ biết?
 
 	"Cái kia "
 
 	Tô Ninh trong thanh âm mang theo vài phần không bình tĩnh, nhìn xem đang dùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem chính mình ba nữ, chột dạ nói: "Các ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "Lão bản, ta khả năng lại phải cho ngươi thêm phiền toái."
 
 	Tào Tuyết Dương: "Tô huynh, ta khả năng gây họa rồi."
 
 	Dương Dịch: " "
 
 	"Cái gì? Nga Mi chưởng môn đã tìm tới cửa? Tại sao?"
 
 	Tô Ninh cả kinh nói: "Trả để Tuyết Dương ngươi khi các nàng chưởng môn này rốt cuộc là ý gì?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Ta cũng không hiểu nha, chính là hiển lộ một cái võ công của ta mà thôi, tuy rằng ta khả năng xác thực so với nàng lợi hại không ít, nhưng chưởng môn tôn sư, thí dụ như Thuần Dương Lý Vong Sinh đạo trưởng, Tàng Kiếm sơn trang diệp tháng đầu thu, Minh giáo 6 lầu sắp hỏng không khỏi là một đại tông sư,  ta ngoại trừ võ công cái gì cũng không biết, cái kia Tố Hoàn Yên làm sao lại nghĩ đến để cho ta làm chưởng môn của các nàng  đâu này? Cảm giác "
 
 	Người chần chờ nói: "Cảm giác Nga Mi chưởng môn, tại sao là như thế cái kích động mà lại muốn vừa ra là vừa ra tính tình? Là giả vờ chứ? Nhưng nàng vì sao phải ở trước mặt ta ngụy trang?"
 
 	Tô Ninh chắc chắn nói: "Khẳng định có không thể cho ai biết bí mật. Bây giờ võ lâm đệ nhất nhân Vô Vi thượng nhân, đối cái này Tố Hoàn Yên đặc biệt tôn sùng, người tại sao có thể là loại kia nhìn thấy nữ nhân võ công mạnh hơn nàng liền nhào lên kêu to tỷ tỷ đại nhân loại kia ngốc trắng ngọt?"
 
 	Hắn nhìn Dương Dịch một mắt, hỏi: "Tanh, ngươi dùng biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì chứ?"
 
 	"Ta đại thể biết."
 
 	Dương Dịch sắc mặt có chút cổ quái nói ra.
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	Tô Ninh nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, "Ba ba ngươi cũng tới?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghi hoặc nói: "Tại sao phải nói ư?"
 
 	Bất quá tiếp đó, người cúi đầu, tựa hồ là ủ rũ, "Xác thực đến rồi, nhưng không phải cùng Dương Dịch ba ba như thế là tới xem hài tử, mà là có chuyện khác."
 
 	"Chuyện gì? Buộc ngươi thân cận?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải là cũng đã cùng trong nhà của ngươi đoạn tuyệt quan hệ sao? Lúc trước khổ cực như vậy chán nản cũng không thấy ngươi cùng cha ngươi chịu thua, hiện tại trực tiếp từ chối không liền thành sao?"
 
 	"Nhưng là "
 
 	Triệu Tuyết Linh có chút hân kết, hai con trắng mịn huynh liều mạng tóm cùng nhau, nhìn lén Tô Ninh một mắt, chi a nói: "Nhưng là trực tiếp liền từ chối, đối nam sinh có thể hay không quá không lễ phép à?"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Nam sinh?
 
 	Đây là nơi nào tới đáng yêu xưng hô?
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi trước đây không đều là dùng gia hỏa kia để hình dung đấy sao? Tại sao đột nhiên biến nam sinh đáng yêu như thế?"
 
 	Dương Dịch nhẫn không tư thế xoạt một tiếng nở nụ cười.