Chương 1043: Chúng ta 2 cái là rất đơn thuần 

	Tô Ninh đúng là không có nói dối.

	Ngồi ở uy nghiêm soái doanh trong, nhìn bên cạnh thiếu nữ múa bút thành văn, loại kia trang nghiêm bầu không khí, trong ngày thường tự nhiên là để cho mình không nhịn được nghĩ chơi chút cấm kỵ trò chơi, nhưng nếu như chăm chú thưởng thức lời nói, xác thực cũng có thể làm cho mình bình tĩnh lại tâm tình chơi game ...

	Hết cách rồi, đã là chạy ba người rồi, trước đây có thể toàn tâm đầu nhập trò chơi, cuồng nhiệt đến không kiêng dè tam thứ nguyên tất cả, nhưng hôm nay, dù cho nỗ lực tập trung vào, cũng rất khó chìm đắm trong đó.

	Nhưng Tiên Kiếm trò chơi, lại là tất chơi không thể.

	Bên cạnh không nói, Ngũ Linh châu nếu có thể mau chóng tới tay, làm có thể làm cho mình đào bảo vật hệ thống mau chóng thăng cấp, những kia theo khuôn phép cũ thăng cấp thì cũng thôi đi, thăng cấp đến LV5 lời nói, còn có thể nhiều mở ra một cái vị diện thương thành, vậy thì làm khiến người ta tò mò.

	Không biết có thể mang đến cho mình biến hóa như thế nào đâu này?

	Ngay sau đó ...

	Ngồi ở Tào Tuyết Dương bên người, hai người thân thể chạm nhau, cảm thụ thân thể đối phương ấm áp, trong lòng mãnh liệt cảm giác thỏa mãn xông lên đầu.

	Tô Ninh cứ như vậy thật sự tĩnh tâm xuống đến, đắm chìm ở trò chơi nội dung vở kịch bên trong.

	Cái này là trước kia xem phim kinh dị thời điểm biết rõ phương pháp, tiếp xúc tương quan đồ vật, có thể để cho chính mình tiếp thu được nên vị diện đơn đặt hàng xác suất lớn hơn nhiều.

	Tuy rằng vẫn là tùy cơ, nhưng có thể làm nỗ lực, quả nhiên đều vẫn phải làm, cũng coi như là hết của mình tất cả năng lực rồi.

	Thời gian cứ như vậy lặng yên không tiếng động chảy xuôi đi qua ...

	Chính giữa, Phương Nhất Lâm từng tiến vào một lần, nhìn thấy hai người sóng vai mà ngồi, tựa hồ cũng đang xử lý cái gì, bầu không khí một mảnh yên tĩnh, người rất ngoan ngoãn không có quá nhiều quấy rầy, mà là lặng lẽ dâng hai chén trà thơm, sau đó liền lui đi, thanh không gian lưu cho bọn hắn hai người.

	Mặt trời lặn xuống phía tây.

	Ánh mặt trời mộ ái ...

	Nhìn xem lượng điện đã hoàn toàn tiêu hao quang sổ ghi chép, Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, sẽ không giống ta tưởng tượng dễ dàng như vậy."

	Từ trong lòng lấy ra điện thoại di động, tìm tòi ra Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện vị diện, sau đó lựa chọn tiêu hao số mệnh giá trị tiến vào ...

	Quả nhiên, điện thoại vẫn cứ truyền ra tiếng nhắc nhở, có năng lượng kỳ dị ngăn cách, không cách nào xâm lấn!

	"Cho nên nói, ta bây giờ có thể đi, cũng chỉ có mười năm trước sao?"

	Bởi vì Thủy Linh Châu mà tạo dựng lên liên hệ ...

	Nhưng mười năm trước rốt cuộc là cái thế nào tình trạng, đây cũng là ai cũng không biết sự tình ... Muốn ở một cái thế giới hoàn toàn xa lạ bên trong tìm tới bốn hạt châu, Tô Ninh cũng không nhận ra chính mình sẽ có cái kia trong truyền thuyết nhân vật chính mệnh, không có cái gần trăm năm, sợ là không có cách nào thành công!

	Bất đắc dĩ cất điện thoại di động, quay đầu liếc mắt nhìn bên người Tào Tuyết Dương, người vẫn cứ tại múa bút thành văn, một tấm lại một tấm công văn, cứ như vậy được người chăm chú xem qua sau, hoặc đánh lại, hoặc phê đồng ý, hoặc chăm chú sửa chữa ...

	Nhìn lên, phá lệ có tài trí phong phạm.

	Chỉ là bận bịu lâu như vậy ...

	Tô Ninh đứng dậy, nhẹ nhàng nửa quỳ sau lưng nàng, hai tay kìm thượng nàng cái kia tỉ mỉ vai ... Quả nhiên, gầy gò vai, lúc này đã căng thẳng cùng dây cung giống nhau, theo Tô Ninh đụng chạm, người bỗng nhiên cả kinh, lập tức phản ứng lại.

	Cảm thụ cái kia lành lạnh Chân khí chậm rãi xuyên thấu qua nam nhân yêu mến bàn tay lớn, tiến vào thân thể của mình, vốn là hơi có chút ghen tuông vai cứ như vậy thư thích lên.

	Thở ra một hơi thật dài ...

	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra thư thích biểu lộ, dừng lại động tác trên tay, thân thể mềm mại ngửa ra sau, tựa ở Tô Ninh trên người , lẳng lặng hưởng thụ lên người yêu động viên.

	Tô Ninh mang theo chút đau lòng mà hỏi: "Ngươi trong mỗi ngày đều bận rộn như vậy sao?"

	Tào Tuyết Dương nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Công tác quá nhiều ... Phủ chủ bọn hắn đều không đi được, dương giáo con không am hiểu những này, cho nên phần lớn cũng là muốn ta xử lý."

	"Đồ hỗn trướng này, lại dám như thế ức hiếp của ta tiểu Tuyết dương ..."

	"Cái...cái gì tiểu Tuyết dương ... Ta nhưng là đã không trẻ."

	Tào Tuyết Dương nắm chặt Tô Ninh thủ, nhẹ nhàng nhếch lên khóe môi.

	"Nhưng ta có thể cho ngươi một lần nữa trở về mười tám tuổi nha ..."

	"Cái gì?"

	Tào Tuyết Dương ngẩn ra, còn chưa kịp phản ứng, quen thuộc xúc cảm đã trực tiếp bao trùm tại trên môi của chính mình,

	Sau đó, hơi lạnh nước bọt cứ như vậy độ vào.

	Chỉ chốc lát sau, mới phản ứng được là hắn dùng miệng vì chính mình độ ...

	Mặc dù không biết là vật gì, nhưng Tào Tuyết Dương vẫn cứ gáy ngọc hơi ngưỡng, thanh cái kia vượt qua đến từ vật cho nuốt xuống.

	Sau đó ...

	Không hiểu thân thể mềm mại chấn động, chỉ cảm thấy khắp toàn thân uể oải buồn ngủ, dĩ nhiên hết thảy biến mất hết sạch, thân thể càng là người nhẹ như Yến, cảm giác càng là trước nay chưa có được!

	"Chuyện này... Đây là ..."

	"Đây là ta lấy được nhưng ôn dưỡng thân thể linh dịch Cam Lộ, hôm nay bên trong tới đây, chủ yếu vẫn là vì cho ngươi đưa vật này."

	Tô Ninh nước bọt độ xong, lại vẫn không rời đi, tiếp tục mút vào một trận, lúc này mới buông lỏng ra Tào Tuyết Dương cái kia mang theo chút nước nhuận môi anh đào ...

	Mang trên mặt đau lòng vẻ mặt, đưa tay phủ tại của nàng trên mặt đẹp, vuốt ve, nói: "Bận rộn như vậy đi xuống lúc nào là cái đầu đâu này? Như vậy đi ... Bây giờ hiện thế cùng nơi này chênh lệch thời gian đã là 8 : 1 ... Nơi này một ngày tương đương với hiện thế tám ngày, ngươi liền theo ta trở về đi, một ngày làm việc đổi tám ngày làm, như thế nào đi nữa lười biếng cũng có thể làm ra xong chứ?"

	"Nhưng chuyện này... Có thể hay không quá làm phiền Tô huynh ngươi rồi?"

	Tào Tuyết Dương chần chờ nói: "E sợ yêu cầu ngươi bình thường đưa đón ..."

	"Đồ ngốc! Bạn trai của người ta đều là mỗi ngày đều đưa đón bạn gái đi làm, thiếu một lần cũng không được, lời của ngươi, ta mới chỉ đưa đón như thế mấy lần ngươi liền muốn lòng sinh hổ thẹn, để nữ nhân khác sống thế nào?"

	"Cũng đúng đây này ... Ta bạn gái của ngươi..."

	Tào Tuyết Dương khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc,   đưa tay khinh che ở Tô Ninh trên mặt, hai người khuôn mặt tiếp cận ... Nhìn lên, giống như muốn ...

	"Tuyết Dương muội muội, ta có việc tìm ngươi ... Lý Thừa Ân tên kia thậm chí có một cái tư ... Ngạch ... Ah ... Xin lỗi, ta thật không phải là cố ý quấy rầy các ngươi."

	Yến Tiểu Thất hùng hùng hổ hổ vọt vào, sau đó nhìn thấy hai người kia lẫn nhau vuốt mặt gò má, nhìn lên, dường như dự định yếu ...

	Người kinh hô một tiếng, vội vàng quay đầu lại bỏ chạy.

	Tào Tuyết Dương ngẩn ra, cái này mới phản ứng được, nhanh chóng buông ra Tô Ninh thủ, cả kinh kêu lên: "Thất cô nương, ngươi đã hiểu lầm ... Không phải như ngươi nghĩ, chúng ta chỉ là tại rất đơn thuần ... Đơn thuần ..."

	Đơn thuần nửa ngày, vẫn là nhớ không nổi nên giải thích như thế nào.

	Nhìn xem Yến Tiểu Thất cái kia đã chạy biến mất hình bóng ...

	Người thở dài bất đắc dĩ một tiếng, quyến rũ trợn nhìn Tô Ninh một mắt, phàn nàn nói: "Tô huynh, ngươi thật là ... Ngày sau, sợ là ta muốn trở thành phủ chủ bọn hắn trong miệng chê cười."

	"Cười? Chỉ sợ hắn là ước ao chiếm đa số đi."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Dù sao Thiên Sách bông hoa được ta cho hái đi, toàn bộ Thiên Sách phù, đều phải ước ao ta đây!"

	Nói xong, thở dài một cái ...

	Trong lòng lại không hiểu hơi động, thầm nghĩ chính mình cùng Tuyết Dương ở chung, cảm giác tựa hồ cùng đi qua không có nửa điểm khác biệt, sao Tuyết Dương dường như hoàn toàn không bị cái kia cái gọi là hoàn chỉnh Long Nguyên ảnh hưởng tựa như?

	Nhìn lên, cái này Long Nguyên vẫn là làm cổ quái nha.

	Tô Ninh mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, cường ôm lấy Tào Tuyết Dương không buông, cảm thụ trong lồng ngực ôn nhuyễn thân thể mềm mại, trong lòng lại không hiểu ... Bay tới mười vạn tám ngàn dặm ở ngoài đi rồi.

	Xem ra, về sau vẫn là phải nghĩ biện pháp thật tốt biết rõ cái này cái gọi là Long Nguyên, rốt cuộc là có hiệu quả như thế nào, đều là đối với ai khởi hiệu quả ...