Chương 988: Đầu độc 

	Đến đây, Tô Ninh trên căn bản đã làm rõ ràng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Chính mình vì tìm xin giúp đỡ mà tìm tới Kikyo, từ trong tay nàng đã nhận được phá ma mũi tên, mà người cũng bởi vậy nhìn thấy Chú Oán điện ảnh, nhưng nàng cũng không hề được điện ảnh bị dọa cho phát sợ, trái lại được trong phim ảnh những học sinh kia không buồn không lo sinh hoạt hấp dẫn, không thể không nói, xem phim kinh dị trả nhìn ra khát vọng đến, Kikyo đại khái cũng xem như thiên cổ vừa đến người thứ nhất.

	Phần này khát vọng, vốn nên là chỉ sẽ trở thành nửa đêm tỉnh mộng một điểm chút ít không cam lòng mà thôi!

	Nhưng một mực ...

	Người nhờ số trời run rủi cứu Onigumo.

	Onigumo tuy nhiên đã thành phế nhân, nhưng đáy lòng của hắn bên trong ẩn chứa mạnh mẽ oán niệm, thậm chí vẻn vẹn chỉ là tại tiếp xúc gần gũi dưới, là có thể đem bốn Hồn chi ngọc ô nhiễm.

	Mà Kikyo vốn phải là ý đồ Thanh Tẩy bốn Hồn chi ngọc, nhưng nàng trong đáy lòng vốn là có chứa ý nghĩ cá nhân, thời gian dài tiếp xúc gần gũi, liền người cũng không cách nào phát hiện dưới tình huống, người cũng bị cái kia đã ô nhiễm bốn Hồn chi ngọc ảnh hưởng, lấy tư tâm để lại Onigumo tính mạng.

	Không phải là vì cứu hắn, mà là chỉ cần hắn còn sống, nàng liền có thể có lý do rời đi đại chúng ánh mắt, đi thoả thích làm chính mình khát vọng chính mình!

	"Nguyên lai dĩ nhiên là như vậy ..."

	Tô Ninh khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt ở trong tay bốn Hồn chi ngọc thượng nhìn lướt qua, than thở: "Khối ngọc này bên trong ẩn chứa sức mạnh quả nhiên mạnh mẽ ah, thậm chí ngay cả ngươi đều bất tri bất giác trúng chiêu rồi."

	"Ta cũng biết ta là được bốn Hồn chi ngọc cho ảnh hưởng tới, nhưng ta có thể xác định, ta cũng không hề mất đi bản tâm, tuy rằng bởi vì có chứa tư dục dẫn đến ta không cách nào nữa Thanh Tẩy bốn Hồn chi ngọc, nhưng ta chắc chắn, Onigumo chỉ sợ là sống không tới tình thế mất khống chế, chỉ cần hắn đã chết, không có nguồn ô nhiễm, ta cũng đã hưởng qua ta nghĩ tới làm càn sinh hoạt, đến lúc đó, ta tự nhiên có thể một lần nữa đem bốn Hồn chi ngọc Thanh Tẩy!"

	Đối mặt đã biết được toàn bộ chân tướng Tô Ninh, Kikyo trên mặt ngượng ngùng xấu hổ, tất cả loại cảm giác không phải trường hợp cá biệt, có thể nói là của nàng tư tâm đưa đến hết thảy phát sinh, biết rõ Onigumo không phải người tốt, còn giữ tính mạng của hắn, cũng không phải là vì thiện niệm, mà là khát vọng thứ khác.

	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi nắm trong tay tất cả?"

	Tô Ninh khẽ thở dài: "Kikyo ah Kikyo, ngươi có biết ta vì cái gì hội đi tới nơi này? Ngươi thật sự cho rằng hết thảy đều còn tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao? Ngươi thật sự cho rằng, Onigumo chẳng mấy chốc sẽ chết đi?"

	"Chẳng lẽ là sẽ không sao?"

	Kikyo nói: "Ta tuy rằng cũng rất muốn cứu vớt tính mạng của hắn, nhưng thân thể của hắn đã hoàn toàn tan vỡ, bất luận ai cũng không cứu vớt được hắn."

	"Bốn Hồn chi ngọc có thể cứu vớt hắn."

	Tô Ninh thương tiếc nhìn Kikyo một mắt, cho mình an bài như thế cái buồn nôn đơn đặt hàng, theo lý mà nói, chính mình vốn nên gây sự với nàng mới là, nhưng lại như người nói như vậy, người cũng mới bất quá là cái mười tám tuổi thiếu nữ mà thôi, chưa bao giờ từng thể nghiệm qua cuộc sống của người bình thường, muốn làm một lần chính mình, điều này có thể tính là sai lầm ư

	Hắn nghiêm túc nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn cái Onigumo đi, nếu như hắn còn chưa có chết, liền tiễn hắn một đoạn, ngươi muốn tại không ảnh hưởng tất cả mọi người sùng kính dưới tình huống làm chính mình, ta có chính là biện pháp có thể giúp ngươi, thậm chí, ngươi nghĩ đi học đều không là vấn đề, nhưng không phải là dùng phương thức này, ngươi tự cho là tỉnh táo, nhưng trên thực tế, ngươi đã bị bốn Hồn chi ngọc cho đầu độc rồi!"

	"Có ý gì? !"

	"Không có ý gì ... Ta là nhận được ngươi cầu viện, muốn để ta giúp ngươi cứu vớt Onigumo, cho nên mới phải đến tới nơi này, nhưng bây giờ nhìn lại, ngươi căn bản sẽ không có đề cập với ta cái này cầu viện, đúng hay không?"

	"Ta ... Đương nhiên không có!"

	"Đó là ngươi tại không trong ý thức hướng về ta nhờ giúp đỡ, mà cái này vô ý, phải là Onigumo, hoặc là nói bốn Hồn chi ngọc làm!"

	Tô Ninh thương tiếc đưa tay, nhẹ nhàng vuốt qua người cái kia một đầu nhu thuận ướt át mái tóc, nhẹ giọng nói: "Hài tử đáng thương, ngươi có biết hay không, ngươi đã bị bốn Hồn chi ngọc cho ảnh hưởng tới, mà ảnh hưởng này, liền chính ngươi đều không nhận ra được, may mà ta đến rồi, nếu không, e sợ thật sự sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ hậu quả."

	Có thể suy ra, nếu như không có sự xuất hiện của mình lời nói,

	Kikyo tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng càng ngày càng sâu, đến cuối cùng, e sợ hội liền hiện thực cùng hư huyễn đều không phân biệt được, lúc ấy bốn Hồn chi ngọc lại hiện thân nữa yêu cầu người ước nguyện ...

	Người nhất định sẽ mắc lừa!

	Nghĩ, Tô Ninh không do dự nữa, lôi kéo Kikyo liền hướng trên núi đi đến, trong miệng còn nói nói: "Onigumo e sợ đã không phải là ngươi cho là cái kia Onigumo rồi, chúng ta cần làm, chính là khiến hắn thật sự biến thành quỷ ..."

	Kikyo chần chờ nói: "Nhưng hắn chỉ là một cái nhân loại vô tội."

	"Đã không phải!"

	Tô Ninh nói: "Xem ra ngươi cảm quan đã trì độn vô cùng, cũng không phát hiện trong sơn động đã chứa đầy tà dị Yêu khí sao? Rõ ràng là ẩm ướt vô cùng sơn động, kết quả bên trong lại không có một ngọn cỏ, ngươi sẽ không nghi hoặc đến cùng chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ta ... Ta không chú ý."

	"Ngươi đương nhiên không chú ý, bởi vì, vì có bốn Hồn chi ngọc tại lẫn lộn ngươi nghe nhìn, quấy rầy suy nghĩ của ngươi."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bốn Hồn chi ngọc muốn cho ngươi hướng về nó ước nguyện, nhưng nếu như là có chứa tư tâm nguyện vọng lời nói, có thể mang tới cũng chỉ có hủy diệt mà thôi! Đánh ví như, ta đã từng biết một cái chén thánh, nếu như hướng về hắn ước nguyện, có thể vì ngươi thực hiện bất kỳ nguyện vọng, nhưng này nguyện vọng lại chỉ có thể lấy ác ý hình thức đạt thành, thật giống như nếu như ngươi ước nguyện muốn để hòa bình thế giới, như vậy chén thánh liền sẽ hủy diệt trên thế giới tất cả nhân loại,   do đó thực hiện một loại khác trên ý nghĩa hòa bình thế giới, biết ta vì cái gì đối bốn Hồn chi ngọc không có hứng thú sao? Bởi vì bốn Hồn chi ngọc cũng là vật tương tự."

	"Là ... Thật sao? Ngươi nói là ... Bốn Hồn chi ngọc là tà ác? !"

	Kikyo được Tô Ninh lôi kéo hướng trên núi đi đến, trên mặt trả mang theo khiếp sợ vẻ mặt, cả kinh nói: "Ta ... Xưa nay cũng không biết ..."

	"Hiện tại biết cũng không tính trễ, cho nên nếu như ngươi thật sự ưng thuận sai lầm nguyện vọng lời nói, thật sự sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ hậu quả! Mà tất cả có chứa tư tâm nguyện vọng, đều là sai lầm nguyện vọng!"

	"Ta ... Được ngọc cho đầu độc? !"

	Kikyo cúi đầu nhìn xem cái kia tại Tô Ninh trong tay lắc lư bốn Hồn chi ngọc, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, không nghĩ tới chính mình càng nhưng đã trong lúc vô tình trúng rồi bốn Hồn chi ngọc chiêu sao?

	Cái kia Onigumo lời nói ... Hắn và bốn Hồn chi ngọc ...

	Lúc này, phía trước sơn động, đã gần trong gang tấc.

	Rõ ràng là đã không biết bước vào đi bao nhiêu lần sơn động, lúc này, Kikyo lại không hiểu rùng mình một cái, chỉ cảm thấy rùng cả mình bỗng nhiên xông lên đầu, cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng trước đây ... Nhưng vì cái gì duy nhất lần này, lại cảm giác được cái này thâm thúy sơn động, thật giống một con giương miệng lớn Ác Ma, chính đang hướng về mình dữ tợn cười lớn.

	Tà dị Yêu khí từ trong sơn động chảy ra, thậm chí chu vi trên mặt đất cỏ xanh cùng cây cối, cũng đã biến khô vàng, cùng những nơi khác sinh cơ dạt dào tuyệt nhiên không giống!

	Là vì ngọc vào lúc này không ở trong tay ta, cho nên ... Ta năng lực nhận ra được sao?

	Kikyo không tự chủ nắm chặt cung tên trong tay, đáng hận, chính mình lại đang trong lúc vô tình, đã trở thành bốn Hồn chi ngọc con rối sao?

	"Onigumo ... Hừ ... Đi, chúng ta đi vào!"

	Tô Ninh lôi kéo Kikyo liền hướng trong sơn động đi đến!

	"Hiện tại "