Cương Thi Chi Vương —— Tương Thần!

	Chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, liền có vô tận uy năng, mọi người chỉ cảm thấy bốn phía không khí đều phảng phất ngưng trệ bình thường gió đến chỗ này, cũng không dám lưu thông ...

	Nhân Vương tuy rằng quý là nhân loại Thuỷ Tổ, nhưng ở Tương Thần trước mặt, nhưng cũng hoàn toàn rơi xuống hạ phong, thậm chí ... So ra, hắn giống như là một cái sơn dã thất phu bình thường hào không nửa điểm khí độ có thể nói!

	Huống Thiên Hữu cái trán, một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi rơi xuống.

	Hỏi hắn: "Chúng...chúng ta ... Nên làm gì?"

	"Mở ra Bàn Cổ mộ!"

	Nino cắn răng một cái, nói: "Đây đã là chúng ta cơ hội cuối cùng rồi, buông tha cho, thế giới liền sẽ hủy diệt!"

	"Đúng vậy a, đây đã là nhân loại các ngươi cơ hội cuối cùng rồi."

	Tương Thần nhàn nhạt nói: "Làm lâu như vậy nhân loại, bao nhiêu cũng coi như là có phần tình cảm, Ma tinh, mở ra Bàn Cổ mộ đi, mở ra trước đó, ta không giết ngươi."

	Nino không trả lời lại, hắn cũng không có cơ hội suy đoán lời này đến cùng là thật là giả, mà là trong miệng yên lặng niệm lên ai cũng nghe không hiểu chú ngữ.

	Thê lương, cổ điển!

	Chú ngữ vang lên trong nháy mắt, bên trong đất trời âm khí trong nháy mắt hỗn loạn lên, có thể nhìn thấy quang đang vặn vẹo, giãy giụa ... Sau đó, bị động hấp nhận được Nino trong cơ thể.

	Nino này vốn dĩ tràn đầy nếp nhăn da thịt, nhất thời càng thêm nhăn nheo ...

	Phảng phất trong nháy mắt già nua rồi vài tuổi bình thường.

	Mạnh mẽ thanh khí vây quanh hắn vờn quanh, như chúng tinh phủng nguyệt, một đạo thanh khí từ trên trời giáng xuống, chính rơi vào trên người hắn.

	Mà trong hư không, một đạo cổ điển trang nghiêm cửa lớn, chậm rãi mở ra ... Màu vàng lưu quang lan tràn, tự khe cửa bên trong tiết lộ mà ra.

	Hùng vĩ vô cùng thê lương khí tức tràn ngập.

	Rõ ràng thân ở khoảng cách thành thị không xa sơn dã bên trong, nhưng mọi người lại đều có một loại, lúc này chính bản thân nơi Hồng Hoang thời kỳ viễn cổ ảo giác!

	"Quả nhiên, là Bàn Cổ ah."

	Tương Thần nở nụ cười khổ, cái kia cổ điển thê lương chú ngữ, có thể ngay cả Ma tinh cũng chỉ là biết bề ngoài mà không biết bề trong, nhưng mà, hắn lại là nghe hiểu ... Nói như vậy lên, chính mình quả nhiên là Bàn Cổ sao?

	Trong truyền thuyết, phụ trách trông coi Nữ Oa,

	Cũng tại người có diệt thế ý nghĩ thời điểm, đem nàng huỷ diệt người!

	Mà bây giờ, chính đã đến chính mình thực hiện chức trách lúc, cho nên bản năng mới sẽ ... Cưỡng chế chính mình từng điểm từng điểm, từ từ suy nghĩ khởi đã lâu đến vô cùng trí nhớ trước kia.

	Mắt thấy Bàn Cổ mộ sắp mở ra.

	Tương Thần nhắm hai mắt lại, lại mở to, đã không có nửa điểm hoang mang, chuyện đến nước này, cho dù nhớ tới, chính mình cũng không khả năng quay đầu lại nữa.

	Hắn tiến lên một bước, nói: "Chư vị, này đến, ta chỉ vì hủy diệt Bàn Cổ mũi tên, cũng không có ý tứ gì khác, ta không muốn thương tổn các ngươi, các ngươi cũng đừng ép ta thương tổn các ngươi ..."

	"Đường này không thông!"

	Nhân Vương trực tiếp chắn trước mặt của hắn,, lạnh lùng nói: "Nữ Oa phải diệt thế, chính là muốn giết chết thê tử của ta, ta quyết không cho phép ... Người dám làm ẩu, ta liền giết người!"

	"Với hắn phí lời cái gì, Tương Thần, nhận lấy cái chết! ! !"

	Hoàn Nhan Bất Phá nổi giận gầm lên một tiếng, đồng tử trong nháy mắt biến màu đỏ tươi cực kỳ, trong miệng, đã có dữ tợn răng nanh hiển hiện, cầm trong tay đi theo chính mình mấy trăm năm trường đao, hét lớn một tiếng ...

	Một thức Lực Phách Hoa Sơn!

	Tuy rằng dùng chính là nhân gian võ học, nhưng mà hóa thân cương thi sau đó mấy trăm năm qua, hắn xưa nay chưa từng buông tha đối với mình mài giũa, chém ra một đao, tốc độ cùng sức mạnh, kỹ xảo hoàn mỹ dung hợp làm một, bất quá trong chớp mắt mà thôi, phảng phất đột phá không gian giới hạn, trong nháy mắt liền đến Tương Thần trên trán ...

	Nhị đại cương thi liền có thể vượt qua tốc độ âm thanh, mà Hoàn Nhan Bất Phá sức mạnh, càng là xa xa ngự trị ở nhị đại cương thi bên trên.

	Tốc độ tự nhiên càng nhanh, sức mạnh tự nhiên càng mạnh hơn!

	"Cổ quái cương thi, trước đó liền tới lặng lẽ xem qua ngươi, bất quá bây giờ xem ra, ngươi so với ta tưởng tượng, trả phải tới càng thêm quái lạ."

	Tương Thần lại cũng không thèm nhìn hắn, chỉ là nhàn nhạt nói một câu, rõ ràng đối phương tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ khiến người liền cơ hội phản ứng đều không có, nhưng hắn vẫn là thản nhiên nói xong một câu lời nói, cực nhanh cùng thật chậm ... Khiến người ta cảm quan hầu như đều muốn xuất hiện ảo giác!

	Hoàn Nhan Bất Phá cũng là sắc mặt đột biến.

	Nhưng lúc này, hắn ngoại trừ một đao chém xuống, không tiếp tục bên cạnh lựa chọn ...

	Sau đó, bình một tiếng vang nhỏ.

	Chỉnh thanh đao thân cứ như vậy được khống chế được.

	Một ngón tay, liền nhẹ nhàng kẹp lấy ... Để Hoàn Nhan Bất Phá hoàn toàn không thể động đậy.

	"Đáng tiếc, lực lượng là so với nhị đại cương thi mạnh mẽ hơn không ít, nhưng cũng hoàn toàn mất đi tiến hóa năng lực, ngươi cả đời này cũng cứ như vậy, so với nhị đại cương thi có vô hạn khả năng, ngươi vẫn là kém không ít."

	Tương Thần ngón tay hơi gảy, Hoàn Nhan Bất Phá nhất thời như gặp phải lôi cấp bách, lảo đảo hướng về mặt sau đổ tới ...

	Trong ầm ầm nổ vang, trực tiếp đập xuống sườn núi bên trong.

	Mà chuôi này đi theo Hoàn Nhan Bất Phá trọn vẹn hơn 800 năm trường đao, đã triệt để nát tan, lại không tồn tại!

	Chỉ một kích, nắm giữ ngự trị ở nhị đại cương thi bên trên sức chiến đấu Hoàn Nhan Bất Phá, liền triệt để thua trận.

	"Cẩn thận, đừng cho hắn tới gần Nino!"

	Huống Thiên Hữu tiến lên một bước, chắn Tương Thần trước mặt.

	"A, Huống Thiên Hữu, ngươi so với ta tưởng tượng, không giống nhau."

	Tương Thần quan sát tỉ mỉ một mắt Huống Thiên Hữu, nói: "Bất quá vẫn là không đủ, cương thi sức mạnh mạnh mẽ nhất là yêu, mà bây giờ, ta chính là yêu tha thiết Nữ Oa, đồng thời dựa vào luồng ý chí này đến hành động, mà ngươi, ngay cả mình yêu đến cùng là ai cũng không biết, ngươi làm sao có khả năng đủ tư cách khiêu chiến ta?"

	"Ta ... Ai nói ta không biết ..."

	Huống Thiên Hữu gắt gao cắn răng, không thể không đề, không có nội dung vở kịch bên trong cái kia nhiều cảnh ngộ, hắn tuy rằng không lại hoang mang, nhưng cũng vẫn cứ không thể thấy rõ bản tâm của mình, tối thiểu, đối mặt Tương Thần vặn hỏi, hắn lại không nói ra được phản bác nói như vậy đến, thậm chí, không dám nói ...

	"Lui ra đi!"

	Tương Thần khẽ quát một tiếng, cứ như vậy trực tiếp từ Huống Thiên Hữu bên người đi qua, mà Huống Thiên Hữu, cả người cứng ngắc, mới phát hiện ... Tự mình đối mặt hắn, đúng là làm nhiều thêm chuẩn bị, vẫn cứ cũng không đủ dũng khí!

	"Tương Thần! ! !"

	Chân trời, lại đột, vang lên gầm lên giận dữ.

	Một đạo bóng trắng bao phủ khởi vô tận cuồng phong, bóng người trong chớp mắt đã là vọt tới Tương Thần bên người, trong con ngươi, tản ra vô tận cừu hận tâm ý.

	"Chết ah! ! !"

	Tư Đồ Phấn Nhân từ phương xa xông tới, mang trên mặt dữ tợn vẻ mặt, không chút do dự hội tụ tự thân toàn bộ sức mạnh, một quyền đánh về phía Tương Thần!

	"Vô dụng."

	Tương Thần nhẹ nhàng thở dài một cái, trở tay nhẹ nhàng vung lên ...

	Tư Đồ Phấn Nhân kêu thảm một tiếng, lấy so với hướng từ lúc đến đây tốc độ nhanh hơn, bay ngược trở lại, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

	Mã Tiểu Linh cùng Hà Ứng Cầu trên mặt đều lộ ra dại ra vẻ mặt, không nghĩ tới ... Tương Thần dĩ nhiên đã cường đại đến mức độ như vậy, dĩ nhiên để Huống Thiên Hữu liền dũng khí phản kháng đều không có, nhưng bọn họ lại không nói ra được trách cứ lời nói đến, chỉ vì ...

	Liền bọn hắn, tựa hồ cũng đã mất đi ... Dũng khí ...

	Nếu thật là tuyệt địa cầu sinh, chó cùng rứt giậu, bọn hắn còn còn có thể lấy dũng khí làm lần gắng sức cuối cùng,   nhưng bây giờ, có hi vọng, trái lại mất đi dũng khí.

	Ánh mắt của bọn họ, đều bỏ vào Nhân Vương trên người!

	"Cho nên, quay đầu lại, chân chính đáng giá ta coi trọng, liền chỉ là một cái ngươi sao?"

	Tương Thần trên mặt hiện lên cười khổ, nhìn xem Nhân Vương, nói: "Lời của ngươi, không muốn thối lui mở sao? Ta cũng không muốn với ngươi chiến đấu ..."

	"Ta muốn lấy ra Bàn Cổ mũi tên, sau đó, hủy diệt Nữ Oa nhục thân!"

	Nhân Vương lạnh lùng nói: "Tương Thần, ngươi đại khái có thể ngăn cản ta, nhưng ... Trong tay ta còn có Phục Hi mũi tên, tuy rằng Power không bằng Bàn Cổ mũi tên, nhưng hủy diệt Nữ Oa nhục thân vẫn là không thành vấn đề, nếu không lo lắng sẽ có lưu tàn dư, ta cần gì loại này Bàn Cổ mộ? Nếu như ngươi dám hủy Bàn Cổ mũi tên lời nói ..."

	Trong tay hắn, đã nhiều hơn một cái tỏa ra ánh sáng lung linh trường cung!

	Hắn lạnh lùng nói: "Phục Hi cung, sẽ dạy ngươi làm người! ! !"