Chương 473: Nga Mi chưởng môn liền này thảo tính?
 
 	Vào giờ phút này, Dương Dịch nội tâm là hỏng mất.
 
 	Xong đời.
 
 	A Ninh đi rồi dị vị diện, bây giờ trong nhà, nhưng cũng chỉ có Tào Tuyết Dương một người tồn tại.
 
 	Quả nhiên ở nhà thả một cái máy theo dõi là đối đầu rồi, nếu không, e sợ chính mình cũng không biết, Triệu Tuyết Linh lão ba dĩ nhiên hội đã tìm tới cửa, hắn tới làm gì?
 
 	Tổng không đến nỗi là cùng cha của mình như thế, đơn thuần đến nhìn mình chứ?
 
 	Dương Dịch nhưng là rõ ràng, Triệu Tuyết Linh là cùng nhà cắt đứt quan hệ, cũng không phải rời nhà trốn đi ngây thơ như vậy hành vi, mà là chân chính kí rồi thỏa thuận, đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ nếu không, người cũng sẽ không chán nản đến lúc trước như thế hoàn cảnh cũng sống chết không muốn trở về nhà.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là
 
 	Thân phận của Tào Tuyết Dương có thể hay không bại lộ đâu này?
 
 	Người nhưng thật ra là cái người cổ đại
 
 	Chuyện này nếu như được bên cạnh người biết, e sợ A Ninh trên người bí mật rất nhanh sẽ không cách nào ẩn giấu, đến lúc đó, e sợ tìm tới cửa, thì sẽ không là môn phái võ lâm, mà là cơ quan quốc gia rồi.
 
 	Nhưng cứ như vậy, hắn không thể khoan dung Tào Tuyết Dương được những khoa học gia đó nhóm giải phẫu hoặc là nghiên cứu a?
 
 	Xung đột không thể tránh được.
 
 	"Tào Tuyết Dương, ngươi cũng đừng nói rò cái gì miệng ah."
 
 	Dương Dịch lẩm bẩm nói: "Ta cho phép ngươi dừng lại ở A Ninh bên người, là bởi vì hắn thích ngươi, nhưng nếu như ngươi cho hắn tạo thành phiền toái gì, cũng đừng trách ta gây sự với ngươi "
 
 	Người có chút vội vàng nói: "Tần cô cô, độ nhanh một chút đi, trong nhà ta đột nhiên có phần việc gấp rồi."
 
 	Phía trước đang lái xe Tần Khả nói ra: "Là!"
 
 	Nói xong, làm mịt mờ khinh thường bĩu môi, cái gì việc gấp, khẳng định lại là cái kia Tô Ninh chuyện, cũng là gia hỏa kia sự tình sẽ để cho luôn luôn hỉ nộ không lộ boss biến bối rối.
 
 	Xem ra, cần thiết để gia hỏa kia mau chóng rời đi boss, không nên lại trầm mê ở boss khuôn mặt đẹp rồi, phải biết boss lợi hại nhất, nhưng là trí tuệ của nàng ah. ,
 
 	Một đường cấp thiết đến của mình tiểu khu.
 
 	Sau đó để muốn đi theo lên Tần Khả trở lại, Dương Dịch vội vội vàng vàng chạy lên lầu, đào chìa khoá khai môn, đi vào động tác làm liền một mạch.
 
 	Trên mặt mới vừa vừa lộ ra khuôn mặt tươi cười chuẩn bị chào hỏi tới, nhưng bên trong sinh cảnh tượng, lại làm cho sắc mặt nàng ngẩn ra, ngốc trệ.
 
 	Nghi hoặc nói: "Các ngươi đây là đang làm gì?"
 
 	Lúc này trong phòng.
 
 	Phụ thân của Triệu Tuyết Linh —— Triệu Càn Nguyên, Dương Dịch từng nghe người nói về, một cái lợi ích tối thượng gia hỏa, coi trọng cái kia cái gọi là y môn môn chủ vị trí nặng như tất cả. Đoán chừng lúc này lại đây, lại là đánh nữ nhi của hắn chủ ý
 
 	Chỉ là lúc này, Triệu Tuyết Linh không trở về, hắn hiển nhiên cũng không có có thể nói chuyện người, lúc này chính đầy mặt cổ quái ngồi uống trà, mà ở bên kia, hai cô bé đang tại lằng nhà lằng nhằng, như là đánh nhau, nhưng càng nhiều hơn, lại càng như là một cái kéo kéo ý đồ bất lịch sự một cô gái khác nhi như thế.
 
 	Mà bị bất lịch sự cái kia, tự nhiên chính là Tào Tuyết Dương rồi.
 
 	Nhất định không tránh thoát cái kia Tố Hoàn Yên dây dưa, tay hơi trọng chút chỉ lo thương tổn tới người, nhưng nhẹ tay chút, người lại nhất định không buông tay
 
 	Nhìn thấy Dương Dịch trở về, Tào Tuyết Dương thật giống nhìn thấy cứu tinh, vội vàng nói: "Dương cô nương, ngươi nhưng rốt cuộc xem như là trở về rồi, vị này Tố cô nương cũng không biết làm sao chuyện quan trọng, vẫn cứ để cho ta gia nhập của nàng môn phái, ngươi nhanh tới giúp ta kéo ra người."
 
 	"Gia nhập môn phái?"
 
 	Dương Dịch nghi hoặc nói: "Này đều cái gì cùng cái gì à?"
 
 	Tào Tuyết Dương một bên dùng sức thanh Tố Hoàn Yên cho đẩy ra, một bên bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết, Tố cô nương, ta bất quá là Tiểu Thắng ngươi hai chiêu mà thôi, về phần ngươi như thế nóng như vậy lạc sao?"
 
 	Nhớ tới vừa vặn sinh tất cả, người liền cảm thấy nữ nhân này có phải bị bệnh hay không?
 
 	Nghe nói mình biết võ công, sắc mặt liền biến vô cùng không đúng, kết quả ngay tại chính mình đi mở ti vi thời điểm đột nhiên ra tay thăm dò
 
 	Sau đó chuyện phát sinh tình tự nhiên nước chảy thành sông, thân kinh bách chiến Tào Tuyết Dương ở đâu là tại nhà ấm bên trong lớn lên Tố Hoàn Yên có thể sánh ngang?
 
 	Người dễ như ăn cháo hóa giải thế công của nàng, sau đó ngược lại nhẹ nhõm quản thúc nàng.
 
 	A, khả năng ra tay là nặng chút, dù sao trước đó vẫn luôn là tại cùng Lang Nha binh chém giết, có lẽ sẽ cho thân thể của nàng tạo thành có chút máu ứ đọng, nhưng đối với Tào Tuyết Dương tới nói, thật sự đã là làm ôn nhu cử động.
 
 	Nhưng nàng lại
 
 	Chính mình bất quá là ôn nhu nói xin lỗi vài tiếng, sau đó buông nàng ra mà thôi, làm bình thường cử động nhưng nàng lại
 
 	"Tào tỷ tỷ, ngươi liền gia nhập chúng ta phái Nga Mi đi."
 
 	Tố Hoàn Yên mang trên mặt nóng bỏng biểu lộ, nhìn xem Tào Tuyết Dương ánh mắt thật giống tại nhìn xem ý trung nhân của mình bình thường đáy mắt mang theo nồng nặc sùng bái, nói ra: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như vậy nữ nhân này ngươi biết không? Chúng ta Nga Mi mặt trên, tất cả đều là nữ hài tử, như ngươi lợi hại như vậy tỷ tỷ, nhất định có thể thành vì mọi người chúng ta dựa vào, gia nhập chúng ta đi, có được hay không?"
 
 	"Xin lỗi ta khả năng không có cách nào "
 
 	"Đừng cự tuyệt nhanh như vậy ma như vậy đi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập phái Nga Mi, ta thậm chí có thể đem chức chưởng môn giao cho ngươi nha."
 
 	"Nhưng ta thật không có hứng thú "
 
 	"Tại sao à? Tỷ tỷ ngươi người mang võ công tuyệt thế, lẽ nào nguyện ý tại đây lớn bình thường trong đô thị trầm luân sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn cùng một đám đồng dạng đều biết võ công bọn tỷ muội ở một chỗ sao? Ngươi lợi hại như vậy, nhất định nhưng để bảo vệ tốt mọi người, chúng ta phái Nga Mi đều là nữ tử, ở trên giang hồ tuy rằng có chút hơi tên, nhưng nhưng vẫn bị người lên án, nếu có tỷ tỷ ngươi người lợi hại như thế bảo vệ mọi người lời nói, chúng ta nhất định sẽ phát triển không ngừng, tỷ tỷ, lẽ nào ngươi không muốn vì chúng ta nữ hài nhi gia tranh giành một hơi sao?"
 
 	Tố Hoàn Yên vẫn cứ vô cùng nhiệt tình, trong miệng khổ sở khuyên can trong miệng nói, đơn giản chính là ngươi như đã trở thành Nga Mi chưởng môn, liền sẽ trở thành tất cả mọi người đại tỷ, cho đến lúc đó, được hết thảy các muội muội sùng kính kính ngưỡng, có thể dẫn dắt các nàng thành tựu nửa bầu trời, nếu như không muốn quản sự cũng không liên quan, có ta ở đây, ta có thể làm trợ thủ của ngươi, hơn nữa trong chốn võ lâm vũ lực làm đầu, ngươi lợi hại như vậy, cũng không cần sợ hãi sẽ có người không phục ngươi; hơn nữa đến lúc đó Nga Mi sản nghiệp, cũng cũng có thể về ngươi chi phối
 
 	Dù sao tại trong miệng của nàng, khi này cái Nga Mi chưởng môn, thật sự là trăm điều lợi mà không một điều hại.
 
 	Nếu như là tầm thường nữ nhân, hoặc là nói nữ quyền chủ nghĩa giả, nghe được lời nói như vậy, đoán chừng đã sớm hai mắt sáng lên đáp ứng rồi.
 
 	Tào Tuyết Dương nhưng chỉ là lắc đầu không đồng ý, tuy rằng đáp lại người chưởng môn này đối với nàng mà nói không coi vào đâu, nhưng dù sao nơi này là Tô Ninh địa bàn, người tại không biết bất kỳ chuyện gì dưới tình huống, làm sao có thể sẽ đáp lại như thế hoang đường sự tình? Hơn nữa người nhưng là còn có hơn một vạn thuộc hạ yêu cầu bận tâm đây, nơi nào trả chú ý được rồi nhiều như vậy?
 
 	Mà Dương Dịch cũng đã sờ lên cằm trầm ngâm, "Tố Hoàn Yên Nga Mi chưởng môn? Liền này đạo đức?"
 
 	Nhìn thấy người khác võ công thăng chức cầu người đi cho các nàng làm chưởng môn?
 
 	Hay là nói phái Nga Mi thật sự đã nguy hiểm đã đến mức độ như thế, yêu cầu một cái võ công cao cường nữ nhân tới lãnh đạo các nàng? Hoặc là Tào Tuyết Dương kỳ thực có vương bát chi khí, để Tố Hoàn Yên nhìn thấy liền lập tức nạp đầu liền bái?
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn xem Dương Dịch cũng không tới hỗ trợ, vội la lên: "Dương Dịch muội muội, ngươi nhanh chóng qua tới giúp ta kéo người ah."
 
 	Từ khi đã hiểu lầm mỗ một số chuyện sau đó người xưng hô Dương Dịch cùng Tuyết Linh, tựu lấy tỷ muội tương xứng.
 
 	Tô Ninh xuất vì loại nào đó ác thú vị, không có phủ nhận, mà Dương Dịch tự nhiên cũng là không sao rồi. Về phần Triệu Tuyết Linh, này đơn thuần nha đầu căn bản liền không biết Tuyết Linh muội muội câu nói này đại diện cho có ý gì, chỉ là cho rằng Tào Tuyết Dương tuổi tác so với nàng lớn, cho nên mới gọi mình là muội muội.
 
 	Nghe được Tào Tuyết Dương cầu cứu, Dương Dịch hơi cười, đáp một tiếng, vội vàng đi lên hỗ trợ, người tuy rằng không biết võ công, nhưng Tố Hoàn Yên tựa hồ cũng phát hiện Tào Tuyết Dương đối với nàng chống cự, hai cô gái nhi liên thủ, cũng không làm sao phí sức, liền đem người cho kéo ra.
 
 	Mà dây dưa rất lâu, Tố Hoàn Yên thấy Tào Tuyết Dương một mực không đồng ý, người tựa hồ làm nhận định Tào Tuyết Dương, hỏi: "Là không phải là bởi vì Tô Ninh nguyên nhân, ngươi mới sẽ không đồng ý?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Có hắn một phần nguyên nhân,  nhưng càng nhiều hơn chính là ta "
 
 	"Vậy ta nói với hắn, thế nào?"
 
 	Tố Hoàn Yên nghiêm túc nói: "Tào tỷ tỷ, ta là thật sự rất chăm chú muốn cho ngươi làm chưởng môn của chúng ta thành ý của ta rất đủ! Nga Mi bây giờ bách phế đãi hưng, ta thật sự đã không tiếp tục kiên trì được rồi, ta có thể cùng Tô Ninh nói một chút, nếu như hắn đồng ý, ngươi liền làm chưởng môn của chúng ta, có được hay không?"
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ, "Ngươi cần gì "
 
 	Là nữ nhân, võ công cao là có thể khi các ngươi chưởng môn sao? Các ngươi tuyển chưởng môn không khỏi cũng quá trò đùa chứ?
 
 	Mà lúc này
 
 	Đang ngồi trong mọi người duy nhất trưởng bối, Triệu Càn Nguyên nhìn thật sâu một mắt Tố Hoàn Yên, đáy mắt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, thầm nghĩ người tới nơi này rốt cuộc là làm gì tới?
 
 	Mà thôi, dù sao mục đích của ta chỉ là tìm tới con gái của ta mà thôi.
 
 	Cách xa ở bên ngoài mấy chục dặm Tô Ninh đào bảo vật trong cửa hàng, đang tại cho cổ Đổng Thanh Khiết Triệu Tuyết Linh bất thình lình rùng mình một cái, âm thầm nói thầm, làm sao đột nhiên cảm giác lạnh quá.