Chương 1141: Các nàng tốt ở chung sao? 

	Bồi tiếp Tử Huyên đang lẳng lặng dựng lên một trận.

	Nhìn nàng si ngốc nhìn qua Thanh Nhi tượng đá ...

	Tô Ninh đột nhiên hỏi: "Ta có phải làm sai hay không, không nên mang ngươi đến đây đâu này?"

	Tử Huyên cũng không quay đầu lại, nói: "Tại sao nói như vậy? !"

	"Bởi vì ... Chắc hẳn ngươi nên cũng phát hiện, nơi này mặc dù là ngươi chỗ thân ở thời không 50 năm sau, nhưng trên thực tế, cùng ngươi bây giờ thế giới, lại có nhè nhẹ khác biệt, nói thí dụ như vốn nên chết đi ngươi chưa từng chết đi, cũng bởi vậy từ đó làm cho thuở nhỏ lang bạt kỳ hồ Thanh Nhi, cũng trải qua có mẫu thân a hộ cuộc sống hạnh phúc, tự nhiên cũng sẽ không lại phát sinh chuyện sau đó, nơi này, là theo ngươi đã hoàn toàn không quan hệ thế giới, ngươi vốn không nên biết những này."

	Hắn cười khổ nói: "Ta lúc đó cũng là quá muốn làm nhưng rồi, chỉ muốn tìm ngươi hỗ trợ, lại quên mất, tuy rằng người không phải ngươi Thanh Nhi, nhưng đến cùng cũng là Tử Huyên con gái, ngươi ... Ngươi nhất định sẽ làm không thoải mái."

	"Nói cách khác, nếu như không có ngươi nhúng tay, đây chính là Thanh Nhi lúc trước vận mệnh, gả cho một cái đối với nàng căn bản cũng không người tốt, ngày sau càng là muốn lấy tính mạng của nàng, đem nàng hại cho tới bây giờ mức độ này, đây chính là Thanh Nhi vận mệnh, không cách nào thay đổi!"

	Tử Huyên lý giải rất nhanh, hoặc là nói, Thanh Nhi còn có thể lấy tàn hồn để Lý Tiêu Dao xuyên qua mười năm sau đó lại huống chi là thực lực còn muốn tại người bên trên Tử Huyên đâu này?

	Có lẽ ... Người cũng có năng lực như vậy cũng khó nói.

	"Ngươi tốt nhất không nên vọng tưởng thay đổi cái gì."

	Tô Ninh nghĩ, nhìn xem Tử Huyên cái kia gầy gò bóng lưng, cảnh cáo nói: "Ta trước đó bất quá là tùy ý cải biến một tia chi tiết nhỏ mà thôi, không nghĩ đến cái này thế giới dĩ nhiên cũng đã xảy ra thiên biến hóa lớn, thậm chí ... Đã biến ta đều có chút xa lạ."

	Tử Huyên ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Như vậy nếu như không đổi, ngươi có phải hay không liền rất quen thuộc?"

	"Ừm, theo ta được biết, Bái Nguyệt hội phục sinh Thủy Ma thú, sau đó Nam Chiếu lần thứ hai rơi vào nước sâu hỏa ~ nóng bên trong, ngoại tôn của ngươi nữ Triệu Linh Nhi đi lên Thanh Nhi lão Lộ, cùng Thủy Ma thú đồng quy vu tận ... Nói chung, Nữ Oa hậu nhân, không một cái có kết quả tốt."

	"Là đây này ... Nữ Oa hậu nhân ah ..."

	Tử Huyên nhẹ giọng nói ra: "Ta nếu đến rồi, đương nhiên sẽ không để Linh Nhi như vậy hi sinh."

	"Như vậy liền thành thành thật thật hiệp trợ ta hoàn thành nhiệm vụ của ta ..."

	Tô Ninh tiến lên hai bước, đưa tay khoác lên Tử Huyên cái kia gầy gò trên vai thơm, nghiêm mặt nói: "Ta biết ngươi khả năng làm không muốn vì những này Nam Chiếu các con dân làm những gì, nhưng bọn họ nhưng cũng là tôn nữ của ngươi con dân, ngươi không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật đi, còn có ... Ngươi có phải hay không rất tức giận Vu Vương đối Thanh Nhi hành động? Muốn giết Vu Vương?"

	Lòng bàn tay bên trong, Tô Ninh có thể cảm giác được thanh này khống thân thể mềm mại nhẹ nhàng chấn động, hiển nhiên ... Được Tô Ninh nói trúng tâm sự.

	"Ngươi rất không cần phải làm loại này chọc Linh Nhi căm hận sự tình, bởi vì Vu Vương nay đã chết rồi."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên nở nụ cười khổ.

	"Ngươi phải biết, xuất hiện ở thế giới nhân vật chính linh mẫn, ta nghĩ tựu coi như ngươi mạnh mẽ sống lại Thanh Nhi, người cũng nhất định sẽ căn dặn ngươi, thật tốt thay người chiếu cố Linh Nhi, không tin, ngươi xem Thanh Nhi."

	Tử Huyên quay đầu nhìn hướng cái kia tượng đá.

	Tượng đá đã không lại rơi lệ, chỉ là trên mặt cái kia vốn hiền hòa vẻ mặt, tựa hồ cũng thay đổi ... Mang theo chút bi thương, càng mang theo chút khẩn cầu.

	"Đã minh bạch."

	Tử Huyên nở nụ cười khổ, nói: "Được rồi, Thanh Nhi, ngươi yên tâm đi, ta không biết làm làm chuyện gì quá phận, ta cũng sẽ giúp ngươi thanh Linh Nhi cho dàn xếp tốt, ngươi yên tâm, nương phụ ngươi rất nhiều, nương sẽ ở Linh Nhi trên người đều bù đắp lại, nàng là mẹ thân ngoại tôn nữ, nương đương nhiên sẽ không không quan tâm."

	Mắt trần có thể thấy.

	Thanh Nhi tượng đá bên trong ...

	Một điểm linh quang chậm rãi bốc lên, lan tràn ở trên trời, chậm rãi hình thành một cái nhu uyển mỹ nhân tư thái, người con ngươi rưng rưng, sâu đậm nhìn xem Tử Huyên, hư huyễn thân ảnh  từ từ hư huyễn tiêu tan ... Sau đó, từ từ biến mất rồi!

	"Người đây là ... Chuyển thế đầu thai chứ?"

	Tô Ninh than thở: "Nếu như không phải ngươi đến đây lời nói, nếu như không phải ngươi để Thanh Nhi yên tâm,

	Ta nghĩ người nhất định sẽ vì con gái của mình, dùng hết đã biết cuối cùng một chút linh thức, sau đó triệt để tiêu tan ở bên trong trời đất, ngươi cũng coi như là cho người một chút hi vọng sống rồi."

	Đã chết đi Thanh Nhi làm sao có thể khiến người ta trở về mười năm trước?

	Có thể suy ra, tất nhiên là hy sinh chính mình cực kỳ trọng yếu đồ vật, có lẽ, chính là mình cuối cùng linh hồn cũng khó nói.

	"Tạm thời cũng coi như là một chuyện tốt đi, mang ngươi đến đây ..."

	Tô Ninh đột nhiên nói ra.

	"Cái nào có chuyện tốt gì ... Con gái của ta đã không ở, đây chẳng phải là xấu nhất tin tức sao?"

	Tử Huyên nở nụ cười khổ.

	Mặc dù mới vừa vặn nhìn thấy con gái của mình, nhưng nàng thật sự không có cách nào bắt đầu vui vẻ.

	"Nhưng sớm biết rõ những này lời nói, chẳng phải là đại diện cho, ngươi có thế để cho ngươi Thanh Nhi chân chính lẩn tránh những này bất hạnh sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Điều này đại biểu, con gái ngươi vận mệnh, tối thiểu có thể so với cái này yếu may mắn nhiều!"

	"Cũng ... Cũng là đây này ..."

	Tử Huyên đáy mắt mang theo chút không hiểu vẻ mặt, rốt cuộc quay đầu lại ... Nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, than thở: "Đa tạ ngươi rồi, ngươi cái này thần kỳ năng lực ... Để ta có thể đi tới nơi này 50 năm sau trong thế giới, vì con gái của ta cùng ngoại tôn nữ làm những gì."

	"Cũng không coi vào đâu, đi thôi, Linh Nhi các nàng cũng đang chờ chúng ta đây,   ta nhớ các nàng nhất định có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ngươi cái này bà ngoại, vừa vặn, ta cũng có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi các nàng ..."

	Tô Ninh không nhịn được khẽ cười cười, nói: "Không nghĩ tới ah, ngươi đều thành bà ngoại."

	"Là ... Là đây, bà ngoại, đến bây giờ cảm giác trả làm ... Bất quá tuổi tác của ta, làm bà ngoại cũng cũng sớm đã thừa sức rồi."

	Tử Huyên rốt cuộc nhẹ nhàng hé miệng cười cười, đi theo Tô Ninh phía sau, hai người đi ra ngoài ...

	Đi tới một nửa.

	Người đột nhiên ... Hỏi: "Tô Ninh."

	"Hả? Làm sao vậy?"

	Tô Ninh hỏi.

	"Không ... Không có gì, ta chính là muốn hỏi một chút, trước ngươi đã nói, ngươi có rất nhiều hồng nhan tri kỷ a?"

	"Ah ... Cái này ... Khả năng ta đúng là so sánh hoa tâm đi, a ha ha ha ha."

	Tô Ninh đưa tay gãi gãi gò má, cũng không biết thế nào, có phần lúng túng.

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở dài một cái, biết điểm này thời điểm, chính mình tuy rằng thất lạc, nhưng trong lòng không hiểu, nhưng cũng có chút hơi thả lỏng ... Thật giống, rốt cuộc không cần lại mê man, có thể toàn thân toàn ý đi chiếu cố chính mình con gái, không cần làm nữa trước đó đáy lòng xuất hiện mê man mà nghi hoặc, nhưng bây giờ lời nói ...

	"Không có ý gì khác, ta biết, như ngươi thần kỳ như vậy người, rất có thể sẽ gặp phải rất nhiều thần kỳ người, sẽ phát sinh cái gì cũng không kỳ quái, ta chính là muốn hỏi một chút ... Muốn hỏi một chút ..."

	Tử Huyên mang trên mặt một chút nhăn nhó vẻ mặt, trong lòng càng là ngượng ngùng đến khó có thể dùng lời diễn tả được, hỏi: "Các nàng ... Phải hay không rất dễ thân cận đâu này? Ngươi chừng nào thì nếu có thì giờ rãnh, có thể hay không mang ta đi trong nhà của ngươi làm khách? Ta nghĩ ... Quả nhiên vẫn là làm quen tốt hơn chứ?"

	Tô Ninh: ".............................."

	"Ha? ! Ngươi nói cái gì?"