Chương 611: 1 cái nha chữ thay đổi thế giới
 
 	Nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, dựa vào chính mình mạnh mẽ nhĩ lực ở xung quanh lắng nghe, sau đó vững tin Tiểu Mai đúng là được tên ghê tởm này cho ẩn nấp rồi, hơn nữa căn bản liền không ở phụ cận đây.
 
 	Thần Tướng chỉ được không cam lòng từ bỏ chính mình không tiếc phản bội Đế Thích Thiên mới lấy được bảo vật, nói: "Được! Ta đáp ứng ngươi! Long Nguyên có đúng không, ta trả ngươi!"
 
 	"Thế mới đúng chứ!"
 
 	Tô Ninh hài lòng nở nụ cười.
 
 	Long Nguyên trước đó ở trong tay chính mình liền có một khối lớn, Đế Thích Thiên lúc đó tập kích chính mình, đánh rớt hai mảnh, số lượng cũng không tính quá lớn, nhưng Long Nguyên đối với mình tới nói, chung quy không lại hoàn chỉnh!
 
 	Muốn có được tứ tinh khen ngợi lời nói
 
 	Cần phải bắt được hết thảy Long Nguyên không thể, như vậy Thần Tướng khối này, thì quyết không thể mất! Dù sao hắn như ăn vào mảnh này Long Nguyên, e sợ chính mình trực tiếp phải rơi một cái nhiệm vụ thất bại kết cục!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh trong lòng một trận lửa nóng, nghiêm túc nói: "Long Nguyên đây! Ta biết ngươi nhất định mang ở trên người!"
 
 	"Cho! Đây chính là ngươi muốn Long Nguyên, cầm đi đi!"
 
 	Thần Tướng tiện tay ném đi, trực tiếp ném qua đến một cái hộp!
 
 	Tô Ninh tiếp nhận, mở ra xem, bên trong quả nhiên giả bộ thật mỏng một mảnh màu đỏ thắm Long Nguyên!
 
 	Lấy ra, sau đó từ chiếc nhẫn của mình bên trong lấy ra cái kia hai khối Long Nguyên, so sánh một cái
 
 	Sau đó gật gật đầu, lời nói như vậy, Long Nguyên liền hoàn chỉnh!
 
 	Thần Tướng nhất thời liền kinh sợ rồi, nhìn xem cái kia hoàn chỉnh Long Nguyên, cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên từ Đế Thích Thiên dưới tay thanh hết thảy Long Nguyên đều cho đoạt lại?"
 
 	Cái này cần nhiều keo kiệt hẹp hòi, trong tay hắn lớn như vậy một khối, đã biết bên trong mới một mảng nhỏ, hắn dĩ nhiên lại vẫn ghi nhớ đã biết một khối nhỏ.
 
 	"Đó là đương nhiên, ta là hoàn mỹ chủ nghĩa giả, không có chút nào có thể ít, nói muốn hoàn chỉnh, liền tất cần phải hoàn chỉnh."
 
 	Tô Ninh cười cười, thanh Long Nguyên một lần nữa nhét vào nhẫn.
 
 	Thật đúng là thần kỳ trữ vật giới chỉ ah.
 
 	Bên cạnh Diễm Phi xem trong đầu một trận lửa nóng, trong lòng càng cảm giác ngọt ngào, bực này tuyệt thế bảo vật
 
 	Người sờ sờ chính mình trên ngón vô danh hình thức không khác nhau chút nào nhẫn cái này cũng là có thể trữ vật đây này!
 
 	Âm Dương gia thực lực cao thâm,
 
 	Nhưng cũng chế tạo không ra bực này hoàn toàn siêu thoát rồi thế giới đồ vật ah, tiên sinh lại cũng cam lòng đưa cho mình!
 
 	Nếu là lúc trước, người tất nhiên yếu nghiên cứu ra chiếc nhẫn này huyền bí không thể, vậy đại khái cũng xem như Âm Dương gia người bệnh chung đi nha, nhưng nàng lúc này, đã hoàn toàn phao khước hùng tâm tráng chí, ý nghĩ đầu tiên lại là ngày sau cũng không tiếp tục sợ tiên sinh xé quần áo của ta rồi, có chiếc nhẫn này lời nói, bất cứ lúc nào đều có có thể cung cấp thay đổi.
 
 	Thần Tướng mặt âm trầm, nhìn xem Tô Ninh bắt được Long Nguyên sau, ở trong tay tinh tế khoa tay lại hoàn toàn không để ý hình dạng của mình, hắn bất mãn nói: "Tiểu Mai đâu này? Ngươi không phải nói, chỉ cần ta đem Long Nguyên giao cho ngươi, ngươi liền đem Tiểu Mai trả lại cho ta sao? Chẳng lẽ ngươi là yếu đổi ý hay sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta nói được là làm được! Chờ một chốc lát!"
 
 	Bắt được Long Nguyên, kế tiếp chỉ cần lại tìm đến đơn đặt hàng khách hàng xác nhận một chút, sau đó cái này từng để cho chính mình cực kỳ đau đầu phong vân hai vị mặt đơn đặt hàng, liền coi như viên mãn hoàn thành!
 
 	Tạm thời Viên mãn đi.
 
 	Tứ tinh đã là vượt bậc thành tựu, dù sao bây giờ Tô Ninh cũng tốt, Diễm Phi cũng được, đều khuyết thiếu chính diện đối mặt Đế Thích Thiên năng lực như thế xem ra, tuy rằng thiếu một tinh khen ngợi, nhưng cũng nhiều hơn một cái Long Nguyên!
 
 	Long Nguyên loại bảo vật này tạm thời cũng đỉnh được rồi nhất tinh đánh giá chứ?
 
 	Tô Ninh đưa tay kéo lại Diễm Phi thủ, sau đó hai người trực tiếp đang tại Thần Tướng trước mặt, biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Trong cả căn phòng, nhất thời chỉ còn lại có Thần Tướng một người!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Thần Tướng sắc mặt nhất thời đại biến, hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, này Tô Ninh lật lọng, cầm Long Nguyên chạy trốn!
 
 	"Đáng ghét! ! ! Tô Ninh ngươi cái này lật lọng khốn nạn, ngươi đừng hòng trốn! !"
 
 	Ngay sau đó hắn vội vàng đuổi theo!
 
 	Nhưng toàn lực thi triển khinh công chạy đi thật xa, thậm chí, mặc cho hắn đem toàn bộ thôn xóm lật hết, lại đều nhất định không tìm được người của bọn hắn, .
 
 	Cái kia hai cái vô cùng thần bí gia hỏa, Tô Ninh cùng nữ nhân của hắn, thật giống cứ như vậy trực tiếp từ trên thế giới biến mất rồi.
 
 	Cầm Long Nguyên biến mất rồi!
 
 	Đáy lòng càng thêm thất lạc, dĩ nhiên cũng không phải mất đi Long Nguyên, trái lại là sẽ không còn được gặp lại Tiểu Mai!
 
 	Vừa nghĩ tới sẽ không còn được gặp lại Tiểu Mai
 
 	Thần Tướng nhất thời cảm thấy, tựa hồ cuộc đời của chính mình, cũng đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa!
 
 	Thiên Địa to lớn hơn nữa, dĩ nhiên cũng không có dung thân của chính mình chỗ.
 
 	Cuối cùng tại thanh toàn bộ thôn làng làm gà chó không yên sau đó Thần Tướng rốt cuộc xác định, cái kia Tô Ninh đã không tại trong thôn này rồi, chính mình cũng căn bản không thể nào tìm được, mà trong tay hắn có Long Nguyên, ngày sau như ăn vào, tất nhiên sẽ thu được cùng Đế Thích Thiên vậy vũ lực, mình coi như tìm tới hắn, cũng tuyệt không có khả năng lại
 
 	Đang suy nghĩ.
 
 	Hồn bay phách lạc trở về nhà mình Thần Tướng, lại đột nhiên nghe được một tiếng lanh lảnh bên trong mang theo mừng rỡ tiếng hoan hô, phảng phất trong nháy mắt đem thế giới của hắn một lần nữa nhuộm đẫm sắc thái!
 
 	"Thúc thúc! ! !"
 
 	Thần Tướng khiếp sợ ngẩng đầu, chính thấy một cái tiểu cô nương vui vẻ cười, hướng mình đập tới!
 
 	"Tiểu Mai!"
 
 	Thần Tướng kinh hỉ hoan hô một tiếng, vài bước xông lên phía trước, trực tiếp thanh cái kia xinh xắn thân thể ôm đã đến trong ngực của mình, đường đường một đời cường giả, thậm chí liền Đế Thích Thiên cũng vì đó nhìn với cặp mắt khác xưa nhân vật, cũng tại mất mà lại được sau đó không nhịn được chảy xuống mấy giọt nước mắt!
 
 	"Thúc thúc ngươi ngươi ôm quá quấn rồi."
 
 	Tiểu Mai có chút ngượng ngùng kháng cự dưới, nhưng căn bản chống đỡ không ra Thần Tướng trong ngực!
 
 	Nếu là dĩ vãng, nàng tự nhiên hội không chút do dự tại thúc thúc của mình trong lồng ngực làm nũng, nhưng mấy ngày nay bên trong, người một mực đi theo Cao Nguyệt bên người, nhìn xem ở độ tuổi này cùng mình xấp xỉ, thậm chí còn nhỏ thượng hai tuổi thiếu nữ, cũng đã Khuynh Tâm ở một cái thành niên nam tử, thậm chí chủ động thân cận
 
 	Lại tăng thêm người đã từng trong lúc vô tình để lộ ra nàng và của nàng thúc thúc cũng không hề liên hệ máu mủ, sau đó lại biểu thị cái này thúc thúc đối với nàng thật vô cùng tốt gì gì đó, sau đó Cao Nguyệt cũng rất ý vị thâm trường nha ~ một tiếng, sau đó Tiểu Mai cũng không biết tại sao vậy, giống như là nhìn thấy Cao Nguyệt, cảm thấy tựa hồ chính mình cũng đã đến có thể hâm mộ người khác niên kỉ tựa như!
 
 	Nói chung, Cao Nguyệt một tiếng nha, dĩ nhiên cải biến Tiểu Mai tâm tư.
 
 	Bởi vậy, đối mặt cái này không có liên hệ máu mủ thúc thúc ôm ấp, người dĩ nhiên theo bản năng, ngượng ngùng lên.
 
 	Mà lúc này, Thần Tướng này mới tỉnh cơn mơ, vội vàng buông lỏng tay ra, cẩn thận thanh Tiểu Mai cho để xuống, vui vẻ nói: "Xin lỗi, Tiểu Mai, thúc thúc còn tưởng rằng ngươi ngươi đã "
 
 	Hắn cái kia trương cũng không tính tuấn tú, thậm chí mang theo chút dữ tợn mặt, lúc này lại để lộ ra hạnh phúc vẻ mặt!
 
 	Tiểu Mai mở ra cái khác cả mặt, cười nói: "Thúc thúc, người đại ca này ca còn có Đại tỷ tỷ không phải người xấu nha, bà bà là người xấu, còn muốn bắt ta, là bọn hắn đã cứu ta, mấy ngày nay lời nói, ta vẫn là tại trong nhà của bọn họ làm khách, cùng bên kia cái kia Đại tỷ tỷ con gái làm bạn "
 
 	Thần Tướng nghe vậy, nhất thời mồ hôi đầm đìa!
 
 	Chính mình tìm tới chiếu cố Tiểu Mai, dĩ nhiên thực sự là kẻ ác?
 
 	Nói như vậy
 
 	Hắn đứng dậy, đối với Tô Ninh trịnh trọng ôm quyền, nói: "Đa tạ Tô thiếu hiệp cứu ta cháu gái, hôm nay bên trong, coi như ta Thần Tướng thiếu ngươi một món ân tình, ngày sau nhưng có chỗ cần, hoàn toàn tòng mệnh!"
 
 	"Không tính á, ta cũng từ trong tay ngươi cầm lại Long Nguyên rồi."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Long Nguyên không thể ăn, ăn liền sẽ hóa thú, Thần Tướng ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, là muốn biến thành một cái võ công tuyệt cao, nhưng cũng khuôn mặt dữ tợn khủng bố, người mặc lân Giáp dã thú, trả là mang theo ngươi cháu gái thoái ẩn giang hồ, an hưởng qua đi nhân sinh! Đối với ngươi mà nói, người nào hạnh phúc hơn nếu như muốn thông, liền mang theo ngươi cháu gái núp xa xa đi, Đế Thích Thiên sống không được quá lâu, chỉ cần sống quá khoảng thời gian này, ngày sau giang hồ, lại không người có thể hạn chế ngươi!"
 
 	"Đa tạ chỉ điểm! Ta sẽ chăm chú suy tính "
 
 	Thần Tướng đáy mắt mang lên mấy phần vẻ cảm kích,  trải qua vừa vặn cái kia mất mà lại được thống khổ, hắn xác thực, mơ hồ nhưng đã nhận ra, mình muốn rốt cuộc là cái gì!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tự Tô Ninh sau lưng, lộ ra một cái xinh xắn đầu.
 
 	Nguy hiểm đã kết thúc, Cao Nguyệt tự nhiên cũng có thể đến vị diện này đến rồi!
 
 	Tiểu cô nương tiếu sanh sanh nhìn xem Tiểu Mai, mắt to vụt sáng vụt sáng, hỏi: "Tiểu Mai tỷ tỷ, ta về sau, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tiểu Mai nhờ giúp đỡ nhìn hướng Tô Ninh!
 
 	Hiển nhiên, hai tiểu cô nương mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, dĩ nhiên đã thành lập nên không cạn hữu nghị.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Nguyệt nhi nếu như ngươi muốn thường xuyên cùng người cùng nhau chơi đùa, ngày sau, ta tất nhiên sẽ mang ngươi tìm tới của nàng!"
 
 	Cao Nguyệt nhất thời mừng rỡ nở nụ cười, "Cám ơn đại ca ca!"