Chương 466: Không ăn được thịt cá còn thiếu chút nữa dính 1 thân tanh 
 
 	Rất là khiến người ta thất vọng, cũng chưa từng xuất hiện cái gì chính đang tắm mỹ lệ tím thiếu xuất tròn sao tương tự đẹp mắt hình ảnh
 
 	Dù sao hiện tại có người nói lại tại nghiêm trị rồi, loại này hình ảnh lời nói, chỉ sợ sẽ có chút không thích hợp thiếu nhi chứ?
 
 	Tô Ninh thông quá điện thoại di động tiến vào mỗ cái vị diện một nơi nào đó, mặc dù cũng không sẽ sai lầm, nhưng bởi vì không cách nào chế định cụ thể địa phương, cho nên cụ thể phương vị có thể sẽ có một chút khác biệt. Lưới
 
 	Đối với cái này một điểm, Tô Ninh sớm đã có chuẩn bị.
 
 	Cho nên, tự giác bất luận xuất bây giờ ở địa phương nào, hắn cũng sẽ không có bất kỳ giật mình, nhưng kết quả không nghĩ tới, Tô Ninh vẫn là chấn kinh rồi.
 
 	Bởi vì hắn lúc này xuất hiện địa phương, dùng đúng là tại trên một con thuyền, tuy rằng không nhìn thấy sóng xanh nhộn nhạo biển rộng, nhưng dựa vào Tô Ninh bây giờ vượt xa thường nhân thính lực, có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài từng trận sóng lớn bao phủ tiếng, còn có hải âu kêu to thanh âm 
 
 	Đặc biệt là
 
 	Trước mặt cái kia tím thiếu nữ, càng làm cho Tô Ninh cực kỳ xác định, chính mình bây giờ đúng là đang ở thận (con trai) trên lầu rồi.
 
 	Thiếu Tư Mệnh.
 
 	Âm Dương gia ngũ đại trưởng lão trong, trẻ tuổi nhất trưởng lão.
 
 	Cũng là đã từng cùng Tô Ninh bạo qua vài lần chiến đấu, nhân duyên sâu nhất người
 
 	Nhìn xem tím thiếu nữ lẳng lặng ngồi ở bên giường, cầm trong tay một cái ngửi tử, có một cái không một cái chải lên chính mình cái kia nhu thuận thanh tú
 
 	Ánh mắt mông lung, biểu hiện mê man, tựa hồ đã sớm hồn bay lên trời, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Nhìn nàng kia ngốc dáng dấp khả ái.
 
 	Tô Ninh im lặng bĩu môi, tại trong phòng của mình trả mang mạng che mặt, ngươi là nhiều sợ có người nhìn thấy mặt của ngươi đâu này?
 
 	Bất quá không thể không đề, dù cho cả khuôn mặt được che khuất hơn nửa, nhưng vẻn vẹn dựa vào cặp kia biết nói chuyện ánh mắt, người vẫn cứ có thể coi là tuyệt mỹ nữ tử
 
 	Chỉ tiếc, không được tra tìm toàn cảnh.
 
 	Tô Ninh nhìn chung quanh một chút, hắn lúc này chính thân ở một chỗ tinh xảo thanh nhã trong phòng, chu vi cho dù là cấu thành gian phòng vách tường đều là do tinh xảo nhất đỏ gỗ đàn điêu khắc thành, thật đúng là cực điểm xa hoa sở trường
 
 	Mà trong phòng, một giường một bàn một ghế, xa hoa bên trong lại mang giản lược, thậm chí giản lược đã đến liền tấm gương đều không có, có thể nói là đơn sơ trình độ.
 
 	Cũng khó trách Thiếu Tư Mệnh chải đầu đều phải ngồi ở trên giường, bởi vì vì căn bản cũng không có tấm gương cho nàng sử dụng.
 
 	Chu vi, cũng không hề có thể cung chính mình tránh né không gian.
 
 	Tô Ninh cười khổ
 
 	Phòng cửa đóng chặt, căn bản không khả năng vô thanh vô tức mở ra.
 
 	Mới vừa vặn đi tới vị diện này ah, làm sao lại đến nơi này sao cái phong bế địa phương?
 
 	Không nhìn thấy mỹ nhân mộc tròn thì thôi, một mực bây giờ còn thượng không được dưới không thể tính không tính không ăn được thịt cá còn dính một thân tanh?
 
 	Bên cạnh không nói, một khi 3 phút đào bảo vật bảo vệ thời gian trôi qua, e sợ chính mình lập tức liền sẽ bại lộ tại Thiếu Tư Mệnh trước mặt, đến lúc đó chính mình cái gọi là len lén lẻn vào, chẳng phải là từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp đụng vào Boss sao?
 
 	Cho nên lẻn vào liền trực tiếp biến thành rõ ràng xông sao?
 
 	Một khi ra tay đánh nhau e sợ trong nháy mắt liền sẽ kinh động Đại Tư Mệnh cùng Tinh Hồn đám người đi.
 
 	Hay là nói
 
 	Yếu không một lần nữa thử một lần đâu này?
 
 	Nghĩ, Tô Dịch thừa dịp bảo vệ thời gian, lấy ra điện thoại di động của chính mình, một lần nữa ở phía trên kết nối thượng dương Thận Lâu, sau đó bất đắc dĩ cười khổ buông xuống.
 
 	Vừa vặn trên điện thoại di động gợi ý của hệ thống, hai lần giá rẻ di động cơ hội, một lần dùng tại Hàm Dương, một lần dùng tại này Thận Lâu, nếu như lại nghĩ di động, liền phải hao phí một trăm điểm vị diện đáng giá
 
 	Vẫn là không muốn đi nha.
 
 	Bây giờ lời nói, một trăm vị diện đáng giá lời nói, đầy đủ để Tuyết Dương tại hiện thế nghỉ ngơi trọn vẹn bốn trăm cái nghiêng thời gian, bốn trăm cái nghiêng, gần như hai thời gian mười ngày, dùng để đổi một cái cơ hội hư vô mờ mịt, hơn nữa tỷ lệ thành công trả đặc biệt thấp, hơi bị quá mức không đáng giá.
 
 	Tô Ninh lúc này đúng là cười khổ, mắt thấy bảo vệ thời gian sắp đã đến.
 
 	Hắn chỉ được bất đắc dĩ trở về hiện thế.
 
 	Hiện thế bên trong, chính là ánh nắng tươi sáng thời khắc
 
 	Thanh tú rối tung cô gái mặc áo trắng để trần óng ánh chân ngọc ngồi ở phiêu trên cửa sổ, mộc vân ánh mặt trời sáng rỡ, trong tay nâng một quyển sách tại nhìn, mà ở bên cạnh, trả bày một quyển cổ kim chữ Hán phiên dịch từ điển.
 
 	Mặt phấn nửa che, nụ cười ẩn lộ, tốt một bộ tài trí xinh đẹp hình ảnh.
 
 	Tô Ninh mỉm cười,
 
 	Đi tới, nhẹ nhàng từ Tào Tuyết Dương sau lưng đem nàng ôm vào trong lồng ngực.
 
 	Tào Tuyết Dương chút nào cũng không kinh hãi, tại Tô Ninh trong lồng ngực vây quanh, tìm cái thoải mái vị trí, mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, cái này ở trên chiến trường tư thế hiên ngang, ý chí chiến đấu sục sôi, trên chăn vạn tên Thiên Sách tướng sĩ ỷ lại thiết huyết nữ tướng quân, bây giờ đã hoàn toàn lùi hóa thành khả ái con mèo nhỏ, đối Tô Ninh thật đúng là quấn quýt si mê nhanh.
 
 	Chọn cái vị trí thích hợp, thoải mái anh ninh một tiếng, Tào Tuyết Dương con mắt không hề rời đi sách vở, trong miệng nói ra: "Sự tình xong xuôi sao? Không phải nói buổi tối mới trở về sao? Làm sao nhanh như vậy?"
 
 	"Sinh chút vấn đề nhỏ, chờ một lúc sẽ đi qua."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cái kia Thiếu Tư Mệnh nhìn lên dùng là mới vừa vặn rời giường không đến bao lâu, đoán chừng yếu không được bao dài thời gian sẽ phải rời khỏi gian phòng, chính mình hay là chờ một chút tốt hơn.
 
 	Ngay sau đó, cũng không gấp chạy về Thận Lâu, mà là cùng Tào Tuyết Dương hai người rúc vào với nhau, xem trong tay quyển kia Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm chỉ là nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ lại không dứt bên tai, hai người thấp giọng nỉ non, dường như có chuyện nói không hết đề, rất nhanh, Tào Tuyết Dương lực chú ý cũng đều không ở quyển sách bên trên rồi.
 
 	Sau lưng cái kia cảm giác ấm áp, đặc biệt là Tô Ninh một câu kia
 
 	"Ngươi Thiên Quỳ dùng cũng sắp kết thúc rồi chứ?"
 
 	Một câu nói, trong nháy mắt làm cho nàng ngượng ngùng không ngớt, nếu như không phải trở về kiếm hiệp tình duyên vị diện năng lực không tại trên người mình, e sợ nghe được câu này trong nháy mắt, nàng liền sẽ nhịn không trang tiếp chạy trở về rồi.
 
 	Ngay sau đó chỉ được giả chết, làm bộ bộ dáng nghiêm túc đến xem quyển sách trên tay, nhưng bên trong rốt cuộc là cái gì nội dung, lại là dù như thế nào đều quan tâm không tới được rồi.
 
 	Bất quá Tô Ninh bây giờ thân có chuyện quan trọng, cũng không có thừa thắng truy kích ý tứ , cười nói: "Được rồi, không trêu ghẹo ngươi rồi, ta cùng ngươi đồng thời xem đi, nhìn một hồi, ta còn phải rời đi đây này."
 
 	"Vậy thì thành thật một chút, tay không nên lộn xộn."
 
 	Tào Tuyết Dương một cái vỗ rơi Tô Ninh tại người trong vạt áo hoạt động Lộc Sơn chi trảo, Tô Ninh cười, thật sự cũng sẽ không lộn xộn nữa, mà là cùng nàng chăm chú nhìn lại.
 
 	Thỉnh thoảng, trả dựa vào mình làm năm tại lịch sử trên lớp học được tri thức, nói với Tào Tuyết Dương một ít dã sử tuy rằng chưa chắc là thật, nhưng hiển nhiên cũng có thể cho nàng không nhỏ trợ giúp.
 
 	Hai người dưới ánh mặt trời tắm rửa trọn vẹn hơn hai nghiêng thời gian.
 
 	Tô Ninh tính toán thời gian, cho dù cái kia Thiếu Tư Mệnh tại trong phòng của nàng lại tắm rửa tiện thể ăn một bữa điểm tâm, tính toán cũng nên không sai biệt lắm, hắn rồi mới hướng Tào Tuyết Dương cáo biệt, sau đó rời khỏi phòng.
 
 	Lại xuất hiện tại Thiếu Tư Mệnh trong phòng.
 
 	Quả nhiên, trong phòng đã không có một bóng người.
 
 	Tô Ninh thở phào nhẹ nhõm,   trả cho là mình vừa vặn đã đến Thận Lâu, nhất định phải đại đánh một trận, sau đó bại lộ sự tồn tại của chính mình đây, bây giờ nhìn lại, Mệnh Vận Chi Thần quả nhiên vẫn là đứng tại phía bên mình, có thể bất cứ lúc nào đường về quả nhiên quá tốt rồi.
 
 	Lộ ra bản thân cái kia rất có tương lai khoa học kỹ thuật đồng hồ đeo tay, Tô Ninh nói ra: "Alice, đi ra."
 
 	"Là, chủ nhân."
 
 	So với trước kia dáng dấp nhỏ đi mấy phân, nhìn lên, vốn là bình thường mang hài chiều cao bây giờ chỉ còn lại có tay cỡ bàn tay, hiển nhiên, theo ký túc địa phương biến hóa, Hồng Hậu thể hình cũng sinh ra biến hóa.
 
 	Chỉ là thể hình mặc dù có biến hóa, nhưng tựa hồ năng lực của nàng không bị ảnh hưởng chút nào, hỏi: "Chủ nhân, ngài có dặn dò gì?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dùng đến ngươi thời điểm đã đến, Alice, ngươi đưa cái này Thận Lâu cho quét hình một lần, có thể không?"
 
 	"Có thể, chỉ là bởi vì không có ngoại bộ tín hiệu phản xạ, chỉ có thể dựa vào ta bản thân bắn ra tín hiệu chính mình tiếp thu hồi lại, độ có thể sẽ chậm một chút."
 
 	"Bao lâu?"
 
 	"Mười phút."
 
 	"Không có chuyện gì, ta không nóng nảy, mười phút, nhìn xem ngươi đến cùng có hay không ta tưởng tượng như vậy hữu dụng đi."
 
 	Tô Ninh thản nhiên ngồi xuống Thiếu Tư Mệnh trên giường, cười nói: "Ta tựu đợi đến ngươi chính là."
 
 	Yếu ngươi, không phải là vì không lại lạc đường sao?
 
 	Chỉ cần ngươi có thể làm tốt của ta kim chỉ nam, vậy ta liền lưu ngươi ở bên người thì thế nào?
 
 	Nếu không, cũng chỉ có thể quăng ngươi về ngươi Resident Evil vị diện, để ngươi ở trong đó bồi tiếp cái kia cuối cùng hơn 4,000 người cuối đời đi.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng nhất định sẽ bởi vì không người bảo dưỡng, máy móc linh bộ kiện tổn hại mà dẫn đến tự hủy.
 
 	Điểm này, Alice hiển nhiên cũng tương đương rõ ràng, bởi vậy, người làm ra sức, cả người thân thể đột nhiên hóa làm vô số màu đỏ tia sáng, phảng phất hư huyễn không tồn tại sự vật bình thường trực tiếp thấu tường mà ra, hướng về Thận Lâu mỗi một góc mà đi.