Chương 522: Ngươi làm có thiên phú theo ta học viết Tiểu Hoàng văn đi
 
 	Tô Ninh xưa nay cũng không phải tốt tỳ khí, hoặc là nói, như là bằng hữu của hắn, trong ngày thường đùa giỡn tổn hại một phen, chuyện cười một phen, hắn cũng sẽ không quá để ý dù sao hắn tuy rằng tính khí không tốt, nhưng đối xử bằng hữu, luôn luôn rất là khoan dung.
 
 	Nhưng ngươi Tsunade xem như là cái thứ gì? Cũng dám ở chỗ này chửi bới ta?
 
 	Đặc biệt là tại ta giúp ngươi lớn như vậy bề bộn phân thượng.
 
 	Ngươi đây chính là ân đền oán trả
 
 	Cử động của nàng, không nghi ngờ chút nào, để Tô Ninh đáy lòng cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Ngay sau đó, tay đã đặt ở sau lưng phong ấn quyển trục bên trên, ở trong đó, Uyên Hồng phong ấn trong đó.
 
 	Thật đắc tội ta, coi như là tại các ngươi Mộc Diệp, ta cũng không sợ
 
 	Nếu thật sự đánh lên, có trấn sơn hà cùng Âm Dương gia bí thuật, dù cho thực lực tuyệt đối ta không hẳn vượt lên tại ngươi bên trên, nhưng nếu như muốn giết ngươi, ta ít nhất có bảy thành nắm chắc, ai bảo ta nắm giữ kỹ năng, đều là không có sơ hở có thể nói đây này?
 
 	Hắn hiện tại đột nhiên có chút hối hận, tại sao chính mình không có học được Lục Hồn Khủng Chú như vậy kỹ năng, lời nói như vậy, ít nhất cũng có thể giết người trong vô hình.
 
 	Về phần đắc tội Mộc Diệp gì gì đó, đối Tô Ninh mà nói lại cũng không là vấn đề lớn lao gì, bên cạnh không nói, hiện tại ta đi hiểu, như thường có thể được đến quý khách vậy đãi ngộ, chỉ nếu ta nói xuất thân phận của Uchiha Obito còn có âm mưu của hắn, cùng với mặt sau sinh chư nhiều chuyện lúc trước quan hệ, căn bản cũng không phải là việc.
 
 	Chỉ bất quá bởi vì Hỏa Ảnh Ninja trong thế giới đại thể đều là miêu tả này Mộc Diệp sự tình, cho tới để Tô Ninh đối này Mộc Diệp có một phần hảo cảm ở bên trong, lại tăng thêm Gaara sự tình, cho nên lựa chọn bọn hắn mà thôi, nhưng bây giờ lời nói
 
 	"Chậm đã chậm đã chậm đã! ! !"
 
 	Mắt thấy bầu không khí cứng ngắc, vừa chạm vào tức.
 
 	Đột nhiên, một đạo vội vàng thanh âm phá vỡ bên trong phòng làm việc đích tử tịch.
 
 	Từ cửa sổ khẩu nhanh nhảy vào được một bóng người, trắng mặt lớn, màu đỏ Khảm kẹp khoác lên người, cõng ở sau lưng một cái lớn như vậy quyển trục, lại tăng thêm cái kia phảng phất cóc như thế ngồi xổm đứng ở cửa sổ tư thế.
 
 	Rất rõ ràng nổi tiếng lâu đời Jiraiya, Hỏa Ảnh Ninja vị diện ngưu bức nhất lão sư, không có một trong.
 
 	Hắn rất là cấp thiết, hô to dừng tay, vội vàng vọt vào, kéo lại Tsunade cái kia đã giơ lên quả đấm, trực tiếp đem nàng hung hăng vòng tiến vào trong ngực của mình, lớn tiếng nói: "Mau dừng tay, Tsunade ngươi làm sao có thể đối ân nhân của chúng ta vô lễ như vậy? Hắn nhưng là giúp chúng ta đánh bại hiểu,
 
 	Hơn nữa còn báo cho chúng ta rất nhiều chúng ta căn bản không biết bí ẩn ah "
 
 	"Nhưng là hắn biết nhiều như vậy hiểu tình báo tương quan, đây là liền ngươi đều không tra được tin tức, ngươi thật sự cảm thấy hắn cùng hiểu không có quan hệ?"
 
 	"Ta cũng biết rất nhiều hiểu tin tức, lẽ nào ta cũng cùng hiểu có quan hệ sao? Ngươi coi hỏa ảnh làm thần kinh? Hay là nói ngươi thật sự đợi tin kia cái gì chó má Danzo lời nói?"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn bất đắc dĩ thở dài, đột nhiên cảm giác mình tựa hồ không hề tức giận năng lực.
 
 	Hoặc là nói
 
 	Hắn đã bị Jiraiya hèn mọn đánh bại rồi.
 
 	Nhìn xem hắn là đầy mặt cấp thiết tại ngăn Tsunade đối với mình khó, trả đầy mặt nghĩa chánh ngôn từ với hắn giải thích tất cả, nhưng động tác trên tay, lại hoàn toàn tuyệt nhiên không giống, trái lại là thừa dịp Tsunade phẫn nộ, ôm người, tại hèn mọn cọ ah cọ
 
 	Cho nên ta đây là tại nhìn một cái năm sáu mươi tuổi lão đầu tử cùng một cái năm sáu mươi tuổi lão thái bà tại thân thiết sao?
 
 	Bất quá xem ở này lão bà vẫn tính mỹ hình phân thượng, tạm thời xem một chút đi.
 
 	Tô Ninh tùy ý tìm cái băng ngồi xuống, sau đó nhìn lên trò hay.
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Tsunade lúc này mới đã nhận ra không đúng.
 
 	Dù sao, tay đều đưa đến bộ vị nhạy cảm lên, lại giả vờ không biết cũng là không thể nào chứ?
 
 	Người tức giận quát to: "Tự ~ đến ~ vậy! ! !"
 
 	Một quyền vung ra, mang theo tiếng gió bén nhọn cùng nặng nề quyền áp, Tô Ninh tận mắt thấy Jiraiya mặt trong nháy mắt đem cái kia trắng mịn quả đấm cấp bao quấn ở bên trong, sau đó biến hình, bị hung hăng nện bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào trên tường, hoa lệ đường hoàng phòng làm việc bên trong, trên vách tường lập tức phá một cái lỗ thủng to.
 
 	Tô Ninh mơ hồ nhưng hiểu rõ rồi, tại sao đường đường hỏa ảnh bên trong phòng làm việc, lại không có gì gia cụ rồi, chỉ sợ sẽ là có, cũng không chịu nổi này Tsunade giày xéo chứ?
 
 	Bất quá đến cùng cũng là từ nhỏ trải qua Tsunade mài giũa lớn lên, Jiraiya năng lực kháng đòn rõ ràng rất xa mạnh hơn người bình thường, chỉ trong chốc lát, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Đầy mặt nghiêm túc ngồi ở Tsunade bên cạnh, rất khó coi đi ra, vừa vặn chính là cái này người đang làm cực kỳ hèn mọn động tác đến dâm loạn phụ nữ ngạch thiếu nữ? Vẫn là dù sao là cái lão bà
 
 	Chỉ có thể nói, quả nhiên là Tứ Xuyên trở mặt vậy kỹ năng ah.
 
 	"Xin lỗi, ta thay Tsunade hướng về ngài xin lỗi, Tô Tô Ninh tiên sinh "
 
 	Jiraiya nói thầm hai chữ danh tự, thật đúng là hiếm thấy vô cùng.
 
 	Hắn trịnh trọng nói: "Nói chung, Tsunade gia hỏa này làm tới hỏa ảnh sau đó liền có chút vẻ thần kinh, dù sao người muốn vì Mộc Diệp này trọn một cái thôn làng phụ trách, lại tăng thêm trước đó trong thôn cũng từng ra kẻ phản bội, cho nên hi vọng ngươi có thể tha thứ sự lỗ mãng của nàng!"
 
 	Tsunade cãi lại nói: "Cái gì gọi là lỗ mãng? Rõ ràng người này lai lịch thân phận đều không rõ, tuy rằng hắn giúp chúng ta đánh bại hiểu, nhưng trên thực tế, hiểu căn bản cũng không có bị tổn thất quá lớn, rất khó nói đây không phải khổ nhục kế "
 
 	"Câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Jiraiya lớn tiếng quát một tiếng, trực tiếp để xưa nay cứng rắn Tsunade câm như hến, thành thành thật thật không nói.
 
 	Hắn đối với Tô Ninh trực tiếp phục sát đất quỳ trên mặt đất, "Nói chung, ta là cử chỉ của nàng cùng ngài xin lỗi, Tô Ninh tiên sinh, xin ngươi tha thứ cho sự lỗ mãng của nàng!"
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Được rồi, tha thứ hay không khác nói đi, ta bây giờ lời nói, có thể đi thấy Gaara đi nha? Hoặc là nói Matsuri? Ta yêu cầu thấy hai người bọn họ."
 
 	Nhìn xem Jiraiya thái độ như thế thành kính, Tô Ninh cũng không tiện quá mức tính toán, chỉ là trong đáy lòng, đối Tsunade bản đến đúng lúc cảm giác, đã trực tiếp hạ xuống thấp nhất.
 
 	Đẹp đẽ thì thế nào? Vẻ thần kinh vậy nữ nhân
 
 	Hắn thầm nói: "Thiệt là ngươi nếu như sớm cường ngạnh như vậy, đã sớm đem người ta bắt lại rồi, về phần đến bây giờ còn cần nhờ viết tự tuốt sao?"
 
 	Jiraiya: "........."
 
 	Tsunade: "........."
 
 	"Ta còn là dẫn ngươi đi thấy gió bóng đi."
 
 	Đối diện hai người rõ ràng cho thấy nghe được Tô Ninh nói thầm, Tsunade lúng túng đổi qua mặt, Jiraiya ahaha cười khan một trận, vội vàng lôi kéo Tô Ninh đi ra ngoài chạy đi trong miệng còn lớn tiếng nói: "Tsunade, ta mang Tô tiên sinh đi gặp một cái Phong Ảnh, ngươi không cần lo lắng, ta có thể lấy tính mạng đảm bảo, hắn không phải người xấu."
 
 	Dứt tiếng, hắn lập tức nói khẽ với Tô Ninh hỏi: "Tô tiên sinh, ngươi vừa vặn có ý tứ là không phải nói, ta vừa vặn như thế tư thái ương ngạnh, là đặc biệt chiêu nữ nhân thích sao? Nếu như thường thường nói như vậy, liền Tsunade nữ nhân như vậy đều chạy không thoát mị lực của ta?"
 
 	"Jiraiya! ! !"
 
 	"Ah ah ah chạy mau chạy mau "
 
 	Jiraiya lôi kéo Tô Ninh vội vàng như một làn khói chạy ra hỏa ảnh nhà lớn.
 
 	Mắt thấy hỏa ảnh văn phòng trốn xa xa, hắn này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng không hề nói chuyện với Tô Ninh, trái lại trước tiên nâng lên tay phải của mình nhìn lại, khuôn mặt lộ ra cười khúc khích "Khà khà khà, vừa vặn mò tới mò tới thật mềm "
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Hắn ho khan hai tiếng, "Lão nhân gia, đừng dạy hư mất người trẻ tuổi ah."
 
 	"Thôi đi."
 
 	Jiraiya khinh bỉ nhìn Tô Ninh một mắt, "Đừng cho là ta không biết, ngươi cũng là người trong đồng đạo đi, mới vừa từ ta tiến đi tới ra ngoài, ngăn ngắn năm phút, ta thấy ánh mắt của ngươi tại Tsunade bộ ngực lưu luyến bảy lần, bình quân gần một phút liền có một lần, hừ, ngươi giấu qua người khác, nhưng không lừa gạt được ta, liền Kakashi đều không ngươi xem nhanh như vậy hơn nữa còn bí ẩn như vậy, đoán chừng người một lần đều không xuất hiện."
 
 	Hắn cười hắc hắc, "Tiểu tử, ngươi bất ngờ làm có thiên phú nha, nếu không theo ta viết Tiểu Hoàng văn đi, về sau, bảo đảm ngươi viết xuất so với Thân Thiết Thiên Đường càng dễ bán tác phẩm."
 
 	Tô Ninh xua tay, "Miễn, ta đối Tiểu Hoàng văn không có hứng thú, so với ngươi này tại một đống màu vàng văn trong chữ tự tuốt mừng thầm, ta càng yêu thích ôm người trong lòng làm ưa thích việc, hai ta không phải người cùng một con đường "
 
 	"Thật sao? Thực sự là thật là đáng tiếc "
 
 	Jiraiya khá là tiếc hận, tựa hồ là đang đáng tiếc Hoàng Văn giới một cái vốn là có thể từ từ bay lên minh tinh liền như vậy vẫn lạc.