Chương 1107: Ta chính là cái không tuân quy củ người

	Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp đã bị phong ấn.

	Lưu lại nữa cũng mất ý nghĩa gì, đặc biệt là tại Tô Ninh đưa ra như vậy cái đề nghị sau

	Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người liền trực tiếp hướng về Từ Trường Khanh đưa ra chào từ biệt rồi.

	Từ Trường Khanh tuy nhiên đối với Tô Ninh rất là cảm kích, làm sao làm sao trước đó lại bị hắn hung hăng buộc nói rồi nhiều như vậy lần lời nói tương tự, một lần trả có thể nói là tình chân ý thiết, hai lần cũng có chút lúng túng, ba lần bốn lần, thậm chí năm lần sáu lần

	Hắn hiện tại đúng là nhìn thấy Tô Ninh liền sợ sệt, nghe nói hắn phải đi, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng.

	Ngay sau đó vội vàng tự mình đưa Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người tới thục núi ở dưới chân núi

	Chỉ là chẳng biết vì sao, nhìn qua Tử Huyên cùng sau lưng Tô Ninh bóng hình xinh đẹp, hắn lại không hiểu một trận phiền muộn, cảm giác mình tựa hồ mất đi đồ vật gì, nhưng mình mất đi ngoại trừ sư phụ ở ngoài, chẳng lẽ còn có thứ khác sao?

	Nghĩ, có lẽ tất cả chỉ là chính mình ảo giác đi.

	Hắn mỉm cười nói: "Tô đạo hữu, Tử Huyên cô nương, thuận buồm xuôi gió."

	"Cáo từ!"

	Tử Huyên lại phảng phất rất là như trút được gánh nặng nói ra: "Ngày sau, không cần tiếp tục phải thấy "

	Từ Trường Khanh ngẩn ra, còn đến không kịp nói chuyện, một đạo trong suốt viên cầu đã đem hai người bao vây ở bên trong, sau đó trực tiếp bay lên mà lên hướng lên bầu trời mà đi.

	Hắn si ngốc nhìn qua hai người rời đi bóng lưng, cảm giác Tử Huyên câu nói sau cùng kia, phảng phất đang ám chỉ cái gì, nhưng trả không kịp nghĩ nhiều cái gì, hắn lại bỗng nhiên nhớ tới một chuyện khác.

	"Tô Tô đạo hữu không phải nói hắn sẽ không bay sao?"

	Trở thành ròng rã hơn một tháng phu xe Từ Trường Khanh khốn hoặc nhìn rõ ràng cho thấy Tô Ninh tại khống chế cái kia pháp khí phi hành, hắn nghi hoặc nói: "Nói như vậy, ta là bị gạt? Ngạch thật cũng không đúng, quả banh này lời nói, tựa hồ có chút hẹp, nếu thật đúng ba người chúng ta đều lập ở bên trong, tất nhiên yếu thân thể nương tựa mới được, Tô đạo hữu cùng Tử Huyên cô nương vốn là đạo lữ, tự nhiên không sao, nhưng lời của ta a, Tô đạo hữu suy tính quả nhiên chu đáo ah."

	Mà lúc này

	Tử Huyên mang theo vài phần nhăn nhó hướng bên ngoài hơi di chuyển.

	Hết cách rồi, Nhật Tinh Luân biến hóa hình cầu cũng không tính nhỏ, nhưng dù sao cũng là cái hình cầu, có thể cung cấp bọn hắn đạp chân địa phương liền một chút như vậy, thật đúng là rất nhỏ, hai người thân hình dù chưa kề sát, nhưng cũng nhưng cảm giác được rõ rệt thân thể đối phương ấm áp, cùng hô hấp ở giữa trầm thấp thổ tức!

	Đặc biệt là Tô Ninh vóc dáng hơi cao chút, hô hấp ở giữa, ấm áp khí tức hết thảy đánh vào Tử Huyên trên mặt, trong mũi nghe cái kia quen thuộc mà lại xa lạ khí tức, Tử Huyên trong lòng không hiểu hoảng loạn lên, trong lòng bất kỳ nhưng nhớ tới trước đó hai người lần đó thân mật tiếp xúc ồ ồ thổ tức thanh quần áo của mình đều cho ướt nhẹp, liên đới ngực ~ trước đều

	Cảm giác thật là rất mắc cỡ ah.

	Nghĩ, người không tự chủ lui về phía sau lùi

	Tô Ninh chú ý tới cử động của nàng, làm tri kỷ khẽ cười cười, thanh Nhật Tinh Luân lần thứ hai phóng đại chút.

	Hai người đặt chân địa phương hơi lớn một chút, tốt xấu có thể ly khai hai quyền khoảng cách.

	Nhưng vẫn còn quá gần rồi ah.

	Tử Huyên muốn nói, cũng không dám nói người tổng sợ sệt Tô Ninh có thể hay không cho là nàng là có tật giật mình đâu này?

	Mặc dù mình căn bản sẽ không làm trộm.

	Ngay sau đó, người thanh ho khan vài tiếng, hỏi: "Lời của ngươi muốn đi thấy Thanh Nhi, là vì trước đó Nghiệp Bình lời nói sao? Đáp ứng chiếu cố mẹ con chúng ta hai gì gì đó, nếu là như vậy, kỳ thực rất không cần phải, bởi vì đều đã nói, cái kia kỳ thực chỉ là qua loa lấy lệ Nghiệp Bình lời nói mà thôi, đã nói khiến hắn đi ngạch "

	Chú ý tới Tô Ninh đột nhiên cúi đầu nhìn hướng người, Tử Huyên không hiểu giật mình trong lòng, không nói nên lời rồi.

	"Không, ta cũng không phải ý đó."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tuy rằng quả thật có phương diện này nguyên nhân ở bên trong, nhưng cũng là có nguyên nhân khác làm sao, lẽ nào ngươi nghĩ nói, để ta đối với các ngươi không nhìn thẳng là được rồi?"

	"Cái này cái này đương nhiên cũng không phải không phải như thế "

	Tử Huyên nhất thời hàm hàm hồ hồ lên, tuy rằng rất muốn nói kỳ thực ngươi không có chút nào dùng quản chúng ta, nhưng không biết làm sao làm, nói như vậy, luôn cảm giác làm chịu thiệt ah rõ ràng rõ ràng đều bị gia hỏa này chiếm tiện nghi lớn như vậy rồi.

	Đáng hận

	Người có phần nghi hoặc, thầm nghĩ mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì ah, tại sao loại lời này chính là không nói ra được đây này.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không bỏ lại các ngươi bất kể."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Bên cạnh không nói, tạm thời chúng ta đồng hành lâu như vậy, trước ngươi như vậy vì ta cân nhắc, ta đều thật là nhờ ơn của ngươi, cho nên, ngươi cũng tốt, Thanh Nhi cũng tốt, ta nhất định sẽ sắp xếp cẩn thận."

	"Là thật sao? Cái kia liền cảm ơn ngươi á."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói ra.

	"Được rồi, ta muốn bắt đầu gia tăng tốc độ Thanh Nhi lời nói, là bị ngươi phong ấn tại Miêu Cương cung Nữ Oa trong, đúng không?"

	"Ừm, đúng thế."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói ra, nghe được Tô Ninh làm thanh đạm miêu tả nói cái từ kia, người cảm giác một trận không hiểu hoảng loạn.

	"Được, vậy chúng ta mau mau đi qua đi."

	Nói xong, Nhật Tinh Luân tốc độ đột nhiên nhanh hơn, lấy càng hơn Từ Trường Khanh ngự kiếm tốc độ phi hành, hướng về Miêu Cương bay đi

	Chỉ là dù cho Tô Ninh tốc độ cực nhanh, tới Miêu Cương, cũng đầy đủ bay ba ngày!

	Trong ba ngày này

	Không có Từ Trường Khanh ở bên cạnh, vẻn vẹn chỉ còn dư lại Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người, Tử Huyên tựa hồ là cảm giác được không hiểu hoảng hốt, hai người dĩ nhiên đều không có nói mấy câu.

	Tô Ninh cũng không để ý, hắn chỉ nói là người bởi vì sắp nhìn thấy con gái của mình, cho nên có phần hoảng hốt rồi!

	Mà đợi đến đã đến Miêu Cương sau

	Tử Huyên đáy mắt thần sắc phức tạp lại càng trọng, từ lúc trước một mực cùng sau lưng Tô Ninh, chủ động đã đến phía trước, nói: "Đi theo ta đi,  ta mang ngươi tới đi gặp Thanh Nhi."

	"Ừm, cũng tốt."

	Tô Ninh gật đầu.

	Hai người dọc theo Miêu Cương cái kia náo nhiệt đầu đường, một đường đi tới, xinh đẹp Tử Huyên, cái kia xinh đẹp khuôn mặt hấp dẫn mọi người đức chú ý cùng si mê, nhưng nàng lại không hề hay biết, chỉ là tự mình đi tới, thẳng đến phía trước từ từ hoang vu chi địa

	Lẻ loi đền miếu, đứng ở cái kia hoang vu phần cuối.

	Nhìn ra, nơi này trước đây cũng từng hương hỏa cường thịnh, nhưng mà bây giờ, có lẽ là bởi vì Nữ Oa hậu nhân thất trách, cũng có lẽ là bởi vì Nữ Oa Nương Nương nhiều năm chưa từng Hiển Linh, dù sao bất luận cái nào, nơi này đã rất ít người đến thăm rồi.

	Đang tại quét dọn trên bậc thang lá rụng bà lão chú ý tới Tử Huyên thân ảnh , trầm trầm thở dài một cái, nói: "Ngươi không phải một thói quen không muốn đến xem người sao? Làm sao hôm nay bên trong dĩ nhiên sẽ tới? Là đã đạt thành trong lòng ngươi mong muốn sao?"

	"Không ta chỉ là mang "

	Tử Huyên ngớ ngẩn, chần chờ nói: "Ta chỉ là mang một người bằng hữu của ta tới gặp thấy Thanh Nhi mà thôi."

	"Bằng hữu?"

	Bà lão kia trên dưới đánh giá Tô Ninh một mắt, ngạc nhiên nói: "Ngươi chính là Từ Trường Khanh? Nhìn xem cũng không giống như theo ta được biết, Từ Trường Khanh tên kia vào Thục Sơn phái, tính cách cổ hủ cổ xưa không thể tả, cho nên ta mới không đồng ý cô nương lại với hắn có những gì lui tới, vị công tử này, tuy rằng đồng dạng tuổi trẻ, nhưng cũng không giống như là như vậy thủ quy củ người."

	Tô Ninh: "..............."

	Hắn ngạc nhiên chỉ vào cái mũi của mình, nghi hoặc nói: "Ta ta làm không tuân quy củ sao?"

	Sau đó, hắn nhìn thấy Tử Huyên cái kia một mặt nhận đồng biểu lộ.

	Cho nên nói, ta nơi nào không tuân quy củ ngạch

	Nhớ tới hai ngày trước tại trong rừng cây nhỏ

	Tô Ninh thở dài, được rồi, ta xác thực không thế nào thủ quy củ.