Chương 99: Chịu thua? Ta sẽ chịu thua?
 
 	Dương Dũng Hâm trên mặt biểu lộ càng cứng ngắc lại!
 
 	Tại cấm trong lưới chung quanh mở Video Games City?
 
 	Này cái gì xả đạm chủ ý?
 
 	Đến lúc đó của mình cấm trong lưới trực tiếp đều bị Internet điện tử vây quanh, ai còn hội đem con hướng về đã biết bên trong đưa?
 
 	Hơn nữa Liễu Tông
 
 	Thiên na, người đàn ông này làm sao sẽ cùng Liễu Tông xí nghiệp tân nhiệm lão tổng dính líu quan hệ?
 
 	Hắn không nghi ngờ đối phương có không có cái này tài lực, hơn nữa mua đất loại chuyện này, có lẽ nhìn xem tiêu tốn rất lớn nhưng đối phương chỉ cần có thể móc ra sự phát hiện này tiền, như vậy dù như thế nào cũng không khả năng sẽ thường, chẳng qua trước tiên mở Video Games City, các loại đem việc làm ăn của mình đều cho hao tổn thất bại, nàng lại qua tay đem địa bán đi là được rồi! Bồi không bao nhiêu
 
 	Thậm chí nói không chắc còn có thể tiểu mở một bút còn nói không chắc!
 
 	Nhưng mình thật có thể xong đời!
 
 	Nghĩ, Dương Dũng Hâm trong lúc nhất thời thật sự lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan!
 
 	Đáy lòng đã có chút không nhịn được nghĩ nên oán giận chính mình, vừa vặn tại sao phải đối cái này Liễu Thanh Ảnh độc chiếm nói chuyện như thế quá đáng? Gia hỏa này nhìn xem rõ ràng phi thường được sủng ái, nếu không mình có thể chọc giận nàng?
 
 	Hắn càng hận hơn lúc trước tại sao lại bị Diêu Hương lừa gạt rồi, đã tin tưởng nàng đã sửa chữa nữa nha? Đem nàng mang tới nơi này thật chính là mình lớn nhất sai lầm! ! !
 
 	Có tâm chịu thua, nhưng nhiều năm qua uy nghiêm, khiến hắn thực sự ở nhà ủy hội cùng gia trưởng trước mặt không nói ra được nói xin lỗi!
 
 	Trong lúc nhất thời
 
 	Bầu không khí lúng túng tại chỗ kia!
 
 	"Ta nói đây là chuyện của ta chứ?"
 
 	Đột nhiên, Tô Ninh mở miệng nói chuyện rồi, hắn kỳ quái nhìn xem Liễu Thanh Ảnh, nhíu mày nói: "Ngươi nên chỉ là con bệnh của ta chứ? Chuyện này thật giống với ngươi không có quan hệ gì, ngươi làm gì thế muốn quản việc không đâu?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh buồn bực nói: "Ta còn không phải đang giúp ngươi hả giận sao? Chẳng qua ta tập trung vào vài tỷ gài bẫy người này, sau đó lại đem tài chính thu hồi lại, ngươi cho rằng ta hội tổn thất cái gì sao? Cũng sẽ không thường tiền so với tiền vẫn là so với quyền, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không so với ta! ! Một cái nho nhỏ cấm trong lưới, còn dám ở trước mặt ta càn rỡ."
 
 	Nàng quả nhiên là chăm chú! ! !
 
 	Bên cạnh Diêu Hương cha mẹ của trực tiếp được vài tỷ gây kinh hãi, ầy ầy không dám lên tiếng! Dương Dũng Hâm lúng túng ho khan hai tiếng, mới vừa muốn nói chuyện, Tô Ninh đã khoát tay áo một cái, nói ra: "Không cần, ta và ngươi trong lúc đó cũng chỉ là phổ thông chữa bệnh quan hệ, ngươi lại có tiền đó là ngươi tiền, không có quan hệ gì với ta, ta không cần tiền của ngươi!"
 
 	Đùa giỡn, của mình bạn gái trước liền đứng ở bên cạnh đây!
 
 	Nếu như mình dùng tình địch tiền, trên đời còn có so với này càng uất ức sự tình sao?
 
 	Cái này ghê tởm nữ nhân, nhất định là nghĩ tại Y Y trước mặt bày ra chính mình tài lực! Đáng tiếc coi như là trước kia ta, cũng không khả năng hội tiếp thu ngươi giúp đỡ, huống chi là hiện tại thế nào? Ta cũng sớm đã vượt xa quá khứ!
 
 	Tô Ninh đáy lòng nghĩ đến.
 
 	Hảo tâm trực tiếp bị người đã coi như là lòng lang dạ thú, nhiều năm ngồi ở vị trí cao Liễu Thanh Ảnh nơi nào nhịn được?
 
 	Trợn mắt, vừa định phát tác, Y Y đưa tay lôi kéo nàng, nàng nhất thời tỉnh ngộ lại, nghĩ thầm Y Y đã nói người này lòng tự ái đặc biệt mạnh, cực kỳ bài xích người khác bố thí lập tức một hơi mạnh mẽ nuốt xuống! Trong lòng đã không nhịn được cố sức chửi Tô Ninh, không biết phân biệt gia hỏa, ta đây là đang giúp ngươi ai ngươi không đối với ta cảm động đến rơi nước mắt vậy thì thôi, trả chê ta quản việc không đâu?
 
 	Đáy lòng nơi sâu xa nhất, một trận chua xót cảm giác dâng lên trên!
 
 	Đáy lòng oán hận nói xem không có ta hỗ trợ, ngươi làm sao đối phó người này!
 
 	Chỉ là như thế nghĩ, trong ánh mắt trả là mang theo không che giấu được thất lạc
 
 	Mà Tô Ninh nói xong, ánh mắt cũng không hề lại nhìn Liễu Thanh Ảnh, mà là nhìn hướng một mặt cứng ngắc Dương Dũng Hâm, nói ra: "Cũng được, nếu Diêu Hương cha mẹ của đều đã đến, vậy ta cũng chỉ có thể đem nàng trả lại cho các ngươi rồi!"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Này vừa nói, tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Không nghĩ tới Tô Ninh dĩ nhiên hội nói lời như vậy!
 
 	Mà Liễu Thanh Ảnh càng là đáy lòng bỗng nhiên xông lên nhất cổ ê ẩm cảm giác,
 
 	Nàng cũng không hiểu tại sao lại có cái cảm giác này, thế nhưng ngươi dĩ nhiên tình nguyện chịu thua cũng không muốn tiếp thu sự trợ giúp của ta ta là đoạt bạn gái của ngươi, nhưng ngươi coi như thật hận ta như vậy sao?
 
 	Mà Diêu Hương, càng là cái thứ nhất lớn tiếng kêu lên sợ hãi!
 
 	"Không nên? ! ! Tô đại ca không được! Ta về sau không chê ở nơi này buồn bực, chỉ cần ngươi đừng đem ta giao cho bọn họ, ta nói cái gì đều nghe!"
 
 	Diêu Hương không nhịn được cầm lấy Tô Ninh cánh tay, âm thanh như tiếng than đỗ quyên, cầu khẩn nói: "Thật sự, ta bảo đảm ta về sau nhất định nghe lời! Trở về lời nói, bọn hắn nhất định sẽ dùng máy móc điện của ta! Ta sẽ được điện giật chết!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đưa tay tóm chặt lấy Diêu Hương thủ, nhìn nàng một cái, đáy mắt mang theo không hiểu ý vị, "Tiểu Hương, nghe lời, cùng bọn hắn trở lại, ta không phải mới vừa nói ta có biện pháp không? Ta sẽ cứu ngươi ngươi tin tưởng ta! ! !"
 
 	"Ta nhưng là ta ta sợ "
 
 	"Không cần sợ hãi ngươi Tô đại ca không phải là người nói không giữ lời! Ta nhưng là có thể một cái đánh hai mươi, không có chuyện gì "
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ Diêu Hương đầu, nghiêm túc nói: "Ta có thể để Diêu Hương trở về với ngươi thế nhưng, ta có vài thứ muốn giao cho nàng, vật này có thể phải hơn một giờ sau mới đến, các ngươi chờ một lát đi! Đừng nghĩ cường dẫn nàng chạy trốn, các ngươi tới thời điểm, cần phải có nhìn thấy dưới lầu đám kia luyện Thái Cực a, Dương giáo thụ, ngươi đại có thể hỏi một chút ngươi người phía sau, đối với bọn họ có hay không ấn tượng!"
 
 	Nói xong, hắn dặn dò Triệu Tuyết Linh một câu, "Triệu thầy thuốc, làm phiền ngươi giúp ta chiêu đãi một chút các nàng!"
 
 	Nói xong, xoay người trực tiếp tiến vào phòng ngủ, sau đó rầm một tiếng khóa cứng cửa phòng! Để lại một đám quan hệ thành phần cực kỳ phức tạp người đến!
 
 	"Ah châm trà! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, lúc này mới phản ứng lại!
 
 	Mang dép đặng đặng đặng chạy đi đề nước sôi ấm.
 
 	Diêu Hương hoảng sợ liếc mắt nhìn Dương Dũng Hâm, vội vàng đi theo Triệu Tuyết Linh bước chân mà đi!
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Triệu Tuyết Linh cái kia xinh đẹp bóng người, copy từ Tangthuvien xinh đẹp khuôn mặt, đặc biệt là trước ngực này một đôi hùng vĩ tính toán chính mình một tay khó mà nắm giữ!
 
 	Nếu như là trong ngày thường, đoán chừng nàng đã sớm rục rà rục rịch, tiến lên nhận thức đùa giỡn, có thể nhìn cô gái xinh đẹp này nhi một thân áo ngủ dép tại Tô Ninh trong phòng hành động, nàng không chỉ có không có một chút nào liệp diễm tâm tình, trái lại đột nhiên cảm giác cực kỳ phiền muộn lên!
 
 	"Ai "
 
 	Bên tai đột nhiên vang lên Y Y thấp giọng thở dài, nàng ủ rũ thấp giọng nói: "Quả nhiên A Ninh cũng tìm bạn gái đây!"
 
 	"Hừ, mới vừa vặn với ngươi biệt ly mấy tháng tìm mới bạn gái, gia hỏa này quả nhiên cũng là hoa tâm đại củ cải một cái ah!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh giận dữ nói một câu, sau đó đẩy xe lăn hoa tiến vào
 
 	Bất mãn nói: "Ta ngược lại muốn xem xem hắn có chiêu số gì muốn khiến! Đến, Y Y, ngươi cũng ngồi xuống!"
 
 	"Nha."
 
 	Y Y ở bên cạnh cũng tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn xem đã toàn diện trang hoàng đổi mới hoàn toàn căn phòng đã hoàn toàn không thấy mình lúc trước ở nơi này vết tích rồi!
 
 	Hắn đổi thật đúng là triệt để ah!
 
 	Mà Dương Dũng Hâm cũng nói: "Chúng ta cũng đợi chút đi nếu hắn nói rồi muốn đem Diêu Hương trả lại chúng ta, ta không tin hắn không ngại ngùng lật lọng!"
 
 	Đáy lòng lại đã không nhịn được bắt đầu nghi hoặc, người đàn ông này thật chỉ là độc chiếm sao? Hắn làm sao dám nói với Liễu Thanh Ảnh lời nói như vậy không khách khí? !
 
 	Mang theo nghi hoặc, tất cả mọi người vào phòng!
 
 	Có Liễu Thanh Ảnh tại, bọn hắn cũng không dám làm càn thận trọng, chỉ lo chạm xấu đồ vật gì!
 
 	Tốt ở phòng khách rất lớn, không phải vậy e sợ còn thật sự đặc biệt chen chúc!