Chương 455: Ta đây là được trêu chọc sao?
 
 	Dừng lại ấm áp bữa trưa.
 
 	Toàn bộ hành trình ăn trong quá trình, Tào Tuyết Dương nụ cười trên mặt trước sau chưa từng biến mất.
 
 	Nghĩ đến, người đã rất lâu không từng ăn qua loại này cơm nước ... Không cần cấp thiết, không đi theo Thiên Sách trong đại doanh như vậy, nhất định phải mau chóng ăn xong dễ xử lý chuyện kế tiếp, cũng không cần lưu lại một phân tâm thần, cẩn thận đề phòng bất cứ lúc nào khả năng sẽ xuất hiện địch tấn công.
 
 	Cứ như vậy chiếu vào ấm áp cùng húc ánh mặt trời, hai người từng người ăn cơm nước của chính mình.
 
 	Tô Ninh thỉnh thoảng cho Tào Tuyết Dương kẹp một cái hắn tác phẩm đắc ý ...
 
 	Không thể không đề, mặc dù là nữ hài tử, nhưng dù sao quanh năm quân lữ cuộc đời, Tào Tuyết Dương khẩu vị thật sự chút nào cũng không so với Tô Ninh nhỏ, ba bàn thái một chén canh, liên quan hai chén tràn đầy cơm tẻ, cuối cùng đều cho ăn sạch sành sanh.
 
 	Sau đó hai người tại trên ban công hạnh phúc lẫn nhau tựa sát một hồi.
 
 	Nói thật, hai kẻ như vậy lười biếng nằm ở ban công sô pha lớn thượng, mùa xuân bên trong, sau giờ ngọ ánh mặt trời phá lệ ấm áp, cũng không hiện ra khô nóng, nghe giai nhân thấm người mùi thơm cơ thể, hòa lẫn Thái Dương mùi vị, dễ ngửi vô cùng...
 
 	Làm ly kỳ, đều như thế ôm rồi, hai người như vậy thân thể tiếp xúc, Tô Ninh dĩ nhiên vẫn cứ không có một chút nào dục vọng, chỉ là muốn nếu như có thể một mực như thế ôm đi xuống, như vậy đúng là cho cái Thần Tiên cũng không muốn đổi.
 
 	Hắn thực sự là hận không thể cứ như vậy ôm vào thiên hoang địa lão, chỉ bất quá ...
 
 	Mang Tuyết Dương tới nơi này, nhưng không phải là vì đến cho mình làm người hình ôm gối.
 
 	Ta nhưng là muốn cho người thật tốt buông lỏng một chút đó a.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đối với Tào Tuyết Dương đưa ra mời.
 
 	Ra ngoài dạo chơi ...
 
 	"Đi xem một chút sao?"
 
 	Đi hơn một ngàn năm sau trong thế giới đi dạo một vòng sao?
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, đây là chính mình lần thứ nhất bước ra Đại Đường thổ địa đâu này? Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là tại một ngàn năm về sau ...
 
 	Nói thật, Tào Tuyết Dương trong lòng nhưng thật ra là rất có phần khiếp đảm, dù sao đối mặt không biết sự vật, cho dù là người, vẫn như cũ sẽ cảm thấy có phần kinh hãi ... Nhưng nhìn xem đối diện cái này đã trong lúc vô tình đi vào trong lòng mình nam nhân cái kia mong đợi nụ cười.
 
 	Hắn nhất định là rất muốn cho ta thật tốt nhìn một chút hắn sinh hoạt thế giới chứ?
 
 	Tào Tuyết Dương cười đưa tay ra, nói ra: "Nếu nói như vậy, vậy ngươi nhưng nhất định phải kéo căng ta, nếu không, nếu như làm mất, e sợ ta một người, thật sự cũng không biết nên đi hướng nào."
 
 	"Cái kia là đương nhiên, đi theo ta, ngươi cái gì đều không cần lo lắng."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, cùng Tào Tuyết Dương hai người đồng thời tay nắm tay, cùng đi ra khỏi nhà lớn.
 
 	Đi qua làm cho nàng chấn động vô cùng thang máy, ven đường gặt hái được vô số kinh diễm ánh mắt hâm mộ ... Rút đi quân trang, đổi trang sức màu đỏ nữ tử, thật đúng là đẹp đến kinh tâm động phách, càng nhiều hơn chính là loại kia tư thế hiên ngang phong độ, khiến người ta không tự chủ vì đó say mê.
 
 	Mà trong tiểu khu cái kia ưu mỹ xanh hoá, còn có một quần người lớn tuổi ở nơi đó thản nhiên đánh Thái Cực quyền.
 
 	Hòa bình cảnh tượng, để Tào Tuyết Dương nụ cười trên mặt cũng khá là thư giãn.
 
 	Ra tiểu khu sau đó cái kia ngựa xe như nước cảnh tượng, chu vi sát vai mà qua tình lữ trẻ tuổi, hoặc là nhấc theo đồ vật nắm chó tản bộ người lớn tuổi, còn có nơi xa mọc lên san sát như rừng nhà cao tầng ...
 
 	Hết thảy tất cả, đều cho Tào Tuyết Dương cảm giác là như vậy xa lạ.
 
 	Một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, ở nơi này, mình chính là một cái người ngoại lai ... Lẽ ra nên được bài xích.
 
 	Nhưng nắm tay trong lòng cái kia mang theo lạnh lẽo thủ, hơi mỏng nhiệt độ, tế nị xúc cảm, mang tới lại là cực kỳ quả cảm dũng khí.
 
 	Thật giống có cái tay này tại, người có can đảm đối mặt cõi đời này hết thảy mưa gió.
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt cũng không hề lộ ra cái gì vẻ khiếp sợ, chỉ là trong đôi mắt mang theo thần sắc tò mò, quan sát tất cả xung quanh.
 
 	"Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói."
 
 	Tô Ninh lôi kéo Tào Tuyết Dương, hướng về náo nhiệt quảng trường đi đến, ven đường, trong miệng còn không ngừng cho nàng giới thiệu chu vi gặp phải tất cả, hắn cũng không có nói quá nhiều, mà là nhìn thấy gì liền nói cái gì, cứ như vậy, sẽ để cho người có càng trực quan cảm thụ.
 
 	"Cái kia sắt lá quái vật, gọi là ô tô, tác dụng lời nói, đại khái là tương tự với khi đó ngựa đi, là dùng để di động công cụ thay đi bộ mà thôi. Ngươi không cần quá sợ sệt nha, những thứ đồ này ... A, nếu như dựa theo chúng nó bản thân giá trị, khả năng chỉ tương đương với các ngươi nơi đó táo hoàng ngựa mà thôi, càng đừng nói ngươi đạp viêm Ô Chuy rồi, ngươi Ô Chuy đạp viêm, nếu như thả tới đây, đây tuyệt đối là xe thể thao cao cấp nhất, có thể làm cho tất cả mọi người đều ước ao ghen tỵ loại kia! Cho nên ... Ngươi là so với bọn họ lợi hại hơn người, liền thanh những thứ đồ này coi như từng con từng con ở trên đường chạy táo hoàng ngựa là được rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương thầm nghĩ tuy rằng là lần đầu tiên thấy, nhưng ta cũng không có sợ sệt ah, người không có phản bác, mà là hé miệng cười cười, "Ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự cảm giác không sợ nữa nha, đúng rồi, bên kia những kia cực cao đồ vật là cái gì?"
 
 	Tô Ninh theo Tào Tuyết Dương chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó nhìn thấy từng tòa một nhà cao tầng, hắn giải thích: "Đó là cho người chỗ ở, hiện tại bởi vì không có chiến tranh, phần lớn người cũng có thể sống đến chết già, cho nên dân chúng số lượng càng ngày càng nhiều, đến bây giờ lời nói, đã đạt đến mười sáu tuyệt đối nhiều ..."
 
 	"Nhiều như vậy?"
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Đại Đường tổng nhân khẩu có người nói cũng mới bất quá 30 triệu mà thôi. Chuyện này... Nhưng là đến mấy chục lần ah."
 
 	"Cho nên ah, mặc dù bây giờ thổ địa so với lúc ấy hẳn là hơi lớn, nhưng người số lượng thực sự quá nhiều, liền cư ở không hết rồi, thế là liền có những này cao lầu sinh ra, đừng xem những này lầu không lớn, nhưng bởi vì rất cao có thể chia làm mấy chục thậm chí hơn trăm tầng, ở người dĩ nhiên là có thêm mấy trăm lần."
 
 	Tô Ninh thanh âm  săm có chút u oán, "Thật giống như ta ở phòng ở, trên căn bản tại loại này loại hình bên trong đã coi như là tương đối lớn, nhưng ngươi ấn tượng đầu tiên lại là thật nhỏ ..."
 
 	Tào Tuyết Dương cười một tiếng, ngón tay tại Tô Ninh lòng bàn tay Vi Vi ngoắc ngoắc, cười nói: "Làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn lưu ý cái này sao? Ta trong ấn tượng Tô huynh, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải hẹp hòi như vậy người ah."
 
 	Làm ly kỳ, rõ ràng là trì độn vô cùng tính tình, nhưng cũng không biết làm sao rồi, từ khi cùng Tô Ninh mở ra tầng kia băng gạc sau đó người thì dường như đột nhiên khai khiếu rồi tựa như, liền giống với cái này phác thảo ngón út động tác, rõ ràng chỉ là lòng bàn tay ngứa mà thôi, nhưng cũng không biết làm sao, này ngứa cảm giác dĩ nhiên là thẳng từ lòng bàn tay đã đến trái tim ... Nếu như nói trước đó đều là Tô Ninh tại trêu chọc Tào Tuyết Dương lời nói, hơn nữa trêu chọc trả không có hiệu quả gì, nhưng bây giờ lời nói, Tào Tuyết Dương bất quá chỉ là giật giật ngón tay, liền đem Tô Ninh cho trêu chọc không muốn không muốn.
 
 	Tiểu yêu tinh này ah ...
 
 	Tô Ninh đáy lòng điên cuồng la ầm lên, vừa vặn ở nhà thời điểm ngươi làm sao không như thế thông đồng ta, vừa vặn ngươi muốn như thế thông đồng lời của ta, chúng ta đâu còn dùng đến đi dạo phố ah, trực tiếp lôi kéo ngươi làm một ít ta rất yêu việc làm rồi.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh biểu hiện trên mặt không đúng, Tào Tuyết Dương liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ là ta vừa vặn lời nói, làm thương tổn ngươi sao?"
 
 	"Không ... Cái kia thật không có."
 
 	Tô Ninh cười cười, phản tay nắm chặt Tào Tuyết Dương cái kia mang theo một chút vết chai tay nhỏ, cười nói: "Chẳng qua là cảm thấy ngươi so với ta tưởng tượng phải tỉnh táo rất nhiều, bởi vì ta cảm thấy, nếu như ta đi tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, nhìn thấy rất nhiều hoàn toàn xa lạ đồ vật ... Nhất định sẽ thất kinh đến không biết làm sao, nhưng biểu hiện của ngươi tựa hồ ..."
 
 	Hắn trên dưới đánh giá một mắt hãy cùng một cái vừa mới từ trong quân ngũ lùi xuống nữ binh vậy Tào Tuyết Dương, nàng lúc này, đối tất cả xung quanh đều duy trì nồng đậm lòng hiếu kỳ, nhưng lại cũng không như trong tưởng tượng cái kia thật lớn, phản ngược lại giống như là mấy năm chưa từng thấy, cho nên đối với phía ngoài hết thảy đều cảm giác được biến hóa to lớn tựa như.
 
 	Hắn cảm thán nói ra: "Ngươi tựa hồ so với ta tưởng tượng, phải tỉnh táo rất nhiều rất nhiều, là vì quanh năm ở trên chiến trường chém giết, cho nên có thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không thay đổi, con nai có nhảy múa ở bên cạnh cũng không nháy mắt thong dong sao?"
 
 	"Tại sao ngươi sẽ nghĩ như vậy?"
 
 	Tào Tuyết Dương ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, nghiêm túc nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi tại bên cạnh ta sao?"
 
 	Người giơ lên Tô Ninh đó cùng người nắm ở chung với nhau tay, mỉm cười nói: "Ngươi vừa vặn không phải nói với ta sao? Đi theo ngươi, ta cái gì đều không cần lo lắng."
 
 	Trong tròng mắt viết, là tràn đầy tín nhiệm cùng ấm áp.
 
 	Đó là có thể làm cho cõi đời này cứng rắn nhất hàn băng hòa tan ấm áp con ngươi.
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Hắn mặt không thay đổi đổi qua mặt, mạnh mẽ đè xuống đáy lòng cái kia trong nháy mắt phù phù phù phù nhảy trái tim, xong đời, ta khả năng đã mang đến cái giả dối Tào Tuyết Dương, của ta Tuyết Dương không thể như thế hội trêu chọc hán tử ah.