Chương 141: Ta lại tin tưởng tình yêu chân thành 
 
 	Tôn Doãn thái độ quả thật không tệ!
 
 	Tìm tới tiểu cô nương gia trưởng ... Ngay mặt trịnh trọng nói xin lỗi, cũng biểu thị nếu như chân của nàng trong vòng nửa tháng không tốt được, mặc cho mọi người xử trí!
 
 	Sau đó trả sáng tỏ biểu thị ra hội liên hệ tốt nhất khoa chỉnh hình y sinh cho nàng kiểm tra!
 
 	Nhưng cho dù như thế, nhìn xem hôn mê ở trên giường tiểu cô nương, cha mẹ nàng vẫn là khóc thảm, con gái của mình đã đủ mệnh khổ được rồi, không nghĩ tới vận mệnh lại vẫn không buông tha nàng!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tại vây xem mười mấy người nhiệt tâm chụp ảnh chụp CMND các loại lưu chứng cứ sau đó Tôn Doãn này mới xem như là có thể thoát thân!
 
 	Nhưng một cái giá lớn liền là thế nào cô bé không chữa khỏi lời nói, thật không tiện, chúng ta hội thịt người ngươi, sau đó hung hăng người đánh ngươi thịt! Dù sao pháp không trách chúng, pháp không trách lão, pháp không trách thiếu đã là tình hình đất nước ... Người nhiệt tâm bên trong nhưng là có không ít vị thành niên tuổi trẻ học sinh, đâm chết ngươi đều không mang theo phạm pháp.
 
 	Không có cách nào ... Tuổi trẻ tiểu cô nương khả ái, thê thảm thân thế, quả thực rất có thể gây nên người lòng thông cảm rồi!
 
 	Một đám người không cam lòng tản đi rồi.
 
 	............... .. .
 
 	Về sau vài ngày thời gian, Tôn Doãn điện thoại liên lạc ưu tú nhất khoa chỉnh hình y sinh!
 
 	Đáng tiếc lấy được kết quả, nhưng đều là làm tàn nhẫn trả lời!
 
 	Tiểu cô nương thân thể ban đầu còn kém, xương cốt vốn là yếu đuối, lần này vẫn là triệt để tính nát tan, tuy rằng bị người hoàn mỹ bính hảo hình dạng, hơn nữa đã khép lại một phần, nhưng có lẽ về sau có thể bước đi, e sợ khập khễnh là không thiếu được!
 
 	Đây đã là lấy được lạc quan nhất trả lời!
 
 	Bất quá này lại làm cho Tôn Doãn đại hỉ!
 
 	Bởi vì lúc trước hắn mời bản địa khoa chỉnh hình y sinh chẩn đoán bệnh qua, rõ ràng ngay lúc đó thuyết pháp là không thể nào đứng lên, tại sao đến nơi này lại đột nhiên thay đổi ý tứ?
 
 	Tôn Doãn lập tức lại mời lúc trước khoa chỉnh hình y sinh chẩn đoán bệnh ...
 
 	Sau đó cái kia khoa chỉnh hình y sinh lập tức trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Thầm nghĩ này ba ba ba vẽ mặt cũng không mang nhanh như vậy a, mới mấy ngày, làm sao xương cốt đã bắt đầu khép lại?
 
 	Rõ ràng tiểu cô nương này dinh dưỡng theo không kịp, tố chất thân thể theo không kịp ...
 
 	Mà khi tiểu cô nương cha mẹ của nghe được trước đó cái kia phán quyết tử hình y sinh không thể không dùng một bộ không cam lòng biểu lộ nói xác thực có thể đứng lên ...
 
 	Phu thê hai người nhất thời ôm đầu khóc rống!
 
 	Bệnh của nữ nhi chân tình tại khôi phục, còn có so với này càng khiến người ta vui sướng sự tình sao?
 
 	Tôn Doãn cũng khóc ...
 
 	Không cần bị người đánh chết thật sự quá tốt rồi!
 
 	Ngay sau đó dương dương đắc ý đem công lao toàn bộ đẩy ở của mình ca trên người !
 
 	Tiểu cô nương cha mẹ của cũng không hàm hồ, trực tiếp liền đi tìm Tô Ninh, đồng thời cùng Tôn Doãn biểu thị nếu như mình bệnh của nữ nhi chân tình bình phục lời nói, cái kia mình nhất định đưa một bộ diệu thủ hồi xuân cờ thưởng cho hắn đưa đi!
 
 	Ách ... Tại trong tiệm đồ cổ treo diệu thủ hồi xuân, phải hay không có chút khối đâu này?
 
 	Nhưng Tôn Doãn nhưng nhát gan từ chối đối phương quyết định!
 
 	Đùa giỡn, chính mình nhưng đuối lý lắm!
 
 	Ngay sau đó chỉ có thể ở bề ngoài cười tủm tỉm tiếp nhận rồi!
 
 	Đáng tiếc ...
 
 	Bọn hắn đi rồi, nhưng chỉ là vồ hụt!
 
 	Rõ ràng là mới khai trương mới mấy ngày đào bảo vật điếm, Triệu Tuyết Linh đầy mặt u oán biểu thị lão bản của hắn đã thần ẩn không thấy! Ngoại trừ hai ngày đầu ở nơi này lộ diện, sau liền một mực không làm sao từng xuất hiện ...
 
 	Chẳng trách tên kia sẽ nhớ mở tiệm đồ cổ, chẳng trách sẽ nhớ cho ta ba thành cổ phần, nói thật tốt nghe, kỳ thực không phải là tự mình nghĩ lười biếng sao?
 
 	Dù sao đồ cổ chuyện làm ăn, có thể không phải là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm sao?
 
 	Mấy ngày nay, ngoại trừ Vương lão lúc đi mua hai cái đồ cổ ở ngoài, nơi nào còn có những khác chuyện làm ăn?
 
 	Hơi quá đáng! ! !
 
 	Triệu Tuyết Linh biểu thị mỗi ngày chỉ có thể nhìn kịch truyền hình tháng ngày thực sự là quá nhàm chán!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Được Triệu Tuyết Linh oán oán niệm Tô Ninh, nhưng cũng không có ở nhà nằm, mà là thật sự bận bịu của mình chính sự đi rồi!
 
 	Hắn chính cưỡi chính mình yêu mến nhất chim nhỏ,
 
 	Như một làn khói chạy đi sân bay!
 
 	Hết cách rồi, tốt bạn gay trở về rồi, cái này nhưng là không nghênh tiếp không được!
 
 	Một đường đã đến phi trường!
 
 	Bởi vì không phải giờ cao điểm, người cũng không phải rất nhiều, nhưng lui tới, đều là một ít thương vụ nhân sĩ!
 
 	Mà ở xung quanh đều là mở ra xe sang trọng tới đón đưa trong đám người, Tô Ninh chim nhỏ xe điện, thật đúng là hấp dẫn tốt một nhóm xem thường trào phúng nhãn quang!
 
 	Tô Ninh cũng tràn đầy không để ý, hắn làm lưu ý bên người để ý người xem ánh mắt của hắn, rồi lại đối người xa lạ xem ánh mắt của hắn hoàn toàn không để ý!
 
 	Huống chi ... Xem thường?
 
 	Hừ ... Có ta xem thường các ngươi thời điểm!
 
 	Nhìn lên bầu trời bên trong máy bay dần dần rơi xuống đất!
 
 	Xen lẫn trong một đám nhận điện thoại người trong giữa ... Nhìn xem trên phi cơ dưới đến lần lượt người!
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Tất cả mọi người trợn cả mắt lên rồi!
 
 	Ngơ ngác nhìn máy bay kéo dài hướng về mặt đất cầu thang!
 
 	Chỉ thấy nấc thang kia thượng, một cái bên dưới mặc quần jean, trên người màu trắng ngắn tay, xứng cái trước đại đáp áo sơmi tại bên hông buộc mỹ nhân xuất hiện tại máy bay lối ra thượng, khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt không tì vết ...
 
 	Cùng với cái kia đẹp đến kinh tâm động phách ngũ quan phối hợp!
 
 	Mang theo trung tính hóa trang phục, càng là buộc vòng quanh một cái nam trang mỹ nhân đẹp nhất khí chất!
 
 	Có lẽ là Thái Dương quá chói mắt, nàng đưa tay ép một chút trên đầu nón mặt trời, nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười có thật không đẹp đến kinh tâm động phách!
 
 	Nàng cứ như vậy chậm rãi chầm chậm đi xuống! Hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người ...
 
 	Người đi ở phía trước chú ý tới nhận điện thoại người cái kia quái lạ si mê ánh mắt, lúc đầu trả mê man, đợi đến theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó chú ý tới Dương Dịch cái kia xinh đẹp khuôn mặt, con mắt nhất thời thẳng, theo bản năng một cước đạp hụt, đột nhiên vang lên một trận ai nha ai nha tiếng kêu thảm thiết ... Hắn trực tiếp từ trên thang lầu lăn xuống!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, cái này Tiểu Dịch nha, khoảng thời gian này ở nhà để lại tóc dài, nhìn lên càng yêu nghiệt rồi!
 
 	Nhìn thấy dị vị diện nữ chủ nhân công ta đều có thể biểu hiện ra quân tử phong độ, không nghi ngờ chút nào gia hỏa này là đại công thần!
 
 	Thiệt là, như thế yêu ...
 
 	Mà lúc này, Dương Dịch nhìn thấy Tô Ninh bên này, ánh mắt sáng lên, vui vẻ hét lớn: "A Ninh! A Ninh! ! !"
 
 	Nhấc theo túi hành lý liền vọt tới!
 
 	Tại tất cả mọi người ước ao ghen tị trong ánh mắt, copy từ Tangthuvien  Dương Dịch vọt thẳng đến Tô Ninh bên người, sau đó cho hắn một cái ôm thật chặt!
 
 	Nhất thời trước đó đối Tô Ninh chim nhỏ khá là trào phúng khinh bỉ mắt người lần thứ hai thẳng! Thầm nghĩ như thế một cái Tuyệt Thế Giai Nhân, tối thiểu cũng phải là Porsche Ferrari này một cấp bậc chứ? Làm sao tới cái chim nhỏ đã nghĩ tiếp đi sao?
 
 	Tô Ninh mặt không hề cảm xúc, nghe bên tai Dương Dịch lén lút cười nói: "Thế nào? Loại này ước ao ghen tị ánh mắt, rất lâu không có cảm nhận được chứ?"
 
 	Đây là bọn hắn hai người thường thường đùa trò chơi, Dương Dịch giả trang thành nữ, sau đó Tô Ninh dẫn hắn, đi cố ý xem những người kia thất vọng ánh mắt hâm mộ!
 
 	Cái trò chơi này tiêu hao tiền vốn không nhiều, liền quần áo cũng không cần đổi, nam trang là được! Là lấy hai người thường thường đùa rất vui vẻ!
 
 	Chẳng qua hiện nay ma ...
 
 	Cảm thụ trước ngực cái kia hơi hơi đè ép, tốt bạn gay đột nhiên biến thành nữ nhân, cảm giác cái trò chơi này cũng giống như biến vị rồi, nói như thế nào đây? Đối người bên ngoài ánh mắt càng hưởng thụ lấy? !
 
 	Cười nói: "Đi thôi! Phòng của ngươi đã cho ngươi dọn dẹp xong!"
 
 	Nói xong, ngồi lên rồi chim nhỏ xe điện!
 
 	"Oa ... Thật hoài niệm ah! Rất lâu không ngồi ngươi chim nhỏ rồi!"
 
 	Dương Dịch cười đem bọc hành lý vứt xuống Tô Ninh giữa hai chân giữa, sau đó ngồi ở phía sau, ôm Tô Ninh hông của, lớn tiếng nói: "Chúng ta lên đường đi! ! !"
 
 	Chim nhỏ oạch chạy xa!
 
 	Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, đặc biệt là đạo kia đẹp đẽ bóng lưng, bên cạnh có người lẩm bẩm nói: "Mỹ nữ xinh đẹp như vậy kỵ xe đạp điện, cảm giác ta lại tin tưởng tình yêu chân thành rồi!"