Chương 224: Người tại sao có thể vô sỉ đến loại trình độ này 
 
 	Cuối cùng, bảy tám cái các ký giả, một người đối một chút tiền, từ đào bảo vật trong điếm tùy tiện mua cái đồ cổ rời khỏi!
 
 	Sau đó cái kia trước đó đề nghị nói mua ít đồ gia hỏa, sau khi đi ra ngoài đã gặp phải hết thảy các đồng bạn công kích ... Ngươi nha mua ít đồ bồi thường một cái chúng ta cũng có thể hiểu được, nhưng cũng không thể xem là vật gì ah, may là tiệm đồ cổ, vạn nhất nếu là tiêu thụ bán building bộ, ngươi còn chuẩn bị mua phòng xép thế nào? Ngã một lần, về sau cũng không thể tùy tiện như vậy loạn bồi thường!
 
 	Mà còn dư lại những kia ăn dưa khán giả, thấy không có náo nhiệt, cũng đều hài lòng thu hồi trong tay điện thoại, mang trên mặt nụ cười thỏa mãn rời khỏi!
 
 	Chuyện ngày hôm nay, quả thực cùng kịch truyền hình tựa như, quá đã nghiền rồi!
 
 	Lúc này trở lại, nhưng là có thể thật tốt cùng hàng xóm hàng xóm láng giềng nói khoác mấy ngày!
 
 	Về phần cái kia đã tê liệt trên mặt đất Lưu Tiên Thanh, vào giờ phút này, ai còn hội phản ứng đến hắn?
 
 	Hôm nay chuyện này sau khi phát sinh, chỉ đợi ngày mai lên báo chí cùng các trang web lớn đầu đề sau đó người này không chết cũng phải tàn phế, đến lúc đó danh tiếng quét rác, còn có cái gì đáng giá chú ý?
 
 	Tôn Cường nhìn hai bên một chút, nhóm người mình âm mưu bại lộ ...
 
 	Nhưng cũng may 400 ngàn chi phiếu trả ở trong tay của mình!
 
 	Bao nhiêu vẫn là kiếm được ma!
 
 	Ngay sau đó, cũng không lo được cha mình chân đều vẫn không có chữa khỏi đây, vội vàng đem chính mình cái kia mơ mơ màng màng lão ba trong tay chi phiếu lấy tới ôm vào đi trong ngực của mình, sau đó xe đẩy cũng không cần, cõng lấy cha của mình, gọi một tiếng vợ, nhanh chóng lách người!
 
 	Đang bị đả kích khổng lồ đánh gần như hỏng mất Lưu Tiên Thanh nhất thời tỉnh lại, nhìn xem Tôn Cường hai vợ chồng rời đi bóng người, hét lớn: "Đứng lại! ! ! Các ngươi bọn này cút đi, đem ta chi phiếu trả lại cho ta! ! !"
 
 	Mình đã nhất định phải thân bại danh liệt!
 
 	Đều là cái này ghê tởm Tôn Phú Quý, lại đem chính mình cho thay cho đi ra, nếu không, e sợ mình bây giờ đã cầm được này thuốc cao, đã là sắp bước lên nhân sinh đỉnh phong người.
 
 	Tên khốn kiếp này, còn muốn lấy đi tiền của ta?
 
 	400 ngàn đối với mình mà nói không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, quyết không thể tiện nghi tên ghê tởm này.
 
 	Ngay sau đó, hắn vọt tới, kéo kéo kéo chảnh  muốn cướp Tôn Cường trong túi chi phiếu!
 
 	"Cút ngay cho ta! ! !"
 
 	Tôn Cường nhất thời giận dữ, động tiền của ta, quả thực so với động cha ta còn muốn cho người tức giận!
 
 	Hắn sinh cao lớn vạm vỡ, đối đầu Tô Ninh khả năng không quá dùng được, nhưng đối đầu với Lưu Tiên Thanh như thế cái âu phục giày da nam ...
 
 	Một quyền hung hăng đập vào trên bụng của hắn!
 
 	Nhất thời phịch một tiếng, Lưu Tiên Thanh oa một tiếng hộc ra một miệng lớn nước chua, cả người vô lực ngã trên mặt đất!
 
 	"Hừ, tự làm tự chịu! ! !"
 
 	Tô Ninh khinh bỉ một câu, từ Tôn Cường bên người sát vai mà qua, đầu ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ngoắc, đã nhỏ bé không thể nhận ra từ bên cạnh hắn lấy được đồ vật gì, tiện tay nhét vào túi áo, sau đó mặt tươi cười hướng đi Dương Dịch!
 
 	Trong miệng cười nói: "Làm tốt lắm, Tiểu Dịch! ! !"
 
 	Dương Dịch cũng mỉm cười đưa tay phải ra!
 
 	Bộp một tiếng!
 
 	Tay của hai người đã đụng vào nhau!
 
 	Đây chính là nhiều năm qua hiểu ngầm, Tô Ninh bất quá một cái ám chỉ, Dương Dịch đã biết rồi ý nghĩ của hắn, lập tức chạy đến trong điếm đi điều lấy hình ảnh ... Nếu như thay đổi những người khác, e sợ còn không biết Tô Ninh đến cùng có ý gì đây!
 
 	Này không ...
 
 	Triệu Tuyết Linh liền còn tại đầy mặt mê mang nói: "Lão bản, ngươi là lúc nào nói cho Dương Dịch điều hình ảnh?"
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người đối diện cười cười!
 
 	Miệng đồng thanh hiểu ngầm nói: "Đây là bí mật!"
 
 	Hai cái suất ca cùng nhau miệng đồng thanh nói chuyện, nhất thời để Triệu Tuyết Linh mê say!
 
 	Ah ... Hình ảnh đẹp quá hình ah! ! !
 
 	Nàng trong lúc nhất thời vựng vựng hồ hồ, cảm giác mũi đã có chút nóng!
 
 	Mấy người đối thoại giữa, hoàn toàn không thấy trên đất nằm sấp Lưu Tiên Thanh ...
 
 	Lưu Tiên Thanh bữa cảm giác được lòng tự ái của mình bị thương tổn, hắn cúi thấp xuống gương mặt, dữ tợn vặn vẹo, tức giận không thôi!
 
 	Tức giận lớn tiếng nói: "Đừng cho là ta hội từ bỏ ý đồ, Tô Ninh, các ngươi lại dám hại ta ... Lại dám hại ta thân bại danh liệt,
 
 	Các ngươi những này hèn hạ gia hỏa ..."
 
 	"Hừ, Tuyết Linh, thấy rõ ràng chưa ... Đây chính là kẻ ác cáo trạng trước rồi! Chúng ta nhưng căn bản sẽ không trêu chọc gia hỏa này, gia hỏa này đến hại chúng ta, kết quả được chúng ta đánh bại rồi, hắn làm phản mà ủy khuất, thật giống hắn hại người khác là thiên kinh địa nghĩa, người khác hại hắn chính là tội ác tày trời thiên lý nan dung tựa như!"
 
 	Tô Ninh tiếc hận nói: "Đáng tiếc không có ai đem câu nói này đập xuống đến, không phải vậy hòa lẫn ngày mai tân văn thả ra, khẳng định làm có ý tứ! Có thể để cho mọi người đều nhìn xem sắc mặt của hắn ..."
 
 	Bên cạnh một mực xem trò vui Y Thu Thu cả kinh nói: "Làm sao người dĩ nhiên có thể vô sỉ đến nước này?"
 
 	Dương Dịch cười lạnh nói: "Tự nhiên là bởi vì cái này những người này căn bản sẽ không mặt không da đi! Viện trưởng Lưu, thật không tiện, nơi này là tư nhân lãnh địa, mời ngươi rời đi, nếu như ngươi còn không đi lời nói, ta liền phải báo cho cảnh sát! Về phần lời hung ác gì gì đó, có thể mời ngươi quá rồi rõ ràng thiên lại nói sau sao? Điều kiện tiên quyết là, ngươi còn có ngày mai!"
 
 	Lưu Tiên Thanh hét lớn: "Các ngươi chờ đó cho ta! ! !"
 
 	Hắn lảo đảo chạy ra Tô Ninh đào bảo vật điếm! Thân hình có thật không vô cùng chật vật!
 
 	Mà ven đường đụng phải trong bệnh viện còn không rõ chân tướng y sinh với hắn chào hỏi, trong đó có cái mới tới y sinh, tựa hồ là muốn nịnh hót, lấy lòng mà hỏi: "Xin chào, viện trưởng Lưu! Đúng rồi, copy từ Tangthuvien  mới vừa y náo ngài nhìn thấy chưa? Ta ở trên lầu đều thấy được đây, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có người đến trong tiệm đồ cổ đến y náo!"
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Lưu Tiên Thanh tức giận trực tiếp đem thầy thuốc kia đẩy té xuống đất, khuôn mặt vặn vẹo xấu xí vô cùng, sợ hãi đến thầy thuốc kia trực tiếp run lên một cái, mà hắn, đã một hơi xông lên lầu sáu, tiến vào phòng làm việc của mình!
 
 	Trong ngày thường đi hai bước đường đều thở hổn hển không được, nhưng duy nhất lúc này, lại ngực không buồn bực không thở gấp ...
 
 	Rầm một tiếng chăm chú khóa kín cửa phòng!
 
 	Hắn ngồi tại chính mình trong ngày thường đang ngồi địa phương, nơi này là phòng làm việc của hắn, hắn còn có quá nhiều hùng tâm tráng chí, còn có quá nhiều quá nhiều hoài bão, ở nơi này tầng trệt mặc dù cũng không tính quá cao, nhưng cũng vừa vặn nhưng là nhìn xuống toàn bộ bệnh viện phong cảnh!
 
 	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới sẽ chọn đem nơi này cho rằng phòng làm việc của hắn!
 
 	Nhưng bây giờ ...
 
 	Hết thảy đều xong!
 
 	"Hết thảy đều xong ô ô ô ..."
 
 	Hắn co lại tại chính mình ghế làm việc bên trong, thấp giọng bắt đầu khóc lớn!
 
 	Cái kia xinh đẹp không giống nam nhân nam nhân nói không sai, chính mình chỉ sợ là không chờ được đến ngày mai ...
 
 	Mà hắn bên này còn không có đợi bao lâu, tiếng gõ cửa vang lên!
 
 	Môn ngoài truyền tới một người đàn ông xa lạ thanh âm , "Xin chào, xin hỏi Lưu Tiên Thanh viện trưởng Lưu ở nơi này sao? Ta  là công an cục, có người báo cáo nói ngươi ác ý bắt chẹt vơ vét người khác, hướng về chúng ta báo cảnh sát, nếu như ngài ở đây, xin mở cửa được không?"
 
 	Lưu Tiên Thanh bỗng nhiên run lên một cái, hắn sớm liền nghĩ đến e sợ sớm muộn cũng sẽ có người tìm tới cửa, nhưng không nghĩ tới người dĩ nhiên sẽ đến nhanh như vậy!
 
 	Mà hết thảy này, đều là gia hỏa kia lỗi! ! !
 
 	"Tô Ninh! ! ! Ngươi đừng hy vọng ta sẽ thả qua ngươi! ! !"
 
 	Trên mặt của hắn lộ ra hung tàn biểu hiện, hung ác nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"