Chương 432: Ngươi thực sự là 1 chọn người tính cũng không có 
 
 	Xem chiếu bóng, xưa nay đều là Triệu Tuyết Linh thích nhất ham muốn.
 
 	Đặc biệt là loại kia phim kinh dị ... Vừa có thể làm cho nàng sợ hãi đến rít gào, có thể tại sau đó cho nàng vô tận cảm giác thỏa mãn, chỉ có thể nói, cô gái ngoan ngoãn Triệu Tuyết Linh, kỳ thực trong xương, cũng là theo đuổi kích thích cùng lãng mạn nữ hài tử.
 
 	Chỉ tiếc kể từ cùng Tô Ninh ở chung tới nay, bởi vì Tô Ninh một loại nào đó đặc biệt yêu cầu, nghiêm lệnh cấm chỉ ở bên trong phòng xuất hiện bất kỳ thần quỷ chí dị đĩa video, cũng không cho phép cho dù là lên mạng lén lút nhìn thấy chủng loại hình này điện ảnh ... Dẫn đến Triệu Tuyết Linh thật sự đã rất lâu không có xem qua phim kinh dị rồi.
 
 	Trong ngày thường nói chưa dứt lời bây giờ đột nhiên nghe được Dương Dịch nói ra những lời này, nhất thời để vốn là thượng một ngày tiểu đội, đã cực kỳ mệt mỏi Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt đầy máu hồi phục, vui vẻ nói: "Có thật không? Có thật không ... Là muốn xem phim kinh dị sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Dương Dịch khẳng định gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Nói không chắc mấy người chúng ta còn phải đặt bao hết đây này."
 
 	Ngay sau đó, ba người đồng thời dùng cơm tối, chính giữa Triệu Tuyết Linh thay đổi trạng thái bình thường, không ngừng giục mau ăn, hiển nhiên là cấp thiết không được.
 
 	Chỉ là cho dù như thế, sau khi ăn xong, thời gian đã đến hơn chín giờ đêm ... Do tài xế Triệu Tuyết Linh đi xe, ba người đồng thời hướng về rạp chiếu bóng chạy đi, dừng xe xong, sau đó đi vào.
 
 	Rạp chiếu bóng rộn rộn ràng ràng, lui tới tình nhân vẫn là tương đối nhiều, Tô Ninh cùng Dương Dịch trực tiếp đi qua mua phiếu vé.
 
 	"Resident Evil sáu?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nâng trong tay vé xem phim, hỏi: "Này đều ra đến sáu, ta còn có thể xem hiểu sao? Phía trước ta đều không có xem qua ah ... Hơn nữa ta ..."
 
 	Hơn nữa ta thích chính là cái kia chủng thần thần quỷ quỷ cuộn phim, không thích loại này khoa học quái nhân loại hình ah.
 
 	Nhưng nhìn xem tràn đầy phấn khởi Dương Dịch, còn có đầy mặt khó xử Tô Ninh, lẽ nào lão bản cũng không thích loại này cuộn phim sao? Vậy lần trước trả nhất định phải mang ta xem Train To Busan?
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã lặng lẽ kéo lại Dương Dịch, thấp giọng hỏi: "Uy ngươi không biết Resident Evil bên trong độ khó, là một tập cao hơn một tập đấy sao? Hơn nữa ta nhớ được huyết thanh lời nói, hẳn là tại một dặm mặt đi, không bằng chúng ta trực tiếp vừa thấy ..."
 
 	Một dặm mặt đều là chút phổ thông Zombie, mấy cái Thiểm Thực giả cũng căn bản không phải việc, thế nhưng câu nói kế tiếp ...
 
 	Tô Ninh vẫn là xem qua năm cùng bốn, các loại quái vật tầng tầng lớp lớp, thực lực càng ngày càng biến thái, hầu như nhưng lại không sợ đao búa phòng tai phách, hơn nữa bên trong Zombie không xuất hiện cũng còn tốt, một khi xuất hiện, số lượng đều là lên tới hàng ngàn hàng vạn, cùng Resident Evil so ra, Train To Busan quả thực trò trẻ con giống như là nhược trí độ khó cùng Địa Ngục độ khó như thế.
 
 	Ta đây cầm răng cá mập đi vào, thật có thể ăn mở sao?
 
 	"Nhìn kỹ hẵng nói, nhìn kỹ hẵng nói nha, nói không chắc ngươi căn bản liền không chịu nhận đến đơn đặt hàng đâu này?"
 
 	Dương Dịch đầy mặt hưng phấn tay trái ôm Tô Ninh cánh tay, tay phải kéo Triệu Tuyết Linh, vui vẻ tiến vào rạp chiếu bóng.
 
 	Hai nữ một nam, hơn nữa chăm chú rúc vào với nhau trạng thái, hấp dẫn vô số xem chiếu bóng người chú ý, thật đáp lại câu cách ngôn kia, ngươi tại xem điện ảnh, xem chiếu bóng người tại nhìn ngươi ...
 
 	Nhưng theo ánh đèn dập tắt, điện ảnh nội dung vở kịch từ từ triển khai.
 
 	Ước chừng hơn hai mươi phút sau ...
 
 	Triệu Tuyết Linh rất nhanh lâm vào trạng thái, khuôn mặt lộ ra hứng thú dạt dào vẻ mặt, hiển nhiên, người đã bị nội dung vở kịch hấp dẫn, nha đầu này luôn luôn là cái nói một đằng làm một nẻo, trong miệng nói xong không có hứng thú, không muốn xem, nhưng thật nhìn vào sau đó vẫn là rất nhanh bỏ xuống lúc trước ý nghĩ, hoàn toàn đắm chìm tại nội dung vở kịch trong thế giới, thỉnh thoảng còn nho nhỏ hô nhỏ một tiếng, đi theo nội dung vở kịch phập phồng mà không lúc thán phục.
 
 	Mà Tô Ninh, tại không ngừng mà lật lên điện thoại di động của chính mình ... Muốn nhìn một chút đào bảo vật thượng có hay không tiếp thu được cái gì đơn đặt hàng.
 
 	Chỉ có Dương Dịch đầy mặt chăm chú nhìn màn ảnh lớn, thật giống đang nghiên cứu cái gì.
 
 	Lại sau đó, trong rạp chiếu bóng, bắt đầu có tế vi tiếng thở gấp vang lên, xem ra là những kia muốn đối bên người nữ hài tử mưu đồ bất chính người bắt đầu hành động.
 
 	Đương nhiên, đối Tô Ninh đám người không có bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là Dương Dịch chăm chú về chăm chú nhìn, trong tay điện thoại lại yên lặng điều ra buổi tối hình thức, giả bộ xem điện thoại, đối với mặt sau đập lên.
 
 	Thật đúng là đập đồ vật xem chiếu bóng hai không làm lỡ đây này.
 
 	Hai giờ không tới điện ảnh xem xuống đến ...
 
 	Đợi đến tan cuộc, Tô Ninh sắc mặt đã trắng phau.
 
 	Đây thật là ... Không hổ là trong truyền thuyết Resident Evil một tập so với một tập độ khó càng cao hơn hệ liệt, đã đến sáu, liền trong truyền thuyết Phi Long cùng các thức quái vật đều xuất hiện, hơn nữa Zombie có rất ít lạc đàn, một đoàn tụ tập cùng nhau, nếu quả thật đánh lên, đừng nói ta, coi như là cái kia Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong võ công cao nhất thần bí nhất Đông Hoàng Thái Nhất, chỉ sợ cũng được trong nháy mắt nhấn chìm tại biển người bên trong đại dương, không lật nổi nửa điểm bọt nước.
 
 	Tiểu Dịch dĩ nhiên muốn cho ta đi nguy hiểm như vậy vị diện giúp nàng cầm thứ gì?
 
 	Nàng là được mở không nổi miệng, thay đổi ta cũng mở không nổi miệng ... Không ngại ngùng để người ta đi chịu chết sao?
 
 	Vừa định quay đầu nói với Dương Dịch chút gì, lại phát hiện người bị người cho kéo sang một bên đi, tựa hồ thần thần bí bí tại nói gì đó ...
 
 	Gia hỏa này ở nơi này cũng nhận thức người?
 
 	Tô Ninh nhẹ giọng lẩm bẩm một câu, vỗ vỗ vẫn cứ tại dư vị điện ảnh nội dung vở kịch, liền 3D con mắt đều không có hái xuống Triệu Tuyết Linh, nói ra: "Được rồi, điện ảnh kết thúc."
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe vậy, thanh con mắt hái xuống, đứng dậy lười biếng chậm rãi xoay người, trước ngực hùng vĩ hầu như yếu đẩy đến Tô Ninh trên mặt, người than thở: "Thật sao? Thật nhanh ah, này điện ảnh nguyên đến như vậy đã nghiền ah ..."
 
 	"Là rất đã, bên trong quái vật đều rất lợi hại chứ?"
 
 	"Đó là ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Trong này quái vật thật lợi hại, hơn nữa mỗi người xuất quỷ nhập thần, nếu để cho ta tại nơi này, e sợ liền một giờ đều sống không tới đi,   liền nước cũng không dám uống."
 
 	"Đúng đấy ... Quá nguy hiểm vị diện này."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cái kia tàn nhẫn vô tình Tiểu Dịch, chính là muốn buộc ta đi vị diện này đi giúp người nắm cái kia có thể giải trừ virus zombie huyết thanh ah. Thực sự là một điểm nhân tính cũng không có.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Dương Dịch cầm trong tay dày đặc một chồng chất tiền mặt trở về rồi.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh cái kia ánh mắt cổ quái, người giơ giơ lên sao phiếu trong tay, cười nói: "Ở nơi này xem chiếu bóng đều là một đám rất hiền lành Đại ca ca Đại tỷ tỷ đây, vì để cho ta thanh vừa nãy đập video cùng bức ảnh xóa bỏ, rất là hòa ái dễ gần cho ta một số tiền lớn, chúng ta năm nay quay nướng phí đều đã có tin tức rồi, cao hứng đi A Ninh?"
 
 	Tô Ninh hữu khí vô lực nói: "Đúng đấy ... Ta thật là cao hứng ah."
 
 	Mà lúc này Dương Dịch mới phản ứng lại, đối Tô Ninh hỏi: "Đúng rồi, A Ninh, ngươi có cảm giác chưa?"
 
 	Người hỏi làm mịt mờ, có thể là sợ bên cạnh Triệu Tuyết Linh nghe ra cái gì đầu mối.
 
 	Tô Ninh khổ gương mặt nói ra: "Không có cảm giác gì ..."
 
 	Đúng là đáng giá khắp chốn mừng vui sự tình, hoàn toàn không có đơn đặt hàng ... Ngược lại cũng khó trách, mới vừa vặn kết thúc tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện chinh chiến, làm sao cũng có một quãng thời gian khoảng không cửa sổ kỳ chứ?
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Thấy thế nào điện ảnh còn cần cảm giác sao?"
 
 	"Gia hỏa này theo người ta không giống nhau bái ..."
 
 	Dương Dịch thuận miệng đáp một câu, cười nói: "Không có chuyện gì, không có cảm giác không sao, ta đã vừa mới cùng những người kia hỏi, chúng ta nhìn xem năm thử xem đi. Không được còn có bốn, ba cũng đừng quên xem ... Dù sao ngày mai lại không có chuyện gì, coi như dư vị kinh điển rồi, thành thật mà nói, ta chân tâm cảm thấy sáu không thế nào đẹp đẽ."
 
 	Triệu Tuyết Linh nhỏ giọng nói: "Ta lại cảm thấy cũng không tệ lắm bộ dáng. Hơn nữa các ngươi nhìn điện ảnh làm sao không phải từ lúc mới bắt đầu, trái lại yếu nhìn ngược?"
 
 	Tô Ninh thầm nói: "Thành thật mà nói, ta muốn về nhà rồi."