Chương 20: Ghê tởm người có tiền lừa dối lão tử cảm tình
 
 	Cướp đoạt? ! ! !
 
 	Tô Ninh ngẩn người, lúc này mới theo bản năng muốn đem mình túi đoạt lại, nhưng đại hán kia thấy Tô Ninh muốn phản kháng, rống to: "Cho ta thành thật một chút!"
 
 	Nói xong, chân phải thật cao giơ lên đối với Tô Ninh hung hăng đá một cước, gia hỏa này tựa hồ là cái luyện gia tử, một cước đá ra, tốc độ nhanh hoàn toàn khiến người ta không phản ứng kịp, chỉ trong nháy mắt, đối phương trọng chân đã cách Tô Ninh đầu cũng chỉ có cách nhau một đường
 
 	Thật nhanh! ! !
 
 	Mắt thấy liền phải bị thương, Tô Ninh đột nhiên phúc chí tâm linh, trong đầu theo bản năng tránh qua mấy ngày nay một mực tại đọc thuộc lòng Tiểu Lý Phi Đao bí tịch.
 
 	"Ý trong lòng trước tiên, thần lưu ý trước tiên "
 
 	Trong nháy mắt, phảng phất bản năng y hệt, Tô Ninh rõ ràng trả chưa kịp phản ứng, nhưng tay của hắn, cũng đã sớm kề sát ở trên đầu chính mình.
 
 	Sau một khắc, trên tay truyền đến nhất cổ đau nhức, Tô Ninh cả người đã bay ngang ra ngoài, hung hăng va vào phía sau quầy Tô Vi trên người, một tiếng nha tiếng kinh hô, hai người đã trực tiếp đánh vào một chỗ, cuốn thành một đoàn!
 
 	"A Ninh! ! !"
 
 	Từ sau khi đi vào liền một mực cúi đầu Y Y thấy Tô Ninh bị người một cước đá bay, không nhịn được lớn tiếng kinh hô một tiếng, hướng về Tô Ninh phương hướng xông đi, lại trực tiếp được Liễu Thanh Ảnh kéo lại, nhỏ giọng nói: "Cẩn thận, e sợ thực sự là cướp bóc, chúng ta đi mau!"
 
 	Nói xong, ỷ vào chính mình mới vừa vào cửa, khoảng cách cửa lớn gần nhất, đã nghĩ nhanh đi ra ngoài
 
 	Nhưng mới vừa đi hai bước, trên eo đã dán lên một cái vật cứng, vừa mới cái kia dùng sức thóa chửi mình đại hán trọc đầu, trên tay đã cầm một cây súng lục nhắm ngay nàng, cười lạnh nói: "Ngươi muốn đi nơi nào? Lão tử hận nhất chính là hoành đao đoạt ái người, cái tên nhà ngươi tuy rằng là một phụ nữ, nhưng nếu để cho ta đụng phải, chẳng lẽ còn muốn chạy hay sao?"
 
 	Nói xong, trả đối cái kia một cước đạp bay Tô Ninh đại hán khiển trách: "A Uy, ngươi giở trò quỷ gì? Người trẻ tuổi kia bị người đoạt người yêu, đã làm đáng thương, ta thấy hắn thật giống như nhìn thấy đi qua chính mình, trong lòng liền đặc biệt hoài niệm, cái kia là bằng hữu của chúng ta ah, ngươi làm sao có thể đạp hắn?"
 
 	Tên là A Uy đại hán nhấc nhấc trong tay mình túi, nói ra: "Lão đại, tiểu tử này trong túi nhưng là có mười hết mấy vạn đây này "
 
 	"Cái gì? Nguyên lai gia hỏa này cũng không phải tiểu tử nghèo, dĩ nhiên là cái ghê tởm người có tiền? Đạp tốt! Thật mẹ hắn, lại dám lừa dối lão tử cảm tình!"
 
 	Cái kia đại hán trọc đầu giả mù sa mưa xoa xoa khóe mắt của chính mình, hung ác nói: "Tất cả mọi người cho ta chú ý, hiện tại cướp đoạt! Các anh em động thủ! ! !"
 
 	"Là ×N! ! !"
 
 	Cái này gia hỏa đồng đảng dĩ nhiên trọn vẹn năm sáu người, theo đại hán trọc đầu hô to một tiếng, trong nháy mắt đồng thời nổi lên, cầm trong tay đi ra dao bầu các loại chủy thủ hung khí, dồn dập gần đây đem những kia tới giờ điếm tiêu phí khách hàng cho cưỡng ép ở!
 
 	"Không phải các ngươi thực sự là cướp bóc? Chúng ta vừa vặn nhưng là trả thảo luận cái kia ba ân oán cá nhân tình cừu đây, ngươi tốt ý cưỡng ép ta được rồi đừng nhúc nhích thô, chính ta ngồi xổm xuống!"
 
 	"Cứu mạng ah mụ mụ cứu ta "
 
 	"Đừng đá ta a, đừng đá ngươi đoạt tiệm vàng, đối với ta động cái gì tay ah, ta lại không tiền "
 
 	Tiệm vàng bên trong thật lưa thưa, tổng cộng cũng là tám chín cái khách hàng dáng vẻ, năm sáu cái hung hãn tội phạm, trực tiếp liền khống chế được cục diện, đem hết thảy tù binh đều áp đến cùng một chỗ, sau đó trong đó hai đại hán tại nhân viên bán hàng cái kia sợ hãi trong ánh mắt, từ trong lòng móc ra hai cái chuỳ sắt, trực tiếp hung hăng đem pha lê đập nát, bắt đầu điên cuồng hướng về trong túi trang kim khí!
 
 	Đại hán trọc đầu hung tợn trừng lên Liễu Thanh Ảnh, đột nhiên qua tay đối với bên người nả một phát súng, rầm một tiếng, một cái âu phục giày da đàn ông trung niên trực tiếp trúng đạn, đau nhức kêu một tiếng ngã trên mặt đất, Tiên huyết trong nháy mắt chảy một đám lớn
 
 	"Ah "
 
 	"Cứu mạng ah! ! !"
 
 	"Không nên đừng có giết ta! ! !"
 
 	Tất cả mọi người không nhịn được liều mạng hét rầm lêm, mà đại hán trọc đầu đắc ý nói: "Hừ, muốn báo động, liền kết cục này!"
 
 	Lúc này tất cả mọi người mới chú ý tới,
 
 	Âu phục nam thân thể dưới đáy, đè lên một cái điện thoại di động, màn hình vẫn sáng, xem ra vừa nãy hắn là muốn trộm trộm báo động tới.
 
 	Đại hán trọc đầu cười lành lạnh cười, lớn tiếng nói: "Nói chung, chúng ta hôm nay chỉ vì cầu tài, chỉ cần tất cả mọi người thành thật một chút, ta liền không giết cmn "
 
 	Lại là đại hán trọc đầu bất quá công kích âu phục nam cái kia vừa phân thần công phu, một đạo thật dài bóng đen đã trực tiếp đối với hắn bay ra, phảng phất Hắc Mãng bình thường đụng phải hắn tay cầm súng cánh tay, nhất thời súng ngắn thật cao bay lên!
 
 	Mà lúc này hắn mới phát hiện, vừa mới dĩ nhiên là Liễu Thanh Ảnh bay lên một cước đá bay súng lục của chính mình! Hơn nữa một cước này vô luận tốc độ hay là sức mạnh, dĩ nhiên so với vừa mới cái kia A Uy trả phải tới cương mãnh nhìn xem thực sự không giống như là nữ hài tử.
 
 	"Hắc còn là một luyện gia tử! ! !"
 
 	Thương được đạp bay, đại hán trọc đầu trong mắt trái lại lộ ra hưng phấn vẻ mặt, "Lão tử năm đó muốn đánh tên khốn kia, đáng tiếc không có cơ hội, hôm nay đụng phải ngươi, vừa vặn mạnh mẽ đánh ngươi dừng lại! Sau đó đem ngươi thưởng cho thủ hạ ta mấy cái huynh đệ đi nhậu "
 
 	Nói xong, bày lên tư thế!
 
 	"Hừ, không còn thương ngươi chính là cái rác rưởi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn rõ ràng, trước mặt tổng cộng bảy cái giặc cướp, nhưng chân chính thương, lại chỉ có một cái!
 
 	Mà chỉ cần không có súng
 
 	Bảy người mà thôi hắc hắc
 
 	Tiến lên vài bước vọt mạnh, mang theo mạnh mẽ thế xông, hấp khí, quỳ gối, copy từ Tangthuvien xoay eo, mấy cái động tác làm liền một mạch, một quyền hướng về cái kia đầu trọc đập tới!
 
 	"Hắc tiểu nương bì! ! !"
 
 	Đầu trọc hai tay đón đỡ, lại đau nhức kêu một tiếng lùi lại mấy bước, khuỷu tay nổi lên xuất hiện một đạo hồng hồng Quyền Ấn
 
 	Hắn hét lớn: "Biết gặp phải cường địch, các anh em sóng vai tử lên a...! ! !"
 
 	"Nha! ! !"
 
 	"Lên! !"
 
 	"Đánh trở mình con mụ này, ai có thể đánh đổ nàng, ai liền cái thứ nhất thượng! Con mụ này nhưng xinh đẹp làm....! ! !"
 
 	Một đám ngũ đại tam thô đại hán cầm trong tay chủy thủ dao bầu xông lên trên!
 
 	"Y Y, ngươi đi mau! ! !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh trên mặt chút nào vẻ sợ hãi không lộ, trực tiếp đem Y Y vung ra cửa vào, bày ra tư thế xông lên trên, lấy một địch bảy, dĩ nhiên cũng là tiến thối có độ, vung quyền đá giữa hai chân, đem bảy người này đánh chính là hét thảm không ngớt!
 
 	Mà lúc này, được Tô Ninh đập cho năm mê Tam Đạo Tô Vi vựng vựng hồ hồ từ Tô Ninh thân thể dưới đáy bò ra ngoài, nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh một người đè lên bảy người đánh, nếu như không phải là bởi vì quyền cước uy lực quá yếu, không có cách nào tạo thành trí mạng thương tổn, e sợ vào lúc này bảy người cũng đã ngã xuống đất không dậy nổi rồi!
 
 	Bất quá đối mặt nắm giới cướp bóc hung phỉ còn có thể cường thế như vậy, nên nói này Liễu Thanh Ảnh là trong nữ nhân thuần gia môn sao?
 
 	"Thật là lợi hại ah "
 
 	Nàng lẩm bẩm than thở! Khuôn mặt lộ ra hoa si vẻ mặt! Nhìn xem bên cạnh Y Y vẻ mặt đã mang lên mấy phần đố kị!
 
 	Mà càng còn tại vựng vựng hồ hồ Tô Ninh ngồi dậy, cái ý niệm đầu tiên lại là cmn, ta thành cao thủ võ lâm? ! Một chiêu này ta là làm sao đỡ được?
 
 	Lẽ nào này tiểu Lý bắn phi đao bí tịch, lại vẫn dạy người đánh như thế nào giá sao?