Chương 537: Gặp sáng suốt như vậy mẹ vợ sao?
 
 	Đêm đó, Dương Dịch cũng không trở về đến.
 
 	Có người nói y môn bên trong có mười lăm vị trưởng lão, xóa đi trong này Triệu Càn Nguyên cùng Triệu Càn Văn hai huynh đệ, còn có mười ba người.
 
 	Nói cách khác, Dương Dịch nhất định muốn chạy khắp cả này mười ba cái trưởng lão gia mới được.
 
 	Chỉ có ba ngày, nếu như đụng tới giảng ý tứ, nói một chút thuận tiện, nhưng nếu như không nói ý tứ, trực tiếp đổi ý không đem đáp ứng ban đầu lời nói để ở trong lòng, như vậy Dương Dịch còn phải trở lại quá khứ bận rộn, nghĩ biện pháp thay đổi chủ ý của hắn
 
 	Không biết ba ngày, làm sao đủ người dùng?
 
 	Nhưng nàng xem ra không thể nào dáng dấp gấp gáp, tạm thời vẫn tin tưởng người đi, dù sao so với từ bản thân, người càng đáng tin không phải sao?
 
 	Tô Ninh cơm tối, là ở bên ngoài một chỗ quán lẩu bên trong giải quyết.
 
 	Hết cách rồi, từ đã được biết đến Tô Ninh cùng Dương Dịch đám người dự định để con gái của mình khi này cái y cửa môn chủ sau đó Triệu Tư Ngôn cười trực tiếp từ trên cát rớt xuống, sau đó ngã nhào xuống đất, liều mạng nện lấy mặt đất, cười hầu như yếu rút gân, nếu như không phải Tô Ninh trốn nhanh, đoán chừng người cười đều không chống đỡ nổi, phải dựa vào bắp đùi của hắn mới được rồi. Đây chính là mẹ vợ, làm sao có thể như thế ặc, không đúng, đây không phải là thật mẹ vợ, nhưng cũng là bá mẫu cấp bậc nha, làm sao có thể như thế chiếm tiện nghi?
 
 	Mà Triệu Tư Ngôn liều mạng cười to, hầu như thở không ra hơi, người bây giờ muốn chính là trước đó Tô Ninh nói hắn sẽ đứng ở Triệu Tuyết Linh một phương, Triệu Càn Nguyên chỉ cho là hắn nói là hắn sẽ chống đỡ Triệu Tuyết Linh người thân cận, nhưng nơi nào nghĩ tới đến, hắn nói căn bản chính là, hắn sẽ không chống đỡ người bên ngoài, nhưng hội chống đỡ Triệu Tuyết Linh.
 
 	Phải biết, trên lý thuyết, y cửa tất cả mọi người đều có tư cách tranh cử môn chủ.
 
 	Nói như vậy, Triệu Càn Nguyên tên kia, là đem đá nện chân của mình rồi.
 
 	Tự nhiên để cảm tình xưa nay không thế nào hoà thuận Triệu Tư Ngôn nhìn có chút hả hê, lập tức, đối với Dương Dịch cảm quan, lập tức tốt hơn rất nhiều, này thế nhưng chính mình nữ nhi quý nhân a.
 
 	Mà Dương Dịch vừa đi chính là hồi lâu, đã đến lúc nghỉ ngơi, người vẫn cứ chưa có trở về.
 
 	Xem ra là sẽ không trở về nghỉ ngơi, mà Tô Ninh, tự nhiên cũng sẽ không đi chỗ khác dừng chân.
 
 	"Lúc trước vì phòng ngừa Triệu Càn Nguyên lão già kia tới nơi này nghỉ ngơi quấy rầy ta, ta căn bản sẽ không có chuẩn bị dư thừa chăn, cho nên tựu tạm một cái, hai người các ngươi ngủ chung đi."
 
 	Triệu Tư Ngôn nói như vậy.
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".. ."
 
 	"Nha đúng rồi,
 
 	Quên nhắc nhở các ngươi."
 
 	Triệu Tư Ngôn vốn là đều phải đi về gian phòng của mình, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu về Tô Ninh cười nói: "A Ninh ah, ngươi khả năng còn không hiểu được, mụ mụ ngủ, nhất quán là so sánh chết, đặc biệt là hôm nay, rất sớm liền cùng con gái ra ngoài, đúng là đặc biệt mệt mỏi, cho nên khả năng bất luận sinh cái gì cổ quái động tĩnh cũng sẽ không ra ngoài kiểm tra, mà trên căn bản, ngoại trừ phòng của ta ở ngoài, căn biệt thự này bên trong cũng không có người nào khác rồi."
 
 	"Mẹ ngươi tại nói mò gì đâu này? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt hồng hồng trộm nhìn lén Tô Ninh một mắt, xuất hiện hắn cũng đang nhìn người, nhất thời ngượng ngùng hầu như không đất dung thân, lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao có thể đem ngươi thân nữ nhi hướng về trong hố lửa đẩy đâu này?"
 
 	Tô Ninh bất mãn nói: "Ta làm sao lại là hố lửa? Mặc dù biết ngươi không muốn, nhưng là đừng như thế một bộ muốn chết dáng dấp được không?"
 
 	"Ta ta cũng không phải ý đó chính là miệng cuống lên chút "
 
 	Xem Tô Ninh oán giận, Triệu Tuyết Linh có chút khiếp đảm ngồi về trên cát, hai chân khép lại, giống như hảo hảo nghe khóa hảo hài tử bình thường
 
 	Nhìn xem Triệu Tư Ngôn đối với mình làm một cái cố gắng lên tư thế, sau đó đi vào gian phòng.
 
 	Lúc này Triệu Càn Nguyên lão nhân kia là tiền mất tật mang, hao hết trăm cay nghìn đắng, lại bạch bạch vì người khác làm áo cưới, thật đúng là đủ người rất cao hứng một trận rồi, trở về phòng bên trong sau đó trước tiên cái gì khác đều đừng làm, cười to nửa giờ lại nói.
 
 	Kết quả là, lớn như vậy trong phòng khách, cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh cùng Triệu Tuyết Linh hai người mà thôi.
 
 	"Cái kia "
 
 	Mấy ngày không gặp, rõ ràng trong đáy lòng mong nhớ bó tay rồi, nhưng không biết làm sao chuyện quan trọng, khi thật sự gặp được thời điểm, người lại cảm giác phảng phất theo mấy ngày phân biệt, thật giống giữa hai người lập tức có ngăn cách bình thường hoặc là nói là trước kia nụ hôn kia, để cho mình có chút xấu hổ ở đối mặt hắn sao?
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không mời ta đi trong phòng của ngươi nhìn một chút sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng đứng dậy, muốn mang Tô Ninh đi gian phòng của nàng, có thể động làm mới vừa vặn làm được một nửa, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc sốt sắng, "Ngươi đi bên trong phòng của ta muốn làm gì?"
 
 	Nhìn nàng kia khẩn trương dáng dấp, Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả, "Ngươi thật đúng là Tuyết Linh ah Tuyết Linh, mấy ngày không gặp, ngươi vẫn là như vậy thú vị, được rồi, đùa giỡn trêu chọc ngươi đâu, ta khẳng định không đi phòng của ngươi ngủ á, tùy tiện tìm cho ta khách phòng là được, có hay không chăn cũng không sao cả, bằng vào ta bây giờ công lực, cũng sớm đã nóng lạnh bất xâm?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, "Thiệt là, lão bản ngươi nói sớm đi, Dương Dịch không ở, ta trả thật sự có chút lo lắng đây, vạn nhất ngươi muốn đối với ta dùng mạnh, chỉ sợ ta mẹ không chỉ có không sẽ giúp ta, ngược lại sẽ giúp ngươi thanh nên dùng công cụ đều cho chuẩn bị kỹ càng, thiệt là, cảm giác không hề giống của ta mẹ ruột."
 
 	Trên mặt ung dung, trong đáy lòng lại không tự chủ dâng lên một vệt tâm tình rất phức tạp, thiệt là thái độ đối với ta cùng trước kia đều không có bất kỳ biến hóa nào, rõ ràng vừa mới ôm ta hôn nồng nhiệt một phen, đây chính là nụ hôn đầu của ta đây này. Kết quả ngươi cứ như vậy không coi là việc to tát sao?
 
 	Đưa thay sờ sờ môi mình, Triệu Tuyết Linh không tự chủ ngây dại.
 
 	"Tuyết Linh? Tuyết Linh?"
 
 	Tô Ninh kêu vài thanh âm, Triệu Tuyết Linh này mới tỉnh cơn mơ giống như tỉnh táo lại, nghi hoặc nói: "À? Ngươi vừa vặn nói chuyện với ta sao? Thật không tiện, ta không đang nghe "
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Hắn thở dài, nói ra: "Ta nói, ta mệt mỏi, muốn cần nghỉ ngơi rồi."
 
 	"À? Nha ta biết rồi, ta đây liền dẫn ngươi đi phòng của ta ah không đúng, ta đây liền dẫn ngươi đi của mẹ ta gian phòng, cũng không đúng "
 
 	Trong lúc nhất thời, Triệu Tuyết Linh đầu lưỡi phảng phất đánh kết tựa như, liền một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô Ninh nhắc nhở: "Lập tức mang ta đi một cái không ai căn phòng, đúng hay không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh gật đầu như bằm tỏi, "Đúng, đúng, không sai! Lão bản ngươi nói quá đúng rồi."
 
 	Đêm đó, một đêm chưa chợp mắt.
 
 	Mà tới được ngày thứ hai thời điểm, làm Triệu Tư Ngôn chú ý tới Tô Ninh dĩ nhiên là tại phòng trọ ngủ thời điểm, rất là tức giận lôi kéo Triệu Tuyết Linh đến trong phòng hung hăng khi dễ một trận, tựa hồ đối với chính mình con gái dĩ nhiên không có bị ăn tươi cảm thấy rất là phẫn nộ trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Triệu Tuyết Linh cùng Triệu Tư Ngôn hai mẹ con lớn lên cực kỳ tương tự, e sợ Tô Ninh hội hoài nghi, Tuyết Linh hẳn là bị bão dưỡng, mà Triệu Tư Ngôn, nhưng thật ra là ta thất tán nhiều năm mẹ ruột chứ?
 
 	Hơn nữa còn là loại kia cực kỳ cởi mở mẹ.
 
 	Cái ý niệm này, tại giữa trưa ngày thứ hai lúc ăn cơm, hắn càng thêm vững tin rồi.
 
 	Chỉ vì Triệu Tư Ngôn dĩ nhiên len lén kín đáo đưa cho Tô Ninh một cái đồng thời trả làm tri kỷ nhắc nhở hắn đều là của mình sơ sẩy, quá mức chủ quan, ngày hôm qua dĩ nhiên quên mất chuẩn bị cho ngươi biện pháp, cho nên ngươi nhất định sợ sệt gặp nguy hiểm đúng không? Thực sự là săn sóc hài tử nha, hiện tại ta thanh bảo vệ biện pháp cho ngươi, ngươi là có thể yên tâm buông tay hành động rồi. Thế nhưng phải nhắc nhở ngươi, nữ hài tử sơ hư thân thời điểm sẽ rất đau nhức, cho nên lần thứ nhất nhịn một chút, đừng quá nhiều lần, liền tới một lần là được rồi, cho nên liền cho ngươi một cái. Không phải vậy thời điểm cạnh tranh y môn môn chủ thời điểm, Tuyết Linh yếu nằm trên giường không nổi lời nói vậy thì quá lúng túng, nếu như thực sự cấp thiết nhẫn nại không được, như vậy tay rồi miệng rồi gì gì đó, còn có người vậy đối lớn đến nhận người chán ghét ngực lớn bộ, hai người các ngươi đều là người trẻ tuổi, hẳn là hiểu những này chứ? Liền không dùng mụ mụ lại với ngươi giải thích cặn kẽ nên làm như thế nào đi nha?
 
 	.. .
 
 	......
 
 	Gặp sáng suốt như vậy mẹ vợ sao?
 
 	Gặp chủ động cho mình con rể * mẹ vợ sao?
 
 	Gặp truyền thụ chính mình con rể các loại tư thế mẹ vợ sao?
 
 	Người khác thấy không có kiến thức đến Tô Ninh không biết, dù sao lúc này Tô Ninh là đã được kiến thức.
 
 	Nếu quả thật có cái như vậy mẹ vợ, ta nhất định sẽ nằm mơ đều cười tỉnh lại đi như vậy mẹ vợ, tuyệt đối sẽ không cùng chính mình lưu ý phòng ở xe các loại vấn đề.
 
 	Tô Ninh vô cùng cảm động, sau đó đem * giao cho Triệu Tuyết Linh cười nhìn hai mẹ con người ngày thứ hai xé ra cả ngày bức.