Chương 119: Ta chỉ cứu ta nên cứu người
 
 	"Nhớ kỹ, chúng ta lập tức liền đi qua cứu ngươi! Tuyệt đối đừng phát ra quá lớn tiếng vang biết không? Những Zombie đó nhóm là căn cứ âm thanh cùng ánh sáng đến hành động, các ngươi nhớ kỹ, chúng ta rất nhanh sẽ đi qua!"
 
 	Sang-hwa đã đóng điện thoại, ngũ đại tam thô hán tử dĩ nhiên không nhịn được có phần nghẹn ngào, hắn vui vẻ nói: "Các nàng làm an toàn, hai người bọn họ cùng nhau, sau đó trả cùng một cái người lớn tuổi cùng nhau ta đã nói cho các nàng biết rồi, không nên phát ra tiếng vang, không nên kinh động ngoài cửa những Zombie đó "
 
 	"Cái kia là chị của ta ta muốn đi tìm tỷ tỷ ta, xin hãy cho ta cũng đi theo các ngươi đi!"
 
 	Một cái lão nãi nãi đã run rẩy đứng lên, vui vẻ nói: "Nguyên lai nàng còn sống, ta muốn đi tìm nàng, yên tâm, ta sẽ không liên lụy các ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Vậy thì đồng thời đi!"
 
 	Nói xong, ra hiệu cái kia lão nãi nãi đứng tại phía bên mình!
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Ăn mặc đoàn tàu trang phục thừa vụ trưởng lấy dũng khí đứng dậy, liếc mắt nhìn nằm trên đất sắc mặt trắng bệch trầm thấp rên rỉ Jin Changwu, nói ra: "Các ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Tô Ninh không sao cả liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tự nhiên là giết tới, đi cứu những kia già trẻ phụ nữ trẻ em rồi!"
 
 	"Vậy chúng ta thì sao? Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Thừa vụ trưởng khiếp sợ nói ra! Còn lại các hành khách cũng đều cổ vũ lên!
 
 	"Đúng vậy rõ ràng chúng ta người ở đây số càng nhiều chứ?"
 
 	"Ngươi lợi hại như vậy, tại sao không ở lại chỗ này? Ngươi ở lại chỗ này, mọi người chúng ta mới đều có thể bình an vô sự!"
 
 	"Đúng vậy ngươi rõ ràng đã an toàn, tại sao còn muốn đi mạo hiểm?"
 
 	......... .. .
 
 	Mắt thấy Tô Ninh lại muốn đi, tất cả mọi người cuống lên. Thậm chí không lo được Tô Ninh vừa mới thống hạ thủ đoạn ác độc, đối với cái kia vừa mới trả tại bọn hắn bên trong mơ hồ nhưng chiếm cứ chủ đạo vị trí Jin Changwu, lúc này đã đều là làm như không thấy, phản mà quay về Tô Ninh kêu lên sợ hãi!
 
 	Tô Ninh buông tay, "Xin lỗi, ở trong lòng ta, các nàng mới là đáng giá cứu vớt mục tiêu, về phần các ngươi ta thật sự là không có hứng thú đi bảo vệ một đám người cặn bã! Các ngươi không phải mới vừa chết cũng không muốn khai môn sao? Như vậy, các ngươi chết tử tế nhất cũng không nên rời đi cái xe này mái hiên "
 
 	Trong khi nói chuyện, trong cơ thể Tiểu Vô Tương Công Chân khí đã khôi phục ước chừng bảy thành!
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, lúc này mới thời gian bao lâu nha nếu như thay đổi bình thường Võ giả, tính toán vào lúc này còn tại thở không ra hơi đây!
 
 	Nhấc lên Ỷ Thiên Kiếm, Tô Ninh vỗ vỗ cái kia Yong-guk vai, nói ra: "Đi thôi, mang theo ngươi bạn gái nhỏ, đi theo ta đi!"
 
 	"Chúng ta chúng ta cũng cùng một chỗ đi?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Tô Ninh hừ lạnh nói: "Đi theo ta mới có đường sống! Đương nhiên ta cũng chỉ cứu các ngươi mấy cái này mà thôi, những người khác, ta sẽ không phản ứng!"
 
 	Nói xong, lạnh lùng liếc mắt nhìn bên cạnh những cái này sợ hãi rụt rè các hành khách, tuy rằng chỉ có một người, lại miễn cưỡng ép bọn họ liền lời cũng không dám nói!
 
 	"Các ngươi trước tiên đừng tới đây! Chờ ta dọn bãi! ! !"
 
 	Tô Ninh làm mở ra trước thông qua tiết thứ mười bốn thùng xe môn! !
 
 	Sau đó lắc mình sau khi tiến vào, cấp tốc đóng cửa lại
 
 	Môn bên kia lập tức vang lên Zombie đặc hữu tiếng gầm gừ, cùng với binh khí xẹt qua thân thể tiếng xèo xèo.
 
 	Từng đạo Tiên huyết phun ở nửa trong suốt trên cửa!
 
 	Phối hợp những kia tiếng gầm gừ, nhìn xem càng lộ vẻ nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Jin Hee trốn ở Yong-guk trong lồng ngực, nhỏ giọng hỏi: "Yong-guk người kia, hắn bảo là muốn dọn đường? Giết sạch những Zombie đó sao?"
 
 	Yong-guk nỗ lực để dáng dấp của mình càng trầm ổn chút, nói ra: "Có thể là thật sao người này có thể chạy bộ cùng lên xe lửa, còn có thể nhảy đến thùng xe thượng, khẳng định đặc biệt lợi hại!"
 
 	"Nói như vậy hắn là để cho chúng ta xuyên qua không gặp nguy hiểm thùng xe?"
 
 	Jin Hee hiếu kỳ nói: "Nàng là thật sự phải bảo vệ chúng ta sao?"
 
 	"Có thể là đi "
 
 	"Cái kia chúng ta quen biết hắn sao?"
 
 	"Không quen biết "
 
 	"Vậy hắn tại sao phải "
 
 	Vì vuốt lên trong lòng sợ hãi,
 
 	Jin Hee không ngừng hỏi Yong-guk vấn đề, nhưng hỏi hỏi con mắt của nàng thẳng
 
 	Chỉ thấy bên kia được Tô Ninh chạy tới một đống trong đám người, vừa mới một mực tại trên đất co giật Jin Changwu lúc này đã chậm rãi đứng lên, trên mặt che kín huyết quản, đồng tử trở nên trắng.
 
 	Hắn bị cuốn hút rồi!
 
 	"Các ngươi mọi người, nhanh chạy mau ah! ! !"
 
 	Jin Hee không nhịn được lớn tiếng kêu lên sợ hãi!
 
 	Đáng tiếc quá muộn!
 
 	Bởi vì đưa lưng về phía mọi người, tất cả mọi người không thể trước tiên nhìn thấy sắc mặt của hắn, Jin Changwu trực tiếp xoay người, trước tiên nhào tới cái kia thừa vụ trưởng trên người ! Từng ngụm từng ngụm xé bắt đầu cắn
 
 	Thừa vụ trưởng lớn tiếng hét thảm lên.
 
 	Mà những người khác lúc này mới nhận ra được không đúng, đáng tiếc lúc này thừa vụ trưởng cùng Jin Changwu hai người dây dưa, trực tiếp ngăn chặn hết thảy tới đường!
 
 	Thừa vụ trưởng lớn tiếng kêu thảm, âm thanh nhanh chóng dừng đi xuống sau đó, Jin Changwu đánh về phía người thứ hai.
 
 	"Cứu mạng ah! ! !"
 
 	"Mụ mụ ta không muốn chết ah nhanh cứu mạng ah! !"
 
 	"Đánh đầu của hắn! Không nghe sao? Vừa vặn người kia nói dẫn đầu có thể giết chết Zombie! ! !"
 
 	.....................
 
 	Tất cả mọi người kinh hoảng hốt, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) sinh tử sợ hãi, điều khiển bọn hắn muốn trước tiên vọt tới Seok-Woo bên này! Đáng tiếc đường sống được lấp, chỉ có thể trèo ghế dựa, nhưng ghế dựa lại há là tốt như vậy trèo?
 
 	Lúc này, được Jin Changwu cắn bị thương thừa vụ trưởng cùng những người khác, cũng đều chiến chiến nguy nguy đứng lên, đối với người bên kia miệng to cắn xé đi tới! Vừa vặn trèo tới mấy người lại bị mạnh mẽ kéo trở lại, phát ra thê thảm tuyệt luân kêu thảm thiết! !
 
 	Toàn bộ thùng xe, lâm vào quả phụ giữa, nửa bên Địa Ngục cảnh tượng!
 
 	Seok-Woo hòa thượng hoa hai người đều khiếp sợ làm nuốt nước miếng một cái, có tâm đi lên cứu người, nhưng nhìn xem bên kia cảnh tượng, chính mình đi rồi, cũng chỉ có thể là đưa đồ ăn mà thôi!
 
 	Đột nhiên! ! !
 
 	Jin Changwu cái kia trở nên trắng ánh mắt nhìn hướng bên này
 
 	Nhìn xem Seok-Woo đám người, hắn huyết miệng mở lớn, bước chân tập tễnh nhưng cũng mau lẹ hướng về bọn hắn điên đánh tới!
 
 	"Đánh hắn trở lại "
 
 	Sang-hwa khí lực lớn nhất, hắn quát to một tiếng, lập tức xông vào phía trước nhất, phanh một cước đem Jin Changwu cho đạp bay trở lại!
 
 	Jin Changwu thân thể trên không trung trực tiếp lật ra mấy cái vòng, hung hăng nện trở về những kia đang tại cắn xé Zombie trên người!
 
 	Phịch một tiếng, một đám Zombie nện lại với nhau, nhất thời chen thành một tổ đoàn!
 
 	Nhưng một cước này, cũng rốt cuộc đánh thức những Zombie đó nhóm chú ý!
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn phía bên này vẫn cứ mạnh khỏe không hao tổn mấy người!
 
 	Sang-hwa môi giật giật, cảm giác mình một cước này tựa hồ gây họa rồi.
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy tốt lắm nhiều như vậy người sống, đám Zombie khuôn mặt lộ ra rõ ràng vẻ hưng phấn, tất cả mọi người giương mang đầy Tiên huyết miệng rộng, hướng về Sang-hwa đám người như ong vỡ tổ vọt tới!