Chương 443: Ngươi chính là ta kiên cố nhất gông xiềng
 
 	Hai người lẫn nhau hung hăng khinh bỉ công kích một phen đối phương năng lực, sau đó rất là khiêm tốn đem năng lực của mình cho làm thấp đi một phen ...
 
 	Náo loạn rất lâu, đã là tới gần vào buổi trưa.
 
 	Dương Dịch lúc này mới lười biếng vặn eo bẻ cổ, nói ra: "Được rồi, nhanh chóng chuẩn bị ăn đi thôi, Tuyết Linh bây giờ đang ở trong cửa hàng, buổi trưa không ai có thể nấu cơm cho ngươi ăn, vốn là ta một người là dự định trực tiếp ngủ thiếp đi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trở về nhanh như vậy, vừa vặn ta có miễn phí đầu bếp dùng, bất quá nói đến, lẽ nào ngươi liền định như thế một mực gạt Tuyết Linh sao? Mọi người cùng tại chung một mái nhà, giấu nhất thời còn có thể, nếu như giấu thời gian dài lời nói, làm dễ dàng được nhìn ra sơ hở a?"
 
 	"Cái này lời nói ... Cũng không hề cố ý muốn một mực giấu diếm đi, các loại có cơ hội thích hợp lại nói cho nàng biết đi."
 
 	Tô Ninh khổ não vò đầu, "Thành thật mà nói, không nói cũng không được rồi, ngươi cũng nhìn ra rồi, cô nương này siêu cấp thích xem phim kinh dị, bây giờ đối với ta còn có chút tôn kính chi tâm, có thể sẽ nhẫn nhịn không nhìn phim kinh dị, nhưng thời gian dài, vạn nhất người lúc nào nhịn không nổi, đến lúc đó len lén tại bên trong phòng của mình xem, ta chẳng phải là xong đời. Cho nên, vẫn là nói cho người, tuyệt đối không nên xem phim kinh dị, có lẽ người tại nhìn thời điểm, lão bản của nàng ta tựu khả năng muốn đi trực diện những nàng đó ưa thích quái vật."
 
 	"Ngược lại cũng đúng là."
 
 	Dương Dịch không nhịn được phốc phốc phốc nở nụ cười, "Nói chung ... Về sau xem như là tìm tới nhược điểm của ngươi rồi, chỉ cần ngươi dám chọc ta tức giận nữa, ta bảo đảm hội ở trong phòng khách mang lên The Ringu, Chú Oán còn có Sơn Thôn Lão Thi các loại đủ loại đủ kiểu phim kinh dị, nha đúng rồi, còn có tận thế bầu không khí, cái gì tinh cầu đại chiến á, Hậu Thiên rồi vân vân, đến lúc đó không sợ ngươi không cầu xin tha thứ."
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	"Có tin hay không ta lôi kéo ngươi cùng đi?"
 
 	Tô Ninh chồng chất dưới một câu tàn nhẫn, sau đó thành thành thật thật đi làm cơm đi rồi.
 
 	Cũng chỉ có hai người, cũng không cần làm quá nhiều, tùy tiện xào cái cà chua tráng trứng gà cùng sợi khoai tây, lại chưng thượng hai chén cơm tẻ, hai người liền ăn khin khít.
 
 	Sau khi cơm nước no nê, nhìn xem Dương Dịch bưng mâm đi nhà bếp rửa chén, Tô Ninh cầm cây tăm ở trên ghế sa lon cạo răng, cái quái gì vậy Cật Tây Hồng Thị cũng có thể làm cho da thanh răng cho nhét vào cũng là say rồi ...
 
 	Một bên cạo vừa nói ra: "Đúng rồi, Tiểu Dịch, nhanh lên một chút rửa chén, chờ một lúc, ta với ngươi cùng đi ngươi kia cái gì phòng nghiên cứu đi xem một chút ..."
 
 	Trong phòng bếp truyền đến Dương Dịch thanh âm , "Làm sao? Trả không tin được ta hay sao?"
 
 	"Cũng không phải không tin được ngươi, thật sự là bệnh độc vật này quá tán dóc, ta cần phải nhìn tận mắt nó biến mất mới được, không phải vậy ta e sợ ban đêm hội ngủ không yên."
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Ngươi là không thấy ah, Resident Evil vị diện bên trong, tàn tạ suy yếu, hoàn toàn tĩnh mịch, toàn thế giới mấy tỉ nhân khẩu, cũng chỉ còn sót lại hơn bốn ngàn người, thế giới này không nghi ngờ chút nào đã coi như là triệt để hủy diệt, dù cho Zombie diệt vong, nhưng thiếu hụt văn minh cùng khoa học kỹ thuật, để cho bọn họ cũng vĩnh viễn không thể trở về lúc trước cảnh tượng ... Ta chết cũng không muốn thế giới của ta cũng thay đổi thành như vậy đạo đức."
 
 	Hắn cười khổ một cái, nói ra: "Hơn nữa ta biết ngươi rốt cuộc là cái gì đạo đức, Tiểu Dịch, ngươi căn bản cũng không thanh với ngươi người không liên quan tính mạng để ở trong lòng, nếu như là mấy năm trước lời nói, thậm chí liền phụ thân của ngươi, ngươi đều hoàn toàn không coi là việc to tát a? Ta thậm chí cảm thấy được, nếu như ngươi đã nhận được T bệnh độc, giả như có cần, ngươi hội không chút do dự đi sử dụng nó ... Đến cho thế giới sẽ biến thành hình dáng gì, ta cảm thấy ngươi căn bản là sẽ không để ở trong lòng."
 
 	"Ngươi thật đúng là hiểu ta đây, không sai, nếu như cần, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua đồ tốt như thế, nhưng vấn đề là, ta đến cùng cũng không phải cô độc người, cho nên yên tâm đi, ta sẽ không làm ra như thế quá khích sự tình, tối thiểu, ngươi trả ở trên thế giới này đây này. Ta cuối cùng được lo lắng cho ngươi chứ?"
 
 	Dương Dịch từ trong phòng bếp lên, tay tại tạp dề thượng xoa xoa, khuôn mặt lộ ra dịu dàng nụ cười, bộ dáng này nhìn lên, thật đúng là giống như một cái ôn nhu tài trí ở nhà lương nhân bình thường người cười nói: "Cho nên nói, chỉ cần ngươi tốt nhất sống sót, liền vấn đề gì đều không có, ngươi chính là ta kiên cố nhất gông xiềng, có ngươi tại, ta không dám làm ẩu."
 
 	"Vậy thì tốt ... Ta sẽ bảo đảm để cho ta sống dài hơn ngươi lâu."
 
 	Tô Ninh cũng cười, hỏi: "Đúng rồi, ngươi là khi nào thì bắt đầu tích trữ tóc dài? Đều nhanh đến vai ..."
 
 	"Ngươi nói là cái này sao?"
 
 	Dương Dịch sờ sờ tóc của mình, nói ra: "Từ về tới nơi này sau đó ta liền một mực không có lại cắt bỏ quá mức phát ra, dù sao ..."
 
 	Nhìn Tô Ninh một mắt, người mỉm cười nói: "Dù sao ta phải tùy thời chui qua lại, mái tóc quá ngắn lời nói, không tiện giả mạo thành cổ nhân ah, ngươi nên cũng có cái này khốn hoặc chứ?"
 
 	"Ta? Ta đều là mang tóc giả ... Dù sao tóc của ta không dài."
 
 	"Ngược lại cũng đúng là ..."
 
 	Dương Dịch lấy xuống của mình tạp dề, hỏi: "Ngươi còn không đi thay quần áo sao? Không phải nói phải cùng ta cùng đi cơ quan đấy sao?"
 
 	"Cơ quan? Là ngươi cho nghiên cứu của ngươi chỗ đặt tên?"
 
 	"Danh hiệu rồi danh hiệu mà thôi ..."
 
 	Hai người phân biệt thay đổi quần áo, sau đó bộ hành ra ngoài phòng.
 
 	Xuống lầu, sau đó tại tiểu khu ven đường nghênh hợp hơn mười cái tu luyện Thái Cực quyền sư đệ cung kính hành lễ, cũng không hề ngồi trên xe công cộng, mà là theo chân Dương Dịch bước chân, hai người một đường theo đại lộ đi, đi lại là một cái đường quen thuộc kính ...
 
 	"Chuyện này... Đây không phải đi Liễu Tông xí nghiệp đường sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi đem phòng nghiên cứu thiết trí ở xa hoa quảng trường đấy sao? Nơi đó tấc đất tấc vàng, ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Ta không thiếu tiền ..."
 
 	Dương Dịch mỉm cười đối Tô Ninh giải thích: "Trước đó ta không phải từng nói với ngươi năng lực của ta có rất lớn hạn chế sao? Ta cho ngươi biết cái gì hạn chế đi, ngươi có thể thanh Ỷ Thiên Kiếm từ Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện bên trong lấy ra, cũng có thể từ Tần Thời Minh Nguyệt bên trong đạt được răng cá mập, còn có Marvel vị diện Vibranium phòng hộ phục, thứ ngươi muốn, đều có thể từ ngươi nghĩ đi vị diện đạt được đến, mà ta không giống, ta chỉ có thể một mình đi tới, ta muốn bất kỳ vật gì, cho dù là một sợi tóc tia, ta đều không cầm về được, ngoại trừ ta mang tới đồ vật ở ngoài, ta không có cách nào từ quá khứ hoặc là tương lai được đến bất kỳ vật gì ... Đương nhiên, ngoại trừ tri thức."
 
 	Dương Dịch chỉ chỉ đầu của mình, cười nói: "Cho nên ngươi biết tại sao ta rõ ràng đại học thời điểm đều là với ngươi đồng thời trượt, kết quả hiện tại vì cái gì lại đột nhiên có thể mở phòng nghiên cứu đi nha? Bởi vì ta có thể mang về đồ vật, cũng chỉ có tri thức mà thôi, cho nên nếu như đã đến tương lai, ta chỉ có thể liều mạng học tập, liều mạng học tập những kia đối người hiện đại tới nói xưng được là cao thâm khó dò đồ vật ... Tuy rằng làm ngất, nhưng cũng may ta đã nhập môn rồi, mặt sau là có thể tiến lên dần dần tiến bộ."
 
 	Người hé miệng cười cười, nói ra: "Cũng chính bởi vì như vậy, ta muốn tiền, với ngươi không giống nhau nha, ngươi nắm từ dị vị diện lấy được, dù cho là chân chính cổ đại đồ vật, nhưng bởi vì không có thời gian lắng đọng cùng vết tích, cho nên chỉ có thể làm hàng nhái bán, nhưng ta không giống, ta tuy rằng không thể đem đồ vật cầm về, nhưng ta có thể đi từng tới đi, thanh lúc đó làm phổ thông đồ vật chôn ở một cái địa phương bí ẩn, sau đó đến bây giờ lại lấy ra ... Chính là một cái hoàn chỉnh hoàn mỹ đồ cổ, hơn nữa ... Giá trị liên thành."
 
 	Nhìn thật sâu một mắt Tô Ninh, Dương Dịch tiếp tục nói: "Cũng chính bởi vì vậy, ta mới sẽ thanh phòng nghiên cứu căn cứ, thiết trí tại một chỗ như vậy. Ta để ý không phải tiền, là ngươi "