Chương 1171: Ô ô Kikyo 

	Dễ dàng đem Trọng Lâu chiến bại.

	Tô Ninh tâm tình tự nhiên là sướng cực kỳ nhanh ...

	Sau đó liền dẫn Tử Huyên trở về Thục Sơn vị diện.

	Mà biết được Tô Ninh dĩ nhiên dễ như ăn cháo đánh bại Ma Tôn Trọng Lâu, lại là để dương nếu các nàng đều là kinh hãi đến biến sắc, hiển nhiên, không nghĩ tới Tô Ninh thực lực hôm nay, càng nhưng đã cường đã đến trình độ như vậy ...

	Tử Huyên ngược lại là không nhịn được có chút ngạc nhiên rồi, thầm nghĩ bên cạnh không nói, các nàng làm sao sẽ đối Ma Tôn Trọng Lâu quen thuộc như vậy? Hơn nữa tựa hồ đối với sức mạnh của hắn cũng rất quen thuộc tựa như?

	"Cái này ... Kỳ thực nói đến, cũng là một đoạn hắc lịch sử ah!"

	Dương Nhược cặp kia linh động tiếu lệ con ngươi mang lên mấy phần bất đắc dĩ vẻ mặt, than thở: "Năm đó, ta cũng từng cùng Trọng Lâu từng có một lần chiến đấu, hơn nữa đánh chính là đất trời tối tăm ... Chỉ tiếc, Trọng Lâu thật sự là thật lợi hại, chúng ta mấy cái người liên thủ, kết quả vẫn bị hắn cho đánh cho hoa rơi nước chảy, căn bản không phải đối thủ ah."

	"Là ... Thật sao?"

	Tử Huyên không nghi ngờ gì, ôn nhu an ủi: "Như nếu ngươi cũng đừng quá như đưa đám, Ma Tôn Trọng Lâu cỡ nào dạng người, cũng không phải ai đều có được Tô Ninh thực lực như vậy, coi như là mấy cái người liên thủ, có thể cùng cái kia Ma Tôn một trận chiến, cũng đã là làm chuyện không bình thường rồi."

	"Thật sao? Nghe ngươi nói như vậy, tâm tình của ta tốt hơn rất nhiều ah ..."

	Dương Nhược khóe miệng không nhịn được mân lên.

	"Được rồi như như, ngươi cũng đừng trêu ghẹo Tử Huyên tỷ tỷ á, tỷ tỷ ngươi đừng tin nàng, người trêu chọc ngươi chơi đây này ..."

	Lại là Triệu Tuyết Linh nhìn không được, trực tiếp chạy tới vạch trần Dương Nhược lời nói dối.

	"Ha ha ha ha ..."

	Dương Nhược ôm bụng cười ngã ở trên ghế sa lon, thanh tú chân nhỏ hướng lên trời đạp không ngừng, cười nói: "Tử Huyên tỷ tỷ ngươi an ủi người bộ dáng thật là ôn nhu ah ... Bất quá, thật không phải là như ngươi nghĩ ..."

	"Cái kia ... Đó là thế nào?"

	Hỏi một câu, nhìn xem Dương Nhược cái kia cười cái bụng hầu như đều phải nổ tung dáng dấp ...

	Tử Huyên cũng nhịn không được bật cười, người cảm giác, tựa hồ đáp án thế nào, thật sự không thế nào trọng yếu.

	Dù sao ...

	Người đối với mình là rất hiền lành, hơn nữa ôm Thanh Nhi cũng là làm ưa thích.

	Cô bé này, Tử Huyên nhìn ra, nàng là không giống người khác nhất, hẳn là tối được Tô Ninh ưa thích chứ?

	Chỉ cần người không đối với mình có địch ý ...

	Vậy cũng tốt đây này.

	..................

	Tử Huyên cũng không hề tại Côn Lôn Sơn ở quá lâu.

	Tuy rằng Tô Ninh đã nói muốn dẫn người đi hiện thế bên trong vui đùa một chút ... Nhưng nàng đến cùng vẫn là lo lắng cái kia được chính mình mang tới miếu Nữ Oa ngoại tôn nữ Linh Nhi.

	Dùng lại nói của nàng, "Mặc dù biết tốc độ thời gian trôi qua không giống, nhưng ta đến cùng vẫn là rất lâu không có nhìn thấy Linh Nhi nữa nha, người không muốn ta, ta cũng là sẽ nhớ của nàng đi ... Muốn đi gặp người ..."

	Hơn nữa, Tử Huyên tựa hồ làm bài xích mang Linh Nhi lại đây.

	"Cũng tốt, vậy ta sẽ đưa ngươi trở về đi thôi, nhân tiện, thanh trước đó vẫn muốn làm sự tình làm ..."

	Tô Ninh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Nói đến, ta cũng nên đi đây này."

	Tại Côn Lôn Sơn ở một quãng thời gian, Kikyo đã sớm cở ra một thân này không đổi vu nữ phục, nàng lúc này, màu trắng đại áo sơmi trang bị bó sát người quần jean, phác hoạ ra hoàn mỹ trắng sáng đường nét, nhìn lên, phá lệ thanh xuân mỹ lệ.

	Người kỳ thực cũng mới bất quá là cái mười mấy tuổi thiếu nữ đây, liền tuổi tác mà nói ... Khả năng trên thực tế so với Athena còn nhỏ hơn chút, có lẽ, chỉ là sánh vai nguyệt lớn hơn hai ba tuổi mà thôi ... Chỉ bất quá, khí chất của nàng thật sự là quá mức Văn Tĩnh trầm ổn, mới sẽ để Athena không tự chủ chủ động gọi nàng làm tỷ tỷ chứ?

	Người dùng sơ lược mang theo mấy phần quái dị tiếng Trung nói ra: "Nói đến, ta ở nơi này ở cũng có một đoạn thời gian, xác thực cũng thật lo lắng trong thôn tình huống, Tô Ninh ... Ngươi đưa Tử Huyên tỷ tỷ sau khi trở về, cũng đưa ta trở về đi thôi."

	"À? Sớm như vậy sao?"

	Athena không ngừng nói: "Kikyo tỷ tỷ, ở lại chỗ này là được rồi ... Dù sao thời gian không thay đổi, trở lại vội vã như vậy làm cái gì?"

	"Đúng đấy, Tử Huyên trở lại là muốn ngoại tôn của nàng nữ, ngươi trở lại là lo lắng cái gì? Yêu quái ... Vẫn là ngươi muội muội? Yên tâm, muội muội ngươi có kia chỉ Bán yêu bồi tiếp, không có chuyện gì ..."

	Tô Ninh trực tiếp phủ định Kikyo thỉnh cầu,

	Nói: "Đừng quên, ngươi bây giờ tiếng Trung nhưng là chính học được thời khắc then chốt, bây giờ lời nói, không phải đã có thể miễn cưỡng dùng tiếng Trung trao đổi sao ... Ta đang định bên này sự tình xong, dẫn ngươi đi hiện thế thật tốt chơi một chút đây, lần trước ta nuốt lời cho ngươi tức giận như vậy, lúc này ... Ngươi nghĩ nuốt lời để cho ta sinh khí sao?"

	"Nhưng ... Nhưng ta ở nơi này, sẽ không quấy rầy ngươi ... Các ngươi sao?"

	Kikyo có phần khổ não, càng nhiều hơn, trái lại là ngượng ngùng.

	Khóe mắt nàng dao động, nói: "Nếu không, không đi cũng được, Tô Ninh ngươi an bài cho ta một cái căn phòng đơn độc đi ... Buổi tối, ta thường thường nghe được Athena nằm mơ gọi Tô tiên sinh, không muốn cái gì ... Ta khả năng là trở ngại hai người các ngươi chuyện đi nha, xin lỗi Athena, ta chưa từng có ý đó."

	Athena lúc này mặt đã sớm đỏ chót, nghe được Kikyo lời nói, xấu hổ kêu to lên, "Ah ah ah ah Kikyo tỷ tỷ ta nơi nào đắc tội ngươi rồi ngươi muốn như thế bố trí ta ... Ta ta ta ta ta mới không có làm như vậy ngượng ngùng mộng đây này ... Mới không có ... Không có ..."

	"Cái này ... Được rồi ... Ta liền giúp ngươi sắp xếp ..."

	Athena vội vàng phản bác: "Không muốn không muốn không nên ah ... Không cần sắp xếp, cứ như vậy rất tốt, ta cùng Kikyo tỷ tỷ cùng ngủ, hai chúng ta cùng nhau, có thể có trợ giúp người học tập tiếng Trung ..."

	Tô Ninh hỏi: "Thật sao? Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Ta ... Ta ... Ta xác định ..."

	Athena nội tâm đã sớm lệ rơi đầy mặt.

	Nhưng vào lúc này, ta có thể nói cái gì? Ta có thể nói ta không xác định sao ... Nếu như nói như vậy, chẳng phải là thừa nhận mình làm như thế ngượng ngùng mộng, hơn nữa còn ngóng nhìn Tô tiên sinh có thể ban đêm ...

	Loại chuyện này, làm sao có thể thừa nhận nha.

	Người cũng chỉ có thể hàm chứa quả đắng hướng về chính mình trong bụng nuốt.

	"Vậy thì tốt ... Liền làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố Kikyo rồi.   "

	Tô Ninh đối với Kikyo cười cười, nói: "Ngươi cũng thấy đấy đi, Athena kỳ thực không ý kiến đây này ..."

	Kikyo: ".............................."

	Trên mặt nàng mang lên mấy phần nhăn nhó vẻ mặt, nói: "Được... Được rồi, chẳng qua nếu như ngươi thật sự có loại kia ý, kỳ thực cũng là có thể tới."

	"Cái gì?"

	Tô Ninh ngẩn ra, thầm nghĩ người lời này có ý gì ... Rõ ràng người cũng đang, lại nói mình cũng có thể đi, chẳng lẽ là đang ám chỉ chính mình ...

	Kikyo tiếp tục nói: "Lời của ta, có thể cho các ngươi bay lên không giữa, trước tiên đi ra một lúc, chờ các ngươi ... Các ngươi kết thúc, ta lại trở về ... Đương nhiên, nhớ rõ giường chiếu nhất định phải thu thập sạch sẽ, nếu không, ta liền không có cách nào ngủ."

	"Nha ..."

	Nguyên lai là như vậy.

	"Không không không ... Mới sẽ không đây!"

	Athena e thẹn nói: "Kikyo tỷ tỷ, ngươi làm sao trong lòng luôn muốn như vậy ô sự tình ah ... Còn có, Tô tiên sinh, ngươi cũng đừng lung tung nha ah ... Kikyo tỷ tỷ thật sự hội có thật không."

	"Tuổi trẻ ... Thật tốt ah."

	Nhìn xem cùng Kikyo nhốn nháo loạn tùng phèo Athena, Tử Huyên trên mặt mang lên mấy phần ao ước tươi đẹp vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Có sức sống vô tận, thực sự là... Tốt."

	Tô Ninh mỉm cười đưa lỗ tai đến bên tai nàng, thấp giọng nói: "Tử Huyên ngươi cũng đừng tự ti rồi, ngươi càng tốt hơn..."

	"Nào có ..."

	"Thật có, các nàng xem lên sức sống mười phần, nhưng thật ôm vào trên giường, hai ba lần liền tê liệt, nào giống ngươi, Pháp lực siêu quần, thể chất cũng rất được, làm sao dằn vặt đều sẽ không hư ... Thật tốt ah ..."

	Tử Huyên: ".............................."

	Người khuôn mặt xinh đẹp nhất thời ửng đỏ, oán trách trừng Tô Ninh một mắt.

	Dĩ nhiên ... Dĩ nhiên là loại này được chứ?