Chương 1083: Quần ẩu 

	Mắt thấy Trọng Lâu song nhận vung vẩy như phiến, dày đặc như mưa, đem tự thân bảo vệ gió thổi không lọt ...

	Bình bình bình bình thanh âm  không dứt bên tai, mỗi một đạo kiếm khí đều mang có vô cùng lực lượng, nhưng đối mặt Ma Tôn lực lượng, lại tựa hồ vẫn là lực còn không đến!

	Chỉ là dù cho như thế, Trọng Lâu trên mặt vẫn là lộ ra hưng phấn vẻ mặt, loại này dày đặc vô cùng lực áp bách, hắn cũng là nhiều năm chưa từng đụng tới, đặc biệt là cùng cái này thần bí gia hỏa giao thủ, hắn từng chiêu từng thức, chính mình dĩ nhiên đều là chưa từng nghe thấy.

	Phần này cảm giác mới mẻ cùng mạnh mẽ lực áp bách, khiến hắn mừng rỡ bắt đầu cười ha hả, cao giọng nói: "Không tồi không tồi, quả nhiên nên là như thế này, chỉ có cùng thực lực người ở gần chiến đấu mới càng thú vị a ha ha ha ha!"

	Hắn lần thứ hai lập lại một lần vừa vặn lời đã nói, hiển nhiên đã hưng phấn đến cực điểm.

	"Rất nhanh, ngươi cũng cảm giác càng thú vị rồi!"

	Tô Ninh cao quát một tiếng, trong tay Nam Minh Ly Hỏa kiếm trà trộn ở đằng kia vô cùng kiếm khí bên trong, hóa thành một đạo lam sắc lưu quang, tin vung tay lên giữa, đã đang hướng về Trọng Lâu đâm tới ...

	"Ha ~~~! ! !"

	Trọng Lâu đồng dạng hô to, song nhận bỗng nhiên ép xuống, đã miễn cưỡng đem cái kia Nam Minh Ly Hỏa kiếm cách chắn trước người, cười lạnh nói: "Bất quá, tuy rằng quả thật làm cho bổn tọa sáng mắt lên, nhưng nếu muốn thương tổn đến bổn tọa lời nói, e sợ trả lực còn không đến ah, còn có cái gì mới xiếc, đều lấy ra đi, bổn tọa không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn rồi!"

	"Ngươi e sợ hội xem mê li!"

	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Nam Minh Ly Hỏa kiếm ly thể, liên đới tay của hắn cũng trống không, giơ lên thật cao tay phải của mình, trên cánh tay, tinh hào quang màu đỏ lấp lánh ánh sáng ...

	Trọng Lâu ánh mắt kinh ngạc, bực này ánh sáng, lại là hắn trước đây chưa từng thấy, không nhịn được Vi Vi nheo mắt lại, một đao đón đỡ Nam Minh Ly Hỏa kiếm, mặt khác một đao đem chung quanh kiếm khí hết thảy ngăn cách ở bên ngoài, ánh mắt đã lộ ra chăm chú thái độ.

	Mà đúng lúc này ...

	Tô Ninh quát to nói: "Sử dụng ngươi Bảo Cụ đi, Scathach! ! !"

	"Cái gì? !"

	Trọng Lâu ngẩn ra ...

	Sau lưng, lại truyền đến một đạo sâu kín trầm thấp giọng nữ!

	"Điều khiển chủ, kỳ thực ta không thích lắm sau lưng đánh lén người khác, bất quá ngươi đều sử dụng Bảo Cụ ... Cũng được, liền nghe lời ngươi đi."

	Mặc dù đối với điều khiển chủ mệnh lệnh làm chống cự, làm sao ... Tô Ninh lại không phải đơn thuần điều khiển chủ, càng là cực kỳ trọng yếu giường ~ bạn, có lẽ, còn có những khác quan hệ ...

	Sâu kín thở dài.

	Một đạo màu đỏ tươi Ma Quang chợt lóe lên.

	Ngay cả là Trọng Lâu, nơi nào nghĩ tới đến sau lưng của chính mình dĩ nhiên lại đột nhiên hiện lên một người phụ nữ đâu này?

	Ngay sau đó bản năng nỗ lực di động thân thể của chính mình, lại chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên nhất trọng, bên tai lần thứ hai vang lên Tô Ninh tiếng quát, "Trọng Lâu, xem ta sinh Thái Cực! ! !"

	Phảng phất thân thể được cường đặt lên một ngọn núi nhỏ bình thường Trọng Lâu vốn là bước ra bước chân nhất thời lại nặng nề hạ xuống.

	"Ồ ... Có chút thú vị ..."

	Sau lưng, cái kia trầm thấp rất có từ tính giọng nữ mang lên mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, hiển nhiên không nghĩ tới tự mình ra tay đánh lén, lại vẫn có thể bị đối phương cho né tránh, lập tức vốn là sắc bén vô cùng màu máu trưởng ~ thương tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần, trực tiếp từ Trọng Lâu dưới sườn đâm thủng, hồng quang chợt lóe lên, liên đới Trọng Lâu thân thể cứng đờ, Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí khuynh khắc mà tới, thân trong nháy mắt nhiều hơn mấy chục đạo nhỏ vụn vết máu, mỗi một đạo vết máu đều Tiên huyết phun, trong nháy mắt đưa hắn nhuộm thành huyết nhân!

	Trong chớp mắt, Trọng Lâu đã là thương tích khắp người!

	Bất quá dù cho bị thương, thương thế vốn là cực mỏng, thân kinh bách chiến Trọng Lâu tự nhiên không chút nào để trong lòng, vẻn vẹn lạnh lùng hừ một tiếng, đang muốn phản kích, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Thân thể ... Bị đinh ở, từ cái kia màu đỏ tươi trưởng ~ thương đâm qua địa phương, thật giống có một cái vô hình đinh, đem chính mình vững vàng đinh ở nơi đó.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Trọng Lâu cả kinh nói, trên đời vẫn còn có loại công kích này phương pháp?

	Hắn quay đầu nhìn tới, chính thấy một đạo màu đỏ sậm bóng hình xinh đẹp, rượu mái tóc dài màu đỏ tùy ý rối tung, dáng người sặc sỡ, không giống Trung Nguyên trang phục ... Càng mang theo vài phần dụ ~ hoặc ...

	Mà lúc này, tại trong tay nàng, càng nắm lấy một thanh dáng dấp cùng vừa vặn không khác nhau chút nào trưởng ~ thương.

	"Xuyên suốt chết bay liệng chi thương ~~! ! !"

	Scathach khẽ quát một tiếng,

	Trưởng ~ thương như điện, cấp tốc hướng về Trọng Lâu quăng bắn đi!

	"Thì ra là như vậy."

	Mắt thấy một thương này cùng vừa vặn một súng kia tuyệt nhiên không giống, bên trong hàm chứa vô cùng cường đại sức mạnh, tựa hồ chút nào cũng không lo lắng chính mình hội chạy trốn tránh né.

	Trọng Lâu trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, một thương này, tất nhiên là cùng thượng một thương hỗ trợ lẫn nhau, lấy phát súng đầu tiên chi nhẹ nhàng đem chính mình đóng đinh, sau đó thương thứ hai lại tích trữ đến chân đủ lực lượng cường đại, đem chính mình triệt để chém giết!

	"Ha ha ha ha ... Có ý tứ, rất có ý tứ rồi! Loại này phương thức chiến đấu, bổn tọa đúng là chưa từng nghe thấy ah ..."

	Nguy cơ sống còn bước ngoặt, Trọng Lâu lại trái lại điên cuồng bắt đầu cười ha hả, mặc cho trên người Tiên huyết phun, cười như điên nói: "Tô Ninh đúng thế... Bổn tọa biết tên của ngươi, ha ha ha ha, mặc dù là đánh lén, nhưng hai người các ngươi dĩ nhiên có thể làm cho bổn tọa cảm thấy một chút sợ hãi, được, ngoại trừ cây cỏ bồng, các ngươi trả là cái thứ hai!"

	"Hừ, đánh lén cũng tốt, quang minh chính đại cũng tốt, ta làm cái gì, chẳng lẽ còn yêu cầu lưu ý cái nhìn của ngươi sao?"

	Vừa vặn Trọng Lâu lời đã nói, Tô Ninh trực tiếp trả lại cho hắn, sau đó, càng là thả người mà lên, quát to nói: "Chịu chết đi, Trọng Lâu! ! !"

	Mặc dù cũng không có chém giết Trọng Lâu ý nghĩ,   nhưng bây giờ hai người đấu đến trình độ như vậy, gia hỏa này thực lực quá mạnh, nếu như trả ôm hạ thủ lưu tình tâm tư lời nói, nói không chắc chính mình sẽ chết rất thê thảm.

	Giết! ! !

	Một người một thương, tự hai bên đồng thời mà tới ... Mỗi một bên, đều có chứa tuyệt cường sức mạnh!

	Tô Ninh trong lòng lại không nhịn được âm thầm thở dài lên, Nam Minh Ly Hỏa kiếm Power cố nhiên cực cường, nhưng bây giờ lời nói, lại vẻn vẹn chỉ có thể lấy tư cách thông thường phát ra vũ khí đến dùng, mà Uyên Hồng gãy vỡ, Vạn Kiếm Quy Tông Power cũng đã đảm đương không nổi của mình tuyệt sát chiêu số.

	Bây giờ lời nói ... Vạn Kiếm Quy Tông đã rơi cùng lúc trước Tiểu Lý Phi Đao vậy tình cảnh lúng túng.

	Ta cần mới tuyệt chiêu!

	Khá là tiếc nuối thở dài một cái ...

	Tô Ninh ra sức nhô lên tự thân toàn bộ Chân khí, Nam Minh Ly Hỏa kiếm lần thứ hai nắm tại trong lòng bàn tay, hướng về phía dưới Trọng Lâu chém tới!

	"Ha ha ha ha ... Đến đúng lúc!"

	Mắt thấy màu đỏ tươi Ma thương cùng Băng Lam lăng kiếm đồng thời tập kích đến.

	Trọng Lâu đáy mắt tránh qua điên cuồng vẻ mặt, hắn là thật sự ... Không cách nào tránh né!

	Không tránh thoát ... Tuyệt đối không tránh thoát!

	Vậy thì liều mạng đi.

	Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, cổ tay nhận trực tiếp thu về trong tay áo, miễn cưỡng giơ lên hai tay của mình, nhưng thậm chí ngay cả di động đều biến tương đương khó khăn.

	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ bên cạnh không nói, xuyên suốt chết bay liệng chi thương nhưng là Nhân Quả luật vũ khí ... Tại Tiên Kiếm vị diện, tựa hồ vẫn không có loại phương thức công kích này chứ?

	Nghĩ ...

	Hắn chút nào cũng không lưu tình.

	Phốc phốc hai tiếng huyết nhục bị xỏ xuyên thanh âm  gần như cùng lúc đó vang lên.

	Kèm theo Trọng Lâu trầm thấp tiếng gào đau đớn cùng Scathach mang theo một chút khiếp sợ kinh ngạc âm thanh.

	Người bóng người cấp tốc xông về phía trước, một nắm chắc chính đâm trúng mục tiêu Ma thương, trong thanh âm mang theo một chút khiếp sợ vẻ mặt, quát lên: "Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? ! ! !"