"Là ... Thế à ... Nguyên lai, Tiểu Nhược tiểu thư cùng Tiểu Dịch tiểu thư các nàng, hai người kỳ thực vẫn luôn vẫn có liên hệ, chỉ là các ngươi cho rằng không có, cho nên mới một mực không có tìm ta, nhưng bây giờ, Tiểu Nhược tiểu thư lại phát hiện."

	Alice Phil đến cùng vẫn không thay đổi quần áo, hơn nữa lựa chọn ăn mặc như vậy một thân rộng rãi váy ngủ, dùng lại nói của nàng, Iriya tối ngày hôm qua quá hưng phấn, điên đến rất muộn, nhìn ra còn muốn ngủ lấy một lúc, dù sao người đến lúc đó vẻn vẹn chỉ là giúp bọn họ thi triển một cái ma thuật mà thôi, xong liền nhanh đi về cùng con gái của mình đi.

	Hai người đồng thời sóng vai, hoặc là nói Alice Phil hết sức rớt lại phía sau Tô Ninh nửa bước, hết cách rồi, ngang hàng lời nói, chỉ cần hắn nghiêng đầu một cái, bộ ngực mình liền có nóng hừng hực cảm giác, quả nhiên, trong nhà có nam nhân lời nói, vẫn là không muốn mặc như thế bại lộ áo ngủ tốt hơn chứ?

	Alice Phil có chút khốn hoặc nhìn của mình liên thể áo ngủ, tuy rằng y phục này ăn mặc thật sự làm thoải mái, nhưng nơi này dù sao không phải yêu đệm tư bối luân pháo đài, cũng phải cân nhắc vấn đề khác ah.

	"Chỉ là ... Tại sao vậy chứ?"

	Alice Phil nghi hoặc nói: "Lão bản ngươi cùng Tiểu Nhược tiểu thư kỳ thực cùng phòng số lần cũng rất nhiều, tại sao trước đó sẽ không phát hiện cái vấn đề này đâu này? Hơn nữa tựu coi như các ngươi không phát hiện được, Tiểu Dịch tiểu thư rõ ràng cũng có thể thanh cái này nghi hoặc nói ra ah, tổng không đến nỗi lão bản ngươi khiến người ta hoàn toàn không có cảm giác? Hoặc là ... Tiểu Dịch tiểu thư kỳ thực không có cảm giác nào?"

	Tô Ninh trừng người một mắt, nói: "Sạch nói mò, quen thuộc thì quen thuộc, ngươi dám vu tội năng lực của ta, có tin hay không cho ngươi tự mình dùng thân thể trải nghiệm một cái, đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ đi trở về phòng của ngươi, bò lại đi theo Iriya đồng thời nghỉ ngơi đi thôi ngươi."

	"Ah ... Ha ha ... Nói như vậy, là Tiểu Dịch tiểu thư cố ý che giấu nha."

	Alice Phil trên mặt cũng lộ ra vẻ cân nhắc, trầm ngâm nói: "Rõ ràng có cảm giác cổ quái, lại cố ý không nói, không nói ... Người rốt cuộc là tại sao ... Lẽ nào ..."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Cái gì lẽ nào? !"

	"Không ... Không có gì..."

	Alice Phil có chút lúng túng, trong đầu lại không hiểu nổi lên Diễm Phi cùng Cao Nguyệt, Tuyết Linh tiểu thư cùng tư nói tiểu thư, bây giờ lời nói, lại tăng thêm Tiểu Nhược tiểu thư cùng Tiểu Dịch tiểu thư ...

	Quả nhiên, lão bản yêu thích người một nhà chỉnh tề sao?

	Hay là nói, hắn có phương diện này háo sắc ...

	Nghĩ, người đã ngừng lại bước chân, nói ra: "Lão bản."

	"Hả? Còn có chuyện gì sao?"

	"Cái kia ... Cái kia ..."

	Alice Phil có chút xoắn xuýt,

	Nhưng nghĩ tới chính nằm ở trên giường ngủ yên Iriya, vì bảo vệ này thiên chân vô tà nụ cười, chính mình hi sinh chút ... Không coi vào đâu chứ? Rồi lại nói, lão bản bên người như hoa mỹ quyến nhiều như vậy, nói không chắc căn bản liền không để ý tới chính mình đâu này?

	Nghĩ, người chăm chú nhìn Tô Ninh ánh mắt, nghiêm túc nói: "Lão bản, về sau, nếu như ngươi thật sự không chịu được lời nói, ta ... Ta kỳ thực cũng là có thể, tốt xấu cũng là gả cho người khác, nếu như ngươi không chê, bộ thân thể này, có thể theo ngươi làm sao sử dụng."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Tại sao đột nhiên nói loại lời này?"

	"Không ... Không tại sao nha ..."

	Alice Phil dời đi tầm mắt, trắng nõn tay trắng nắm thật chặt cánh tay của mình, thậm chí đều nặn ra một chút vết đỏ, người rầu rỉ nói: "Chính là ... Chính là ... Ngươi ngàn vạn muốn buông tha Iriya, được chứ?"

	"Ha? Ngươi nói mò gì đây này ... Iriya nhưng là một đứa bé ah, ta làm sao có thể sẽ đối với nàng ..."

	"Nếu như không có, vậy thì tốt nha."

	Alice Phil khinh khinh thở phào một cái, nói ra: "Nhưng lời của ta một mực có hiệu quả nha, chỉ cần ngươi nghĩ ... Là được rồi... Nhưng không thể đối với nàng ..."

	"Được được được, ta biết á, ta nhớ kỹ rồi."

	Tô Ninh ánh mắt tại Alice Phil trên người trên dưới đánh giá vài lần.

	Bởi vì mới vừa vặn rời giường duyên cớ, mái tóc dài màu bạc có chút hỗn độn xoã tung, lại càng nhiều hơn mấy phần lười biếng ở nhà khí tức, lại như người nói qua như thế, nàng là gả cho người khác, tuy nhiên đối với thường thức khuyết thiếu rối tinh rối mù, nhưng liền khí chất mà nói, người có thật không giống như một vị tôn quý trang nhã hào môn quý phu nhân bình thường ung dung hoa quý, ngay cả là ngổn ngang tùy ý váy ngủ, đều có thể được người cho mặc phảng phất lễ phục giống như động lòng người.

	Đến cùng là người nhân tạo, hết thảy bộ phận, đều xu hướng về hoàn mỹ tỉ lệ, mặc dù là người Đức, nhưng bất kể là thể hình vẫn là có lẽ mạo, bất luận lấy quốc gia nào tiêu chuẩn tới nói, đều chân có thể coi là mỹ nhân tuyệt thế tư thái.

	Trong đầu không hiểu hiện lên người nhảy vào ngực mình, ôm chính mình ôm hôn cảnh tượng ...

	Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Ta nhớ kỹ."

	Hôm nay đã nói với Tiểu Nhược được rồi, thật sự là không tiện, lần sau đi ... Người nếu đều lên tiếng, ta như kiểu cách nữa, chẳng phải là lộ vẻ ta làm lập dị?

	Đương nhiên, cái này cũng không tính khó xử, chẳng bằng nói, làm phúc lợi ah.

	Tô Ninh lại trên dưới liếc mấy cái, lúc này mới hài lòng thu hồi tầm mắt, cái kia nóng rực tầm mắt, thật ra khiến Alice Phil một trận phập phồng thấp thỏm, liều mạng ở trong lòng an ủi mình, dù sao hắn bây giờ mục tiêu là Tiểu Nhược tiểu thư, sau còn có Athena tiểu thư cùng Kikyo tiểu thư không có ăn tươi, nhất định là không để ý tới của mình, mình chính là nói một chút lời hay, nói một chút lời hay mà ... Mà thôi ...

	Alice Phil ngây dại, ánh mắt nhìn trống rỗng phòng khách, sắc trời còn sớm, trừ cái kia dậy sớm liền tinh trùng lên não gia hỏa ở ngoài, phần lớn người cũng còn không rời giường, hoặc là đã thức dậy ra ngoài làm chính mình chuyện nên làm ...

	Nơi nào có một người?

	Người cả kinh nói: "Lão bản, Tiểu Nhược tiểu thư đâu này?"

	"Ta ... Ta nào có biết ..."

	Tô Ninh hai ba bước nhảy xuống lầu bậc thang, sau đó nhìn thấy vừa vặn hai người ôn tồn trên ghế xô pha, bày một tờ giấy, mặt trên còn vẻ một tấm rất là nổi trận lôi đình phim hoạt hình khuôn mặt nhỏ, mặc dù chỉ là liêu liêu vài nét bút phác hoạ, nhưng cũng hoàn mỹ vẽ ra Dương Nhược vậy đáng yêu biểu hiện.

	Mặt sau trả may một câu nói, nếu đi tìm Alice Phil lời nói, liền làm một chuyện không nhọc hai chủ, trực tiếp ở trên người nàng giải quyết được rồi, cần gì để cho ta ở nơi này ngốc chờ?

	Người ... Người là sinh khí?

	Tô Ninh khốn hoặc cau mày, thầm nghĩ không đến nỗi ah, trước đó cũng là thường thường tìm Alice Phil giúp một tay, người ngoại trừ có phần xoắn xuýt cùng ngượng ngùng ở ngoài, dù sao loại này đùng ~ đùng ~ đùng trả muốn tìm người báo cáo chuẩn bị cảm giác, dĩ nhiên không phải rất tốt, nhưng ... Đây không phải hai người đều sớm đã quen sự tình sao? Vì Tiểu Dịch, cũng coi như là ...

	Chẳng lẽ ... Là Tiểu Dịch tìm đến nàng?

	Xác thực ... Chỉ có như vậy, mới sẽ làm cho nàng như thế một lúc thời gian đều không đợi chính mình.

	"Lão ... Lão bản, cái kia ... Tiểu Nhược tiểu thư đâu này? Là ... Không ở sao?"

	"Ừm, giống như là tạm thời có việc, rời khỏi."

	Tô Ninh nhìn Alice Phil một mắt, nói ra.

	"Thật ... Thật sự sao?"

	Alice Phil nháy mắt một cái, trong lòng không hiểu hiện lên một ý nghĩ, thầm nghĩ người nên không phải là vì tìm cớ đem ta làm đi ra chứ? Về phần tại sao làm đi ra, tâm tư chẳng phải là ty lòng dạ Tư Mã Chiêu, người ngoài đường cũng biết sao?

	Chính mình vừa vặn ... Vừa vặn lại vẫn nói như thế lời quá đáng, vốn là cho rằng chỉ là nói nói lời hay mà thôi, nhưng bây giờ nhìn lại, rõ ràng chính là hiện thế báo, Tiểu Nhược tiểu thư không ở, lại không có người nào, chẳng lẽ nói yếu để cho mình ...

	"Bất quá nói đến, Tiểu Nhược không có ở đây, kỳ thực ta vào lúc này trong lòng cũng rất khó chịu đây này."

	Quả nhiên, tại Alice Phil trong nháy mắt căng thẳng trong ánh mắt, Tô Ninh nhìn xem ánh mắt của nàng đã biến cực kỳ chế nhạo.

	Xác thực, nếu là Tiểu Dịch đến rồi, vì người suy nghĩ, như thế nào đi nữa muốn cũng khẳng định không thể lại nghĩ rồi, nhưng Alice Phil ... Vừa vặn trả đại nghĩa lẫm nhiên nói có thể tìm người ...

	Tô Ninh cười xấu xa nói: "Vừa vặn nói, còn giữ lời sao?"

	"Ta ta ta ..."

	"Đi phòng của ngươi trả là phòng của ta?"

	"Ngươi ngươi ngươi ..."

	"Phòng của ngươi?"

	"Không không không,   Iriya ở nơi đó, tới địa ngục đi ... Ngươi ..."

	Alice Phil đã biến mặt đỏ như máu, thẹn thùng hận không thể trực tiếp đánh chính mình một cái tát, cầu khẩn nhìn xem Tô Ninh, chần chờ nói: "Nhưng ... Nhưng là ... Ta còn chưa chuẩn bị xong đây, hơn nữa Iriya nhanh tỉnh, nếu như người tỉnh lại không gặp lời của mẹ ..."

	"Ha ha ha ha, ta tự nhiên biết, yên tâm đi, ta tự có chừng mực, rồi lại nói, ngươi mặc váy ngủ nhưng là rất dễ dàng, liền mặc cởi đều bớt đi phiền toái, nhiều bớt việc."

	Tô Ninh trực tiếp cường ôm lấy Alice Phil vai đẹp, cơ hồ là nửa ôm người, hướng về phòng ngủ của mình đi vào trong đi.

	Nụ cười trên mặt càng lộ vẻ long lanh rồi.

	Như vậy cũng tốt, tối thiểu ngày sau cùng Tiểu Nhược ... Tìm nàng cũng dễ dàng hơn, khà khà khà hắc ...