Chương 438: Nguy hiểm chính là bọn ngươi không phải ta
 
 	"Bọn hắn vào được."
 
 	Một cái toàn thân đều là giả lập hình ảnh thiếu nữ tóc vàng ngồi ở bàn bên cạnh thượng, đối bên cạnh kính râm nam nhân nói: "Trước đó tại bạch trong cung duy nhất may mắn còn sống sót Alice, còn có một quần trước đó tại thành phố Racoon kéo dài hơi tàn kẻ sống sót ..."
 
 	"Trả có cái kia trước đó muốn muốn tiến đến căn cứ, lại lạc đường đường cũ mò trở về hắc gia hỏa."
 
 	Wesker mang trên mặt mỉm cười nụ cười, "Đám người kia ah, thật sự thanh tổ ong coi như tùy tiện ra vào công viên sao? Hồng Hậu, ta cảm giác Alice thật giống đã biết kế hoạch của chúng ta rồi."
 
 	"Cái này, ta không cách nào xác nhận."
 
 	Hồng Hậu thanh âm  bình tĩnh không lay động, hoàn toàn khiến người ta nghe không hiểu kỳ thực nàng chính là cái kia tiết lộ kế hoạch nội gian.
 
 	"Bất quá người đến rồi cũng tốt, vừa vặn trước đó tại bạch cung lưu lại tiếc nuối, có thể ở nơi này đền bù."
 
 	Wesker cười gằn, "Mở ra phòng hộ hình thức, đem bọn họ đều giết đi."
 
 	"Là!"
 
 	Hồng Hậu thân ảnh  trực tiếp biến mất rồi tung tích.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh cùng Alice mấy người cũng đã đến lỗ thông gió phương hướng.
 
 	Alice ngạc nhiên nhìn xem cái kia đã bị binh khí trực tiếp chém tàn tạ không thể tả phiến diệp, cả kinh nói: "Chuyện gì thế này?"
 
 	"Nha, ngươi nói cái này ah ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Là ta làm, trước đó ta cũng đã tới nơi này, bởi vì lo lắng những này phiến diệp lại đột nhiên chuyển lên đánh tới ta, cho nên ta thanh Diệp Tử đều cho chém đứt rồi, xuất hiện ở cái này Wesker chính là muốn chuyển động quạt Diệp Tử cũng không có cơ hội."
 
 	Wesker: "....................."
 
 	Toàn bộ hành trình nghe lén mấy người đối thoại hắn trên trán lộ ra mấy sợi gân xanh, luôn cảm giác những lời này là đang nói cho chính mình nghe như thế, hỏi hắn: "Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	Hư nghĩ Hồng Hậu hình ảnh lấp lánh mấy lần, hồi đáp: "Không biết."
 
 	"Không biết? Người của toàn thế giới khẩu không phải đều tại ngươi kho số liệu bên trong sao?"
 
 	Wesker thanh âm  cao mấy cái đề xi ben, "Tuy rằng không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng lời của ngươi, hẳn là có thể thông qua quét hình thân thể của hắn đặc thù đến biết thân phận của hắn a?"
 
 	"Nhưng ta căn bản quét hình không ra hắn mặc tầng kia quần áo."
 
 	Hồng Hậu giải thích: "Trên người của hắn tầng kia quần áo có thể ngăn cách bất kỳ năng lượng quét hình, ta từ hắn sau khi đi vào, liền thử 1,773 lần, nhưng đều không ngoại lệ, đều là đã thất bại. Ta không có thứ gì điều tra đến."
 
 	"Điều này sao có thể?"
 
 	Wesker nhìn thật sâu Hồng Hậu một mắt, mà Hồng Hậu dùng thuần khiết ánh mắt đáp lại, hơi hơi dừng lại qua đi, Wesker nói: "Được rồi, cho dù này lỗ thông gió phiến diệp bị hủy diệt rồi, bọn hắn cũng đừng nghĩ đi ra quá xa ... Hồng Hậu, ngươi giám thị bọn hắn ..."
 
 	"Là."
 
 	Hồng Hậu không có nhiều lời, bóng người lại trực tiếp hóa thành màn ánh sáng biến mất rồi.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Đoàn người các loại, đã cẩn thận vượt qua cái kia âm trầm thông đạo, tiến vào tổ ong căn cứ ngoại vi.
 
 	Alice đối với nơi này quả nhiên cực kỳ quen thuộc, không giống Tô Ninh như vậy hai mắt tối thui, mà là mang theo chúng người thận trọng đi tới, rất nhanh sẽ so với Tô Ninh trước đó nửa giờ nỗ lực còn muốn càng thêm thâm nhập, có thể rõ ràng cảm giác được, bọn hắn càng phát tiếp cận tổ ong căn cứ bên trong.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Mới vừa mới vừa đi tới một chỗ trống trải địa phương ...
 
 	Đột nhiên, tại tất cả mọi người phía trước, đột nhiên xuất hiện một đạo hồng sắc quang ảnh, một tên tóc vàng cô bé đã xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt. Nói ra: "Alice, thời giờ của ngươi đã không nhiều lắm."
 
 	"Là Hồng Hậu! ! !"
 
 	Claire trước tiên bày ra đề phòng tư thái.
 
 	Mà sau lưng nàng, bạn trai Douglas mấy người cũng đều là khuôn mặt cẩn thận cảnh giới.
 
 	Đáng tiếc, vẻ mặt của bọn họ nhưng đều là ném cho người mù nhìn, Hồng Hậu ánh mắt, từ thứ trong nháy mắt nhìn Tô Ninh một mắt sau đó liền rơi xuống Alice trên người , không có dời đi qua dù cho một khắc.
 
 	"Thời giờ của ngươi đã không nhiều lắm, trình tự sắp khởi động, Alice, ngươi nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào tổ ong nơi sâu xa nhất bắt được thuốc giải."
 
 	Alice nói ra: "Ta đương nhiên biết, bất quá ngươi cũng nên nói cho ta, tại sao ngươi lại đột nhiên trợ giúp ta chứ? Ta hiện tại đã đến nơi này, chuyện ngươi đáp ứng ta, cũng nên đoái hiện chứ?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Hồng Hậu bắt đầu đối Alice giải thích nàng và người quan hệ trong đó, cùng với người sinh ra nguyên nhân ...
 
 	Mà đối với những thứ này đã sớm rõ ràng trong lòng Tô Ninh cũng không có hứng thú tiếp tục nghe một lần, mà là khoảng chừng đánh giá cảnh trí xung quanh, trước mắt Hồng Hậu đang trợ giúp, sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng bây giờ lời nói, Wesker đối Hồng Hậu cũng đã có hoài nghi, nói cách khác, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiếp nhận Hồng Hậu quyền hạn, cho đến lúc đó, tất cả liền đều nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, là các ngươi nguy hiểm.
 
 	Tô Ninh nhìn xem cái kia mấy người bình thường, chăn tráo che lấp, không có lộ ra bất kỳ cái gì chỗ quái dị.
 
 	Mà lúc này, Alice đã mang lên tai nghe, nghe Hồng Hậu nói với nàng khởi một ít chuyện cực kỳ trọng yếu, sau đó, đột nhiên sắc mặt đại biến, hiển nhiên, là từ Hồng Hậu nơi đó nghe được cùng Tô Ninh vậy tin tức, thậm chí, còn không bằng hắn đến hoàn toàn.
 
 	Nói cách khác ...
 
 	Hắn nói là sự thật, vậy hắn rốt cuộc là ai?
 
 	Mà lúc này, Hồng Hậu tựa hồ lại nói chút gì, Alice trên mặt mang lên mấy phần biểu tình quái dị.
 
 	Ngắm Tô Ninh một mắt, người gật gật đầu.
 
 	Sau đó, Hồng Hậu biến mất.
 
 	Alice cũng không có lưu lại ý tứ , trực tiếp nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."
 
 	Không có ý định chia sẻ đây, xem ra so với ta đến, người quả nhiên càng thêm tin tưởng cái kia Hồng Hậu ... Là vì bản năng tín nhiệm sao?
 
 	Hai cái đều là cùng một người phục chế người cảm giác thân thiết?
 
 	Tô Ninh không nói gì, dù sao thứ ta muốn, ta trực tiếp có thể lấy đi, tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là hư vọng. Tựu coi như ngươi Alice khôi phục ngươi T bệnh độc toàn bộ siêu năng lực, cũng chưa chắc địch qua với ta bây giờ.
 
 	Nghĩ, hắn mỉm cười, đi theo Alice bước chân đi vào trong tại đi.
 
 	Chỉ là ...
 
 	Mấy người đang đường ống thông gió bên trong còn chưa đi ra bao xa.
 
 	Lại xảy ra bất ngờ.
 
 	Phía dưới đường ống đột nhiên nứt ra, lộ ra mấy cái sâu không thấy đáy hang lớn, kêu sợ hãi, mấy người đồng thời rớt xuống, vốn đang ở chung với nhau các đồng đội, trong nháy mắt đã bị phân tán.
 
 	Tô Ninh không có ra tay, lại như trước hắn nghĩ tới, hắn đi vào chính là vì để Alice cho mình dẫn đường, mà bây giờ lời nói, đã thông qua được cái kia tầng tầng lớp lớp đường ống thành công vào được, như vậy, mấy người lại cùng nhau cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	Tổ ong bên ngoài căn cứ như thế nào đi nữa bí ẩn, bên trong cũng bất quá là cái công ty hình thức mà thôi, cho dù ta xưa nay chưa từng bao giờ tới, ta cũng không đến nỗi ở một cái trong công ty lạc đường chứ? Tối thiểu ... Những kia kiểu chữ tiếng Anh, ta còn là có thể xem hiểu.
 
 	Cho nên nói ...
 
 	Thật chặt bám vào phía trên trên vách tường, nhìn xem phía dưới đen nhánh kia thâm động, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái mỉm cười mỉm cười, thả người hướng về trong đó một cái không từng có người rơi xuống địa phương nhảy vào.
 
 	Ta còn là đơn độc hành động đi.
 
 	..............................
 
 	Thật dài cực đường đi sâu thăm thẳm.
 
 	Một mực hướng phía dưới, trượt trọn vẹn hai phút có thừa, có thể suy ra, vào giờ phút này hắn, định nhưng đã tại sâu xuống lòng đất tốt mấy ngàn mét địa phương.
 
 	Phía trước một đạo mờ nhạt ánh sáng ánh vào mi mắt ...
 
 	Là lối ra! ! !
 
 	Tô Ninh rút ra bản thân sa xỉ kiếm, khuôn mặt lộ ra hưng phấn nụ cười ...
 
 	Phía dưới là cái gì? Là thành đàn Zombie? Vẫn là to lớn long hình quái vật? Hoặc là là Bạo Quân? Vẫn là Thiểm Thực giả?
 
 	Bất kể là cái gì, dù sao ta hiện tại đã vào được, như vậy ta muốn, tình thế bắt buộc đây!
 
 	Sau một khắc, sáng sủa ánh sáng trong nháy mắt tiếp nạp Tô Ninh, Tô Ninh đã từ đen nhánh trong đường hầm, đi tới một cái chung quanh sáng sủa địa phương.
 
 	Tuy rằng đao thương bất nhập, nhưng răng cá mập vẫn cứ bản năng che ở trước ngực, chỉ là dù cho đáy lòng đã làm tốt đối mặt bất kỳ tình huống gì chuẩn bị, nhưng phía trước cảnh tượng, nhưng vẫn là khiến hắn không nhịn được kinh ngạc cả kinh.