Chương 40: Khẩu vị của ngươi có thể hay không không nên nặng như vậy?
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã lần lượt từng cái đem sáu người này mạch đập đã kiểm tra xong xuôi.
 
 	Hít một hơi thật sâu, nói ra: "Thực sự là lợi hại, này sáu cái bệnh nhân, tuy rằng trúng độc biểu hiện bên ngoài như thế, nhưng kỳ thật bên trong, lại hoàn toàn khác nhau, là sáu loại tuyệt nhiên bất đồng độc tính! May mắn mà có các ngươi không dùng thống nhất phương pháp trị liệu hai con là bảo thủ trị liệu, không phải vậy chỉ sợ bọn họ đều đã bị chết! Nhưng muốn cũng không đến phiên các ngươi dĩ nhiên vẻn vẹn dựa vào một loại dược vật miễn cưỡng kéo lại được bọn hắn sáu người tính mạng này bách thảo sinh sinh thủy, trả thật là không bình thường ah bất quá ta đoán, thuốc này nước, e sợ am hiểu nhất, hẳn là trị liệu ngoại thương chứ?"
 
 	Triệu lão vỗ tay nói: "Tiểu huynh đệ thật bản lãnh! Đoán quá đúng rồi, này bách thảo sinh sinh thủy, nhưng thật ra là năm đó kháng Nhật thời kì, vì trị liệu vết thương do thương, ta y môn hơn mười vị y đạo thánh thủ hao tổn phí tâm tư, nghiên cứu ra bí phương bởi vì lúc đó y sinh số lượng không đủ, cho nên thuốc này cũng mang theo chút bách đáp mùi vị, trên căn bản cái gì đều có thể trị, nhưng nếu nói am hiểu nhất, xác thực vẫn là ngoại thương!"
 
 	Dương Tuyết vội la lên: "Ngươi nói đây không phải một loại độc? Là sáu loại độc? Điều này sao có thể? Bọn hắn rõ ràng quên đi mặc kệ, ngươi nói một chút, có thể hay không trị? !"
 
 	Tô Ninh cười ngạo nghễ, nói ra: "Chữa bệnh ta không am hiểu, nhưng trị độc lời nói, e sợ trả không phải ta không thể! Yên tâm ta nếu đến rồi, đừng nói này sáu loại độc tính, chính là sáu mươi loại, cũng không làm khó được ta! Ngươi này sáu cái bệnh nhân, giao cho ta!"
 
 	Hiện tại tuy rằng vẫn cứ không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Tô Ninh cũng đại khái đoán được, tính toán những người này là cùng Đông Doanh Ninja đánh nhau, mới sẽ trúng độc!
 
 	Nếu biết rồi, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến!
 
 	"Đến a cho ta xem một chút này cái gọi là Đông Doanh chi độc, đến cùng lợi hại bao nhiêu "
 
 	Tô Ninh lại tới một lần, đưa tay sờ về phía thứ một bệnh nhân mạch đập, khuôn mặt lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, qua một hồi nhi sau đó hỏi: "Triệu lão, người bệnh này phải hay không sau khi trúng độc, mới bắt đầu lúc không việc gì, nhưng sau ba ngày, lại đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, sắc mặt tái xanh, miệng phun bọt máu, nếu như trễ đè lên lời nói, thậm chí hội đem đầu lưỡi của mình cũng đều cho cắn xuống đến?"
 
 	Triệu lão kinh hỉ gật đầu, lớn tiếng nói: "Không sai, không sai, chính là như vậy! Lúc đó được ám khí bắn trúng người, những người khác đều trúng độc ngã xuống đất, duy độc Triệu Chấn lại một chút việc nhi đều không có, chúng ta còn tưởng rằng là hắn số may đây, kết quả không nghĩ tới qua vài ngày nữa, hắn lại đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, cùng phạm vào chứng động kinh như thế, cũng thực sự là may mắn mà có lúc đó hắn đang cùng chiến hữu cùng tắm rửa, được đúng lúc ngăn chặn, nếu không, thật có thể có thể phát sinh như tiểu huynh đệ nói, cắn đi đầu lưỡi của mình chuyện như vậy "
 
 	"A quả nhiên là người điên cỏ "
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới lại đang hiện thế còn có thể phát hiện loại này như là Cổ Long vị diện độc thảo
 
 	"Người điên cỏ?"
 
 	Triệu lão ngạc nhiên nói: "Sao lão phu chưa bao giờ từng nghe nói qua loại độc chất này cỏ?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Người điên cỏ kỳ thực không phải thảo, mà là phối hợp mà thành độc vật, bởi vì làm vật liệu chính là người điên thảo, cho nên liền cũng gọi là danh tự này dù sao nếu nói là hiệu quả, đại khái tương tự với hoa anh túc đi, chỉ bất quá người điên này cỏ độc tính được rồi, loại độc chất này tính toán nói các ngươi cũng không biết, ai kỳ thực nếu như tại trước trong ba ngày, các ngươi có thể phát hiện không đúng lời nói, vậy thì đơn giản nhiều, dùng nước khử trùng rửa qua vết thương là tốt rồi, nhưng bây giờ lời nói, Triệu lão, làm phiền các ngươi cho ta nắm một bộ ngân châm đến a "
 
 	"Tốt! Ngân châm đúng không? ! Có yêu cầu gì không?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, gật đầu trịnh trọng nói: "Càng quý nha không đúng, càng tinh quý càng tốt! ! !"
 
 	"Được, ta hiểu được! ! !"
 
 	Triệu lão nghe được Tô Ninh tuy rằng chỉ nói rải rác mấy câu nói, lại từng câu đều vô cùng phù hợp bệnh tình, bụng mừng rỡ, biết đây là gặp trị liệu độc tố đại hành gia, lúc này cần phải cùng hắn hảo hảo lĩnh giáo một hai không thể! Lập tức thậm chí ngay cả cùng Dương Tuyết cùng Lý Mạn chào hỏi đều không để ý tới, bước chân vội vã chạy ra ngoài!
 
 	Mà lúc này
 
 	Dương Tuyết hướng về Tô Ninh ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Ninh,
 
 	Mang theo ước ao, hỏi: "Cái kia Tô Ninh, ngươi thật có thể chữa trị Triệu Chấn bọn hắn sao?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt liếc Dương Tuyết một mắt, "Làm sao? Ta không chữa khỏi lời nói, ngươi chẳng lẽ còn thật định đem ta làm hán gian tới đối xử?"
 
 	Dương Tuyết ngạo kiều giống như khẽ hừ nhẹ hừ, "Ta vừa không có sai trảo vô tội, ngươi là thật sự rất có hiềm nghi, cho dù không có chuyện như vậy, ta cũng sẽ trảo ngươi tới, chỉ bất quá khả năng thủ đoạn sẽ không có như vậy cấp tiến rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, trả đem cửa phòng của ta cho đạp hỏng rồi, hiện tại toàn bộ của ta gia sản đều vẫn còn không đề phòng trạng thái, thật không biết chờ ta lúc trở về, đến cùng còn có thể còn lại bao nhiêu "
 
 	Lý Mạn đi về phía trước hai bước, nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi Tô Ninh, nếu như ngươi thật sự có thể chữa trị xong những này vì quốc gia quăng đầu lâu tung nhiệt huyết những anh hùng lời nói, như vậy ngươi tổn thất gia sản, cá nhân ta lén lút móc tiền túi toàn bộ bồi liền cho ngươi "
 
 	"Không sai!"
 
 	Dương Tuyết cũng nói: "Hơn nữa nếu như ngươi thật có thể chữa khỏi của ta đội viên, như vậy ta mặc cho ngươi xử trí, tựu coi như ngươi sẽ đối ta dụng hình để phát tiết ngươi lửa giận ta cũng hào không ý kiến, cái gì ghế hùm nước tiêu nóng, roi da ngọn nến ngựa gỗ gì gì đó, ngươi cũng có thể dùng tại trên người ta "
 
 	Dứt tiếng, một trận tĩnh mịch y hệt trầm mặc!
 
 	Lý Mạn vốn là thành thục đoan trang mặt trong nháy mắt đỏ lên, hét lớn: "A Tuyết ngươi tại nói bậy nói bạ chút gì à? Nói thế nào xuất những thứ đồ này đến rồi?"
 
 	Tô Ninh cũng là gương mặt khiếp sợ, thanh thuần như vậy con gái ah, kết quả lại là cái Masochist sao? Không hành hạ nàng không thoải mái tư cơ? Nhưng ngươi muốn hay không nặng như vậy khẩu vị? Lão tử cùng Y Y nói chuyện bốn năm rồi, cũng mới chỉ dùng qua khụ khụ khặc
 
 	Dương Tuyết càng còn tại hiếu kỳ nói: "Làm sao không đúng sao? Ta là các đồng đội hi sinh một cái, copy từ Tangthuvien đây là cần phải chứ?"
 
 	"Hi sinh cố nhiên là có thể hi sinh, nhưng tại sao một mực muốn hi sinh loại này đồ ngổn ngang à?"
 
 	Lý Mạn gần như hỏng mất kêu to, ánh mắt gắt gao trừng lên Tô Ninh, tự hồ chỉ muốn hắn dám nói một câu được, nàng liền cùng động thủ giáo huấn hắn
 
 	Tô Ninh im lặng khoát tay áo một cái, nói ra: "Được rồi, nếu là vì nước hy sinh anh hùng, ta miễn phí trị là được rồi, nhưng các loại chữa khỏi sau đó ngươi nhất định phải phải nói cho ta biết chân tướng sự tình, oan uổng ta là giặc bán nước gì gì đó, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	"Ngươi thật có thể chữa khỏi? !"
 
 	"Vấn đề không lớn "
 
 	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ bệnh nhân sắc mặt, nói ra: "Không thể trăm phần trăm khẳng định, chỉ có thể nói làm hết sức mình nghe mệnh trời dù sao trong bọn họ độc thời gian, đều đã lâu bệnh tình đã hầu như bệnh đến giai đoạn cuối "
 
 	Lời này vừa nói ra, vốn là thần tình trên mặt thanh tĩnh lại Dương Tuyết Lý Mạn hai người, sắc mặt cũng theo sát trầm trọng xuống!
 
 	Mà lúc này, nơi xa rốt cuộc truyền đến Triệu lão mừng rỡ tiếng hoan hô, "Châm tới rồi châm tới rồi "
 
 	"Được! ! ! Bắt đầu chữa bệnh! ! !"
 
 	Tô Ninh tách ra vật tay, khuôn mặt lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ! Dù sao tuy rằng đã nhận được Mai Nhị toàn bộ y thuật, nhưng chân chính xuất thủ cứu người, này nhưng vẫn là đại cô nương lên kiệu lần đầu đây!