Chương 1124: Không mang thai không dục được tìm chuyên nghiệp 

	"Không ... Không mang thai không dục? ! !"

	Bạch Tố Trinh trợn mắt ngoác mồm, cả kinh nói: "Ta ... Ta còn tưởng rằng Tô đạo hữu ngươi là tại thâm sơn tu hành, không hỏi phàm bụi chuyện thế gian đây, sao ... Tô đạo hữu vẫn còn có đạo lữ sao?"

	"Trên thực tế, không chỉ một."

	Tô Ninh khổ não nói: "Thê tử của ta kỳ thực vẫn luôn rất muốn đứa bé, bởi vì cái này sự tình đi, ta cũng không làm cái gì tránh thai biện pháp, trước đó bằng hữu tặng cho ta *, đến bây giờ, một cái cũng chưa dùng qua ... Đều hơn hai năm quang cảnh rồi, nữ nhân bên cạnh ta đi, dĩ nhiên một cái bụng lớn đều không có, chỉ là cái nào đó người cũng còn tốt, nhưng cũng không lớn ... Ta chỉ muốn, có phải hay không là vấn đề của ta đâu này?"

	"Chuyện này... Cái vấn đề này lời nói ..."

	Bạch Tố Trinh khuôn mặt kinh ngạc, cái kia xinh đẹp ngũ quan không tự chủ ngây dại ra, cảm giác mình có phần ...

	"Cho nên ngươi là ..."

	"Trước đó ta cũng đã kiểm tra, không tính quá mức cường tráng cái vấn đề này lời nói, thân thể cũng không có vấn đề gì."

	Tô Ninh than thở: "Cho nên ta liền làm khổ não, đặc biệt tuyển tại giai đoạn nguy hiểm, hơn nữa mỗi lần đều lộng tiến đi nhiều như vậy, số lượng gộp lại đều đầy đủ làm cho nàng tắm một cái ... Kết quả vẫn còn ..."

	"Cái kia ... Cái kia, Tô đạo hữu, không cần miêu tả cặn kẽ như vậy, không cần ..."

	Bạch Tố Trinh khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, cảm giác Tô Ninh lời nói càng ngày càng quá mức, hãy nhìn hắn cái kia đầy mặt phiền não dáng dấp, hiển nhiên, cái vấn đề này đã quấy nhiễu hắn đã lâu rồi, cũng khó trách ...

	"Cho nên ngươi là muốn ..."

	"Ta vẫn luôn làm tin tưởng trung y thần kỳ!"

	Tô Ninh nói một câu không không đầu không đuôi, sau đó nói bổ sung: "Chúng ta nơi đó phương pháp không giải quyết được lời nói, như vậy tại các ngươi nơi này, sinh không dưới hài tử phải làm gì?"

	"Đi ... Cầu Quan Âm Bồ Tát? !"

	"Ta sinh con cầu người làm gì? ! Người lại không thể cho ta sinh ..."

	"Tô ... Tô đạo hữu, nói cẩn thận! ! !"

	Bạch Tố Trinh xác định, vị này Tô đạo hữu nhất định là tu đạo, nếu không, sẽ không đối Quan Âm Bồ Tát như vậy bất kính.

	Người than thở: "Vậy cũng chỉ có thể xem bệnh, ta ... Ta tuy rằng cùng Hứa tướng công đã là tách ra, nhưng nghĩ đến bao nhiêu cũng có chút tình cảm, nếu như đi tìm lời của hắn, là có thể để hắn vì ngươi ..."

	"Không cần hắn, chỉ ngươi đến xem đi."

	Tô Ninh nói: "Xin lỗi, ta từ chối để nam nhân khác cho ta xem loại bệnh này, thành thật mà nói, không coi ngươi là người ngoài mới nói cho ngươi biết cái này việc riêng tư, trước đó đang tại tiểu nếu các nàng trước mặt ta cũng không dám biểu lộ ra, cái này thật sự là quá đau đớn nam nhân tự tôn, Bạch phu nhân, chẳng lẽ nói ngươi không hiểu y thuật sao? Ta còn tưởng rằng nhân cùng yêu đều có thể sinh ra hài tử, ngươi nên là dùng không ít thuốc ..."

	"Cái này ... Ta ... Ta cũng là thuận theo tự nhiên mà thôi."

	Bạch Tố Trinh nửa là ngượng ngùng nửa là khổ não, chính mình dĩ nhiên cùng một cái không phải quá thuộc nam nhân tán gẫu lên sinh con mang thai loại lời này đề, cảm giác tốt ...

	Nàng nói: "Ta tuy rằng hiểu chút y thuật, nhưng cũng cũng không phải gì đó thần y thánh thủ."

	"Hứa Tiên tên kia cũng không phải ... Rồi lại nói, ta đây cũng không phải được cái gì ghê gớm bệnh nặng, liền là đơn thuần muốn dùng tinh khiết trung y biện pháp đến bồi bổ thân thể, hoặc là nói tăng cường một cái tinh ~ tử sức sống mà thôi."

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Bạch Tố Trinh cảm giác nhanh ôm không được trong lồng ngực hài tử, có một loại muốn muốn lần nữa chạy trốn tới rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện nữa 1700 năm kích động.

	Mà Tô Ninh càng là khổ não, đùa giỡn ... Mặc dù nói Triệu Tư Ngôn cùng Triệu Tuyết Linh cũng là y sinh, nhưng Tuyết Linh lời nói, mình có thể cùng với nàng đi tán gẫu cái đề tài này sao? Về phần Triệu Tư Ngôn ... Xem người vậy có thể đem mình bù máu mũi giàn giụa thập toàn đại bổ thang, liền biết người có cỡ nào không dựa dẫm được rồi.

	So ra, vẫn là Bạch Tố Trinh càng ổn thỏa một điểm, giao tình không sâu, khoảng cách không gần, các nàng ai cũng không thấy được.

	Chính mình tới lặng lẽ xem, đi lặng lẽ ...

	Không người biết, loại chuyện này, trọng yếu nhất, có thể không phải là một cái việc riêng tư sao?

	"Cái kia ... Chỉ ta cho ngươi bắt mạch nhìn xem?"

	Bạch Tố Trinh hỏi dò.

	"Ừ ..."

	Tô Ninh gật đầu, nói thật, mắt thấy người ở bên cạnh, Tử Huyên trở thành mẹ,

	Ôm con của mình trong mỗi ngày không nỡ bỏ buông tay, Bạch Tố Trinh hiện tại cũng nên mẹ, liền lão công cũng có thể nói không cần là không cần ...

	Hắn kỳ thực cũng thật muốn yếu đứa bé.

	Tối thiểu, cho dù hiện tại không nên, cũng tận lực có thể làm được về sau bất cứ lúc nào muốn liền muốn chứ?

	Giấu bệnh sợ thầy nhưng không phải là cái gì thói quen tốt ...

	Tô Ninh nghĩ tới rất rõ ràng, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, dược vật đối với hắn hiệu quả cũng nhất định là càng ngày càng yếu, đừng đợi đến đã đến Tôn Ngộ Không loại cấp bậc đó, uống nữa những kia nhân gian dược vật, căn bản là nửa điểm hiệu quả cũng bị mất.

	Nhất định phải sớm xem trọng.

	Bạch Tố Trinh nhìn xem Tô Ninh lấy tay mang lên trên bàn ...

	Người run rẩy duỗi xuất tay của mình, đáp ở phía trên.

	Trong miệng cặn kẽ hỏi một ít tình huống ... Thành thật mà nói, tại phòng khám bệnh đợi lâu như vậy, hắn lại có thiên tư thông minh, học tập tính cực mạnh người, đối với bắt mạch gì gì đó, cũng đều tìm tòi 8 ~ chín không rời mười rồi.

	Chỉ là hỏi hỏi ... Khuôn mặt xinh đẹp lại không nhịn được ửng đỏ lên, trong lòng càng là nghi hoặc không thôi, thầm nghĩ một lần chuyện phòng the hơn nửa canh giờ? Chuyện này... Lâu như vậy đấy sao? Chẳng lẽ nói không phải mấy hơi thời gian ...

	Lập tức không nhịn được vì chính mình trong lòng nghi hoặc xấu hổ không ngớt, thân là nữ tử, tại sao có thể xoắn xuýt cái này vấn đề thời gian.

	Tại trong đáy lòng liều mạng tự nói với mình thầy thuốc lòng cha mẹ thầy thuốc lòng cha mẹ ... Bạch Tố Trinh mới miễn cưỡng xem như là làm bộ bình thường dáng vẻ.  

	Hỏi ý kiến sau khi hỏi xong, thấy Bạch Tố Trinh thu cánh tay về, Tô Ninh hỏi: "Cái kia Bạch phu nhân, ta tình huống như thế, có những gì không bình thường sao?"

	"Thời gian quá ... Quá dài."

	"Cái gì?"

	"Ah ... Không, không ... Không có gì..."

	Bạch Tố Trinh nói: "Ngươi tình huống như vậy lời nói, trên căn bản hết thảy đều bình thường ... Nếu không, ta trước tiên cho ngươi lái chút Cố Bản Bồi Nguyên thuốc đến sử dụng, nhìn xem hiệu quả thế nào?"

	"Không tật xấu lời nói, cũng chỉ có thể như vậy."

	Tô Ninh thở dài, nói: "Liền ăn trước xem một chút đi."

	"Ừm... Vậy ta trước tiên viết phương thuốc, chờ một lúc, tự mình đi xuống cho ngươi bốc thuốc ..."

	Bạch Tố Trinh vừa dứt lời.

	Một mực được người ôm vào trong ngực trẻ mới sinh đột nhiên oa oa khóc lên.

	Bạch Tố Trinh nhất thời kinh khiếu khẽ kêu một tiếng, nói: "Ai nha, chỉ chú ý nói chuyện, đều thời gian dài như vậy không cho hắn bú sữa ..."

	Nói xong, khiểm nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, Tô Ninh thức thời quay đầu đi.

	Bạch Tố Trinh cái này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, xốc lên vạt áo, bắt đầu cho hài tử bú sữa ...

	Mà Tô Ninh chần chờ một chút, nghe sau lưng hài tử mút vào lúc XIU....XÍU... Thanh âm , đột nhiên phúc chí tâm linh, hỏi: "Bạch phu nhân, ta trưng cầu ý kiến ngươi cái vấn đề được không?"

	"Ah ..."

	Bạch Tố Trinh kinh hô một tiếng, nói: "Ngươi ... Ngươi nói ..."

	Cảm giác thật không được tự nhiên, loại này mở rộng quần áo cùng chồng mình bên ngoài nam nhân nói chuyện trời đất cảm giác, rất tốt không được tự nhiên ...

	"Đúng đấy, ngươi mới vừa vặn đã sinh hài tử, sữa ... Đủ ăn không? Đủ lời nói, cho ta đều đặn điểm thế nào?"

	Bạch Tố Trinh: "..........................."