Chương 52: Cỡ nào chân thực nhiệt tình người ah
 
 	Rất nhanh!
 
 	Một ngày liền đã qua, lại đến đêm khuya!
 
 	Mà lúc này, Ỷ Thiên Đồ Long Ký vị diện bên trong, lại chính là mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, sương mù tiêu tan nhạt trong ruộng, bắt đầu có làm lụng bôn ba dân chúng!
 
 	Tô Ninh lúc này lần thứ hai không kịp thở đứng ở núi Võ Đang trước đại môn!
 
 	Mang trên mặt xoắn quýt biểu hiện, cái quái gì vậy cái này xác định địa điểm truyền tống ah, khổ cực chết rồi, chính mình dĩ nhiên cũng chưa từng xuất hiện tại trên núi Võ Đang, mà là trực tiếp xuất hiện ở ngày hôm qua xuất hiện địa phương!
 
 	Đi ước chừng hơn một giờ mới đến trên núi Võ Đang!
 
 	Tô Ninh cảm giác mình nếu như nhiều thêm đến mấy lần, tố chất thân thể trực tiếp liền thặng thặng thặng lên rồi!
 
 	Lúc này đạo đồng đúng là không có ngăn cản, mà là làm cung kính mời Tô Ninh lên núi!
 
 	Dọc theo đường đi, phàm là gặp thân mặc đạo bào đạo sĩ, bất luận tuổi già tuổi trẻ, đều là do mặt mỉm cười bắt chuyện, cung kính hành lễ cảm tạ, sau lưng lại lén lút nghị luận sôi nổi nói xem a, chính là cái này người, nhưng ghê gớm rồi, chúng ta Tam Sư Thúc cùng Lục sư thúc năm chi hết thảy đều bị người đánh gãy, nhưng người này nhưng ghê gớm rồi, hắn sửng sốt đều cho người nhận rồi!
 
 	Đặc biệt là Tam Sư Thúc, đều đứt đoạn mất mấy chục năm, lại vẫn có thể nối liền, hơn nữa nghe nói nối liền sau còn có thể dùng! Này nhưng là chân chân chính chính Đại thần y ah!
 
 	Rất nhiều nghị luận nói như vậy, nghe được Tô Ninh là tức xạm mặt lại!
 
 	Thầm nghĩ rõ ràng là tứ chi, ai cho truyền thành năm chi?
 
 	Hắn ngược lại là quên mất, ngày hôm qua thời điểm, nhưng là chính bản thân hắn thuận miệng nói một câu năm chi đều đoạn mà nói!
 
 	Dọc theo đường đi, thẳng đến đi tới hôm qua trong chỗ đó
 
 	Trương Tam Phong cùng Trương Vô Kỵ một già một trẻ này hai người đều đều ở nơi này khổ sở chờ đợi đã lâu, mà để tỏ lòng thành ý của bọn hắn, Ân Lê Đình cùng Du Đại Nham hai người cũng nằm ở trên ghế nằm, đi tới trong nhà, trên mặt mang theo cực nóng nhìn xem Tô Ninh đi tới
 
 	Bái kiến Tô tiên sinh!"
 
 	Trương Tam Phong tiến lên kéo qua Tô Ninh thủ, động tác cực kỳ thân thiết, "Tô tiên sinh, hôm qua bên trong đi như thế nào được như vậy sốt ruột? Để lão đạo đều không có cách nào một tận tình địa chủ, thật sự là ngượng chết lão đạo rồi!"
 
 	Này còn không phải ngươi tiểu đồ đệ chồng chất chắt trai bối nhi tại đánh quấy nhiễu ta sao?
 
 	Tô Ninh đáy lòng hung tợn nhổ nước bọt, trong miệng cười nói: "Thật sự là vô công bất thụ lộc, tại không có cho hai vị đại hiệp chữa khỏi thương trước đó, tại hạ thực sự là liền uống ngụm nước đều thật không tiện!"
 
 	Trương Tam Phong nhất thời sang sảng bắt đầu cười lớn!
 
 	Mà Tô Ninh cười theo một trận, nhìn hướng Trương Vô Kỵ, hỏi: "Trương giáo chủ, xin hỏi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, ngươi có thể tìm được?"
 
 	Trương Vô Kỵ kích động nói: "Tô tiên sinh thần toán, cái kia Triệu Mẫn dĩ nhiên thật sự đã sớm đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao thả ở bên cạnh ta, ai có thể nghĩ tới nàng dĩ nhiên hội sớm đem vật này phóng tới một cái hộp tường kép bên trong, đa tạ Tô tiên sinh chỉ điểm!"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đừng cám ơn ta, tạ Triệu Mẫn đi, người ta nhưng là đổi phương pháp nhi với ngươi lấy niềm vui đây, trên thực tế nếu như không phải ngươi tự cho là thông minh lén lút theo dõi, mà là trực tiếp quang minh chánh đại đi tới cùng với nàng muốn Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, tính toán nàng liền trực tiếp cho ngươi nhiều lắm đề một ít không có gì to tát sợi nhỏ kiện, cô bé gia nha, yêu thích làm nũng, ngươi cũng phải nhường một chút ah!"
 
 	Mấy câu nói, nói thẳng Trương Vô Kỵ mặt đỏ tới mang tai!
 
 	Nhớ tới trong ký ức đạo kia tươi đẹp bóng hình xinh đẹp, hắn không nhịn được lâm vào rảnh nghĩ, chẳng lẽ thật sự như vị này liệu sự như thần Tô tiên sinh suy nghĩ như vậy, cái kia Triệu Mẫn dĩ nhiên đối với mình
 
 	Đang tự rảnh suy nghĩ ở giữa, bên tai nghe được Tô Ninh nói ra: "Đến, ta lại cho hai vị trừ độc, tranh thủ trực tiếp đem độc tố đều khu đuổi sạch, sau đó là có thể tiếp tục xương gãy rồi!"
 
 	Trương Vô Kỵ vội vàng kết thúc rảnh nghĩ, tiến lên đưa cho Tô Ninh một cái hộp, "Tô tiên sinh, này Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao liền ở nơi này! Hôm qua bên trong tại hạ nghe theo tiên sinh dặn dò, chưa từng cho thúc bá trị thương, nhưng cũng dùng một con chó mực đến thí nghiệm một phen, quả nhiên là chánh tông Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, bất quá ngăn ngắn một ngày công phu, này chó mực bị cắt đứt chân đã có thể thoáng đi lại!"
 
 	Híz-khà-zzz
 
 	Tô Ninh nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ ngươi cái này phá của đồ chơi,
 
 	Làm sao như thế lãng phí? Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cho này hai dùng xong sau, ta còn muốn cho Vô Nhai Tử sử dụng đây ngươi dĩ nhiên cho chó dùng, vạn nhất không đủ làm sao bây giờ?
 
 	Ngay sau đó mang theo trách cứ trừng Trương Vô Kỵ một mắt!
 
 	Mà Trương Vô Kỵ trả một mặt mờ mịt cộng thêm mong đợi nhìn qua Tô Ninh hiển nhiên, đối với Tô Ninh cái gọi là có thể làm cho Du Đại Nham khôi phục như lúc ban đầu, hắn rất là chờ mong chờ một lúc nhìn thấy cảnh tượng!
 
 	Mà thôi, không tính toán với hắn!
 
 	Tô Ninh không chút hoang mang cũng không hề vội vã chữa bệnh!
 
 	Như hôm qua bình thường cho hai người ghim kim trừ độc, dù sao cũng là lần thứ ba lần thứ bốn rồi, so với trước kia mặt muốn thuần thục nhiều, hai người gộp lại hơn một giờ, liền trực tiếp hoàn thành!
 
 	Như vậy, tiếp đó, chính là nối xương rồi!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng!
 
 	Ân Lê Đình còn nói được, Du Đại Nham lại là xương đã bị đã cắt đứt mấy chục năm, hơn nữa còn là vỡ vụn, so với Vô Nhai Tử ngã nát, rõ ràng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!
 
 	Nhưng nếu như ta có thể cho hắn trị hết, như vậy Vô Nhai Tử, cũng liền không có vấn đề gì!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta bắt đầu!"
 
 	Du Đại Nham lạnh lùng nói: "Đến a, Tô tiên sinh, bất luận thống khổ gì ta đều có thể chịu đựng! ! !"
 
 	Nói xong, trên mặt trả lộ ra cảm kích biểu hiện!
 
 	Đối phương thần tình nghiêm túc, thậm chí mang theo có chút kích động cùng thấp thỏm
 
 	Này cũng là vì chính mình ah!
 
 	Thân là thầy thuốc, lại như đây là bệnh nhân suy nghĩ!
 
 	Cỡ nào chân thực nhiệt tình người!
 
 	Chính nghĩ như thế thời điểm
 
 	Xương gãy bên trên, đột nhiên truyền đến một trận khá là cảm giác mát rượi!
 
 	Kỳ quái?
 
 	Làm sao không phải hẳn là đau sao?
 
 	Vừa vặn như vậy nghĩ tới, một trận đau đớn kịch liệt đã trực tiếp vượt trên lý trí của hắn.
 
 	Du Đại Nham lớn tiếng kêu thảm lên!
 
 	Trương Vô Kỵ nhìn xem Tô Ninh tại chính mình hai ngày trước bên trong vừa vặn đập nát xương gãy bên trên đầu tiên là vẩy lên một chút chất lỏng màu xanh, copy từ Tangthuvien sau đó mới hai tay linh xảo ở phía trên đắp lên Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, thỉnh thoảng trả đưa tay tại xương gãy thượng dùng sức đánh, tựa hồ là tại để dược tính hấp thu, lại tựa hồ là tại làm cho thẳng vị trí
 
 	Tuy rằng đau đớn xa kém xa trước đó được chính mình trực tiếp mạnh mẽ đánh gãy xương, nhưng kéo dài thời gian lại càng trưởng!
 
 	Nhưng Du Đại Nham tuy rằng kêu thảm thiết, đáy mắt biểu hiện lại càng ngày càng là sáng sủa!
 
 	Đau nhức
 
 	Tứ chi đã rất lâu không có cảm giác rồi!
 
 	Có thể theo tay của đối phương tại chính mình xương gãy thượng đánh, phảng phất mỗi một cái đều thâm nhập linh hồn, hắn đột nhiên cảm giác mình lại biến trở về một chút trước có chút giận vật chất ngẩng cao hán tử
 
 	Này mặc dù chỉ là đối phương cho mình vẽ bánh nướng!
 
 	Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy này chiếc bánh lớn, hắn có thể ăn vào!
 
 	Vậy liền nhẫn a! ! !
 
 	Không muốn cho tiếng kêu thảm thiết của chính mình đã quấy rầy tiên sinh!
 
 	Du Đại Nham chết chết cắn lấy răng, tiếng kêu thảm thiết nhất thời thấp kém xuống!
 
 	Nhìn xem Du Đại Nham cái kia nhô ra nhãn cầu, còn có cái kia trên trán nổi lên gân xanh, Tô Ninh thấp giọng nói: "Yên tâm đi Du tam hiệp, rất nhanh sẽ được rồi!"
 
 	Nói xong
 
 	Động tác càng nhanh thêm mấy phần!
 
 	Hắn không biết võ công, tốc độ tay đạt tới cái này sao nhanh hoàn toàn là dựa vào Mai hơn hai năm y thuật ăn mồi, nhưng vào giờ phút này, cánh tay lại cũng đã bủn rủn đến gần như không chịu nổi!
 
 	Cắn răng
 
 	Bách thảo sinh sinh thủy cùng Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao liên tiếp không ngừng đắp lên sau đó thông qua xoa bóp xương gãy để dược hiệu hấp thu càng nhanh, quấn lấy băng vải!
 
 	Đợi đến trị liệu hoàn thành, Tô Ninh trực tiếp kêu đau đớn một tiếng, hai tay trực tiếp thấp rũ ở bên hông không nhấc lên nổi rồi!