Chương 1167: Có chủ lương khô không thể đụng vào 

	"Tô Ninh, ngươi kéo ta làm cái gì ... Đột nhiên trở về ... Thanh Nhi trả ở bên kia đây này ..."

	Tử Huyên mang theo chút bất mãn phàn nàn nói.

	Trong khi nói chuyện, thân ảnh của hai người đã rời khỏi hiện thế, xuất hiện tại ... Tử Huyên trong hương khuê.

	Hai người rời đi thời gian cũng không tính quá lâu, lại tăng thêm thời gian dừng lại nguyên nhân, trong phòng, còn trả tràn ngập nồng nặc nam nữ hoan ái về sau khí tức.

	Hơi thở này nồng nặc kích thích, để ngửi được mùi vị Tử Huyên thân thể mềm mại một trận lạnh lẽo, thầm nghĩ tuy rằng vừa vặn Tô Ninh nói rồi không phải là vì loại chuyện kia, nhưng đặc biệt đem mình mang tới nơi này, lại không mang theo Thanh Nhi ... Hơn nữa trên người mình mặc vẫn là màu trắng áo tắm, chỉ cần được nhẹ nhàng một bóc, liền trực tiếp không một mảnh vải rồi, chẳng lẽ nói, hắn kỳ thực đúng là ...

	Tô Ninh hít sâu một hơi, trên mặt mang lên mấy phần tức giận, nói: "Tử Huyên, có người lén lút dò xét cho ngươi, ngươi tại sao không nói cho ta?"

	"Cái gì? !"

	Đang tự nhăn nhó Tử Huyên ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hỏi: "Ngươi ... Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi đừng hỏi ta làm sao mà biết được, ta hỏi ngươi, ngươi tại sao không nói cho ta?"

	"Bởi vì ... Bởi vì ..."

	Nhìn xem Tô Ninh cái kia không thích vẻ mặt, Tử Huyên không hiểu một trận chột dạ, cũng không phải có tật giật mình, mà là loại kia ... Mang theo một chút sợ hãi chột dạ, chỉ lo hắn sẽ bởi vì chuyện này sinh khí phẫn nộ ...

	"Bởi vì đối phương chỉ là ban ngày tình cờ xem hơn vài lần, cũng không có gì vượt qua hành vi, nếu như hắn dám buổi tối nhìn trộm lời của ta, ta tự nhiên là sẽ không bỏ qua cho hắn, nhưng hắn đã như vậy biết lễ, ta cũng không muốn sinh thêm sự cố ... Cho nên, dứt khoát liền buông xuôi bỏ mặc rồi."

	"Là Từ Trường Khanh? !"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Tử Huyên thề thốt phủ nhận, nói: "Từ Trường Khanh hiện tại đang bận khôi phục của mình Thục Sơn phái, nào có ở không rỗi rảnh tới chỗ của ta làm chuyện nhàm chán đó, hơn nữa ... Nếu thật là hắn, ta nói không chừng cũng phải hung hăng giáo huấn hắn một trận rồi, ta cùng với hắn cũng không liên quan, hắn như thế thất lễ, ta sao khinh nhẫn?"

	"Cái kia ... Là Trọng Lâu."

	Tô Ninh lúc này không phải hỏi rồi, mà là trực tiếp xác nhận nói ra.

	Tử Huyên chần chừ một lúc, khẽ gật đầu một cái.

	Tô Ninh cau mày, nói: "Ngươi là sợ ta đánh không lại Trọng Lâu, cho nên mới không nói cho ta?"

	"Không ... Không phải như vậy, chỉ là ... Dù sao không quá quan trọng, hắn vẫn chưa đi tới Nhân Gian, chỉ là tại Ma Giới lấy thủ đoạn thần thông dò xét vài lần, ta cảm thấy, cũng không cần như thế chú ý ... Hơn nữa khi đó, ta với ngươi, trả không phải như vậy quan hệ ..."

	Nói xong lời cuối cùng vài câu, Tử Huyên thanh âm  đã là thấp như muỗi kêu.

	"Nhưng bây giờ, ngươi nên nói cho ta biết, ngươi nhưng vẫn là ẩn giấu ... Không phải là lo lắng ta đánh không lại gia hỏa kia, ăn thiệt thòi sao?"

	Tử Huyên im lặng một hồi, rốt cục vẫn là ngầm thừa nhận nói: "Đối ... Xin lỗi."

	"Hừ ... Ta thật là bị người cho coi thường ah."

	Tô Ninh cười lạnh.

	"Ta ... Ta sai rồi, ngươi ... Ngươi đừng nóng giận, nếu quả như thật khí bất quá, nếu không ... Ngươi đánh ta một hồi, ta sẽ không đánh trả."

	Tử Huyên ầy ầy nói, mang trên mặt mấy phần khiếp đảm vẻ mặt, đâu còn có nữ oa hậu nhân tư thế hiên ngang phong thái?

	"Hừ, loại này việc xong, ta tự nhiên là muốn hung hăng đánh ngươi một hồi, nhưng bây giờ lời nói, thay quần áo ..."

	"Cái gì?"

	"Ngươi nghĩ mặc như thế một thân đi Ma Giới sao?"

	Tô Ninh cau mày nói: "Bại lộ lợi hại như vậy, phác thảo ~ dẫn của ta thời điểm mặc như vậy tự nhiên không phải không có khả năng, nhưng bây giờ lời nói, trả không đổi ngươi bình thường quần áo, không phải vậy ngươi cho rằng ta tại sao phải mang ngươi tới nơi này?"

	Tử Huyên hỏi: "Đi ... Đi Ma Giới làm gì?"

	"Tự nhiên là nói cho Trọng Lâu, Tử Huyên đã là nữ nhân của ta, trừ ta ra, trong thiên hạ, lại không có bất luận người nào nhưng dò xét cho nàng, người đã là của ta vật riêng tư!"

	Tô Ninh lời thề son sắt nói.

	Mặc dù là thanh Tử Huyên so với thành đồ vật, nhưng Tử Huyên trong lòng lại không hiểu một say ...

	Loại này tuyên thệ vậy thuyết pháp, làm cho nàng đúng là tâm thần đều say.

	"Nhưng Trọng Lâu thực lực Cao Cường ... Mà thôi, ta liền cùng đi với ngươi đi,

	Nói cho hắn, ta là của ngươi tư hữu vật phẩm, chỉ có ngươi mới có thể đụng chạm ..."

	Tử Huyên lẩm bẩm lập lại một lần, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã là Thủy Nhuận sắp chảy ra nước.

	Người khi nào nghe qua như vậy bá đạo lời tâm tình, vào lúc này, chỉ cảm thấy thân thể đều là xốp giòn được rồi, thầm nghĩ liền cùng hắn đi một chuyến, như cái kia Trọng Lâu phạm sai lầm trước, còn dám vô lễ, nói không chừng, ta cùng với Tô Ninh liên thủ, cần phải cũng có thể cùng hắn địa vị ngang nhau chứ? Chí ít sẽ không thua thiệt.

	Nghĩ, người vội vàng từ trong ngăn kéo lục lọi ra quần áo của mình ...

	Tay mới vừa phóng tới trên vạt áo, lập tức ngẩn ra, trên mặt bay lên một vệt ửng đỏ, nhìn đứng ở nơi đó dù bận vẫn ung dung Tô Ninh nói: "Ngươi ... Ngươi tránh một chút, được chứ?"

	"Ta vì cái gì phải về tránh?"

	Tô Ninh nhíu mày, nói: "Ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới ta nơi nào chưa từng thấy? Hiện tại mới nhớ tới khiến người ta lảng tránh, không cảm thấy quá muộn sao?"

	"Nhưng ... Nhưng ... Nhưng ta là yếu mặc quần áo ..."

	"Ừm, ngươi mặc đi, ta nhìn."

	Tử Huyên: "........................"

	Nhìn xem Tô Ninh cái kia một bộ ta kiên quyết không đi ra tư thái.

	Người khẽ cắn môi dưới, khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có nại e thẹn vẻ mặt, rốt cuộc ... Vẫn là hít sâu một hơi, lấy tay bỏ vào vạt áo nơi, nhẹ nhàng lôi kéo, màu trắng áo tắm rơi ~ rơi xuống mặt đất.

	Đợi được xỏ vào chính mình trong ngày thường cái kia một bộ màu tím lộ chiều dài cánh tay váy.

	Tử Huyên đã là đỏ cả mặt, đây chính là cùng trong ngày thường không giống nhau ... Mặc quần áo thời điểm, không thể không khom lưng nâng mông, cái kia tư thái ... Thực sự là ngẫm lại đều phải cảm thấy mắc cỡ.  

	Mà Tô Ninh trên mặt đã mang theo nhìn mà than thở vẻ mặt, thở dài nói: "Tử Huyên, quả nhiên, vóc người của ngươi tương đối tốt ah, không hổ là Xà Yêu sao? Như thế nhu ~ mềm ... Ta cảm thấy, lần sau, chúng ta có thể nhiều giải tỏa mấy tư thế ... Ân, độ khó cao ..."

	"Cái ... Ta mới không hiểu ngươi có ý gì."

	Tử Huyên mặt đã là đỏ phảng phất thiêu cháy tựa như, nhưng nghe Tô Ninh than thở, người trong lòng lại không hiểu mang theo vài phần mừng thầm, phảng phất chỉ cần khiến hắn cao hứng, mình coi như xấu hổ, cũng không cảm thấy cái gì.

	Người theo bản năng không muốn tại cái đề tài này thượng nhiều tán gẫu, hỏi: "Cái kia ... Chúng ta là hiện tại liền đi Ma Giới sao?"

	"Ngươi biết Thần Ma chi tỉnh ở nơi nào sao?"

	Tử Huyên khẽ gật đầu một cái, nói: "Biết rõ."

	"Vậy thì tốt, đúng rồi, chờ một lúc, ngươi không nên ra tay."

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Trọng Lâu lại dám dò xét nữ nhân của ta, ta tự nhiên là muốn hung hăng ra tay giáo huấn của nàng ..."

	"Nhưng Ma Tôn Trọng Lâu, thực lực tại Ma Giới cùng ở nhân gian, đây chính là hoàn toàn khác nhau hai cái cảnh giới."

	Tử Huyên nhớ tới trước đó nhìn đến, Tô Ninh đối mặt Trọng Lâu đúng là đại chiếm thượng phong, nhưng đó bất quá là bởi vì Trọng Lâu ở nhân gian, hơn nữa Tô Ninh còn có người tương trợ duyên cớ ... Nhưng hôm nay ... Hắn như không để cho mình xuất thủ ...

	"Yên tâm đi, ta sao lại làm không nắm chắc chút nào sự tình, chuyện hôm nay, không chỉ là yếu chứng minh ta là của ngươi thuộc về, càng phải chứng minh, nam nhân của ngươi, nhưng là có đầy đủ năng lực bảo vệ mình nữ nhân không bị người khác quấy rầy."

	Tô Ninh nắm tay, có một câu nói hắn kỳ thực trả không nói ra!

	Đại phẩm Thiên Tiên quyết Power, vừa vặn tìm cái kia Trọng Lâu thí nghiệm một phen ... Đương nhiên, nhìn xem Tử Huyên cái kia cảm động đến hầu như liền muốn lập tức lại thay y phục một phen, hiến thân cho vẻ mặt chính mình, hắn làm thức thời chưa hề đem phương diện này nguyên nhân nói ra.