Chương 169: Mỹ cứu anh hùng rung động tâm linh
 
 	Mùa thu khí trời lạnh dần!
 
 	Cây cối khô vàng, trong rừng cây một mảnh tiêu sát khí!
 
 	Nhưng vào giờ phút này
 
 	Vốn nên lành lạnh cô tịch trong rừng cây, lại tràn đầy náo nhiệt nhân khí!
 
 	Trên trăm cái lang các nha binh cẩn thận cầm binh khí, vây quanh chính giữa chính tại chiến đấu ba người!
 
 	Vừa bắt đầu, bọn hắn vẫn là ôm xem náo nhiệt ý nghĩ, nhỏ giọng cười nghị luận ba người này chiến đấu đến cùng ai có thể thắng lợi!
 
 	Nhưng càng nhìn xuống, sắc mặt của bọn họ thì càng là nghiêm nghị
 
 	Thậm chí ngay cả bọn hắn nơi đó cái không xa ngàn dặm đến tìm kiếm tự mình đệ đệ Babur đại nhân, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng!
 
 	Thầm nghĩ ba người này, e sợ bất cứ người nào thực lực đều đủ để cùng hắn đọ sức, thậm chí cái kia Mihawk gia hỏa, còn có thể xa xa thắng chi
 
 	Chỉ hi vọng bọn họ ba cái có thể lưỡng bại câu thương đi!
 
 	Mà lúc này
 
 	Bên trong chiến trường!
 
 	Tô Ninh cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, đối mặt Ưng Nhãn Khách cùng Cốt Diện Thiên Quân một cái rất đúng vì ăn ý sư huynh đệ hợp kích, đã chỉ có sức lực chống đỡ, tại không còn sức đánh trả!
 
 	Lần thứ nhất
 
 	Ỷ Thiên Kiếm phong mang cũng mất đi tác dụng!
 
 	Này Ưng Nhãn Khách càng nhưng đã đạt đến Chân khí ly thể cảnh giới, đối mặt Ỷ Thiên Kiếm, hắn hoàn toàn không tới gần, chỉ là lấy Chân khí tấn công từ xa, hơn nữa hắn cái gọi là Thất Diệu Dung Kim công cực kỳ nóng rực, thậm chí ngay cả của mình Tiểu Vô Tương Công cũng chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả
 
 	Không thể không đề!
 
 	Lấy tư cách ảo tưởng võ hiệp, võng kiếm tam vị diện võ lực giá trị hạn mức tối đa, xác thực muốn so chi Thiên Long Bát Bộ bực này tả thực võ hiệp vị diện cao hơn không ít!
 
 	Ít nhất này Ưng Nhãn Khách thực lực, đã càng vượt qua Đinh Xuân Thu!
 
 	Bây giờ Tô Ninh, chỉ có thể dựa vào của mình Tiểu Vô Tương Công sinh sôi liên tục, công lực có thể tùy thời tạo ra, mà Thái Cực Kiếm lại là trước đây chưa từng thấy, cực kỳ tinh diệu kiếm chiêu, lại tăng thêm Ưng Nhãn Khách chân khí ly thể cực kỳ hao tổn Chân khí, không thể nhiều lần sử dụng, mấy mấy lẫn nhau dưới, hắn này mới xem như là miễn cưỡng chống đỡ rơi xuống hai người hợp kích!
 
 	Nhưng dù cho như thế
 
 	Người sáng suốt cũng đều nhìn ra, e sợ Tô Ninh cũng không chống đỡ được quá lâu rồi!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh nỗ lực chống đỡ hai người vây công đồng thời, đáy lòng cũng đang đặt mưu đồ.
 
 	Nhất định phải rời đi!
 
 	Không đi nữa, chỉ sợ cũng không đi được rồi!
 
 	Hai người này quả nhiên không hổ là đã từng oss, Ưng Nhãn Khách nội công cao thâm, Cốt Diện Thiên Quân chiêu thức tinh diệu, hai người dù cho quá khí, cũng không phải là mình này nhị lưu cao thủ có thể đối phó được rồi.
 
 	Nhưng nếu liền như vậy đào tẩu, rồi lại cảm thấy khá không cam lòng! Tuy rằng nội công của mình kém xa trong hai người này bất luận cái nào, nhưng dựa vào tự thân kiếm pháp tinh diệu cùng Ỷ Thiên Kiếm, như đối đầu trong bọn họ bất luận cái nào, chính mình không hẳn liền sẽ thua trận!
 
 	Đang tự trong lòng âm thầm khổ não là đi hay ở
 
 	Bỗng dưng! ! !
 
 	Giữa bầu trời truyền đến hét lên từng tiếng, âm thanh như thủy ngân rơi xuống đất, lanh lảnh dễ nghe, "Vị thiếu hiệp kia, ta đến giúp ngươi! ! !"
 
 	Thiếu hiệp?
 
 	Tô Ninh giật mình trong lòng, thầm nghĩ chẳng lẽ là có người giúp đỡ?
 
 	Ngay sau đó nghiêng đầu, lại chỉ thấy tại đây quạnh quẽ mùa thu bên trong, lao nhanh ngựa tiếng chân vang lên,
 
 	Một đạo xích hồng sắc quang ảnh đột nhiên vạch tìm tòi Lang Nha binh tầng tầng vây quanh, đem này khô vàng rừng cây rọi sáng, màu lửa đỏ chùm tua (thương) đỏ, lấp lánh hết thảy Lang Nha binh đồng tử! Cũng làm cho Tô Ninh trong nháy mắt trái tim co rụt lại, trong lúc nhất thời, chỉ là kinh ngạc nhìn người kia bóng người, dường như liền hô hấp đều phải quên mất!
 
 	Chỉ thấy một tên mặc áo đỏ vải lót, áo khoác lạnh lẽo áo giáp màu bạc cô gái trẻ cưỡi ở tuấn mã bên trên, giống như Thiên tướng hạ phàm, tuấn mã hí dài, đã vọt tới Tô Ninh phụ cận.
 
 	Tay nàng nắm trường thương, động tác gọn gàng nhanh chóng, hào không dây dưa dài dòng, cũng đã liên tiếp đâm ra ba súng!
 
 	Một thương nhanh tựa một thương, bóng thương còn chưa tiêu tan, mặt khác một thương đã liên tiếp mà lên, dường như đồng thời cầm trong tay ba cây trường thương tại tiến công!
 
 	Cốt Diện Thiên Quân hú lên quái dị, mắt thấy trường thương sắc bén cứng rắn chống đỡ không được, lập tức vội vàng quay người trở ra
 
 	Mà cái kia giáp trụ nữ tử tóc dài phất phới, thương thế mịt mờ, đuổi sát Cốt Diện Thiên Quân mà đi, chính giữa gặp vài tên Lang Nha binh, Cốt Diện Thiên Quân khinh công xuất chúng, trực tiếp bước chân nhẹ nhàng né qua, cô gái kia lại trốn cũng không trốn, chỉ là trường thương tùy ý
 
 	Cản ở mặt trước bảy tám tên Lang Nha binh, trực tiếp
 
 	Tại cô gái này trường thương dưới, đều bị quán xuyên yết hầu!
 
 	"Là Thiên Sách quân! Nữ nhân này là Thiên Sách! ! !"
 
 	"Giết nàng, có công lao lớn!"
 
 	"Cho các anh em báo thù ah! ! !"
 
 	Vốn là đang tại vây nhốt, chờ đợi Tô Ninh ba người lưỡng bại câu thương lang các nha binh cũng lại nhẫn nại không được, dồn dập gào rít giận dữ bắt tay nắm loan đao xông lên trên! Gia nhập Cốt Diện Thiên Quân một phương, vây công cái kia thân mang áo giáp nữ tử!
 
 	Chỉ có cái kia được gọi là Babur đại nhân, trên mặt vốn cũng lộ ra vẻ giận dữ, nhưng nhìn thấy cô gái kia như cắt rau gọt dưa giống như dễ dàng đem hơn mười cái Lang Nha binh hết thảy chém giết, mà cùng lúc đó còn không làm lỡ truy sát Cốt Diện Thiên Quân rõ ràng là ngồi trên lưng ngựa, nhưng nhân mã hợp nhất, càng so với trên mặt đất trả phải tới càng thêm như thường!
 
 	Đây là chuyên môn dùng để chiến trận chém giết thương pháp! ! !
 
 	Như vậy ác liệt vô song thương pháp, khiến hắn theo bản năng ngẩn ra, đáy lòng tựa hồ là nhớ tới cô gái này lai lịch, bỗng nhiên run lập cập, lập tức mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, trưởng ghìm ngựa cương, dùng sức vung lên roi ngựa, dĩ nhiên hoàn toàn không có để ý chính mình thuộc hạ này hơn 100 người tính mạng, mà là thật nhanh cưỡi ngựa chạy trốn!
 
 	Này hơn trăm cái Lang Nha binh, tại báo thù cho huynh đệ thời điểm, làm sao có thể muốn lấy được, trưởng quan của bọn hắn, đã trực tiếp chối bỏ bọn hắn trực tiếp chạy trốn đâu này?
 
 	Mà chỉ bằng mượn một cái phán đoán thân phận liền kinh sợ thối lui Babur cô gái áo đỏ, thương thuật chi siêu quần, lại là xa xa nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, nàng xuất thương mau lẹ vô song, dường như đồng thời cầm trong tay mấy thanh như trường thương, tuấn mã tứ chi nhốn nháo, mà nàng trên ngựa đối hơn trăm người đồng thời vây công, lại huy sái tự nhiên! Mỗi một thương đều sẽ thu gặt một cái mạng!
 
 	Uy lực thật đúng là mạnh kinh người.
 
 	Bất quá trong chớp mắt hơn trăm người đều đã mất mạng tại súng của nàng dưới! Chỉ có Cốt Diện Thiên Quân còn trả đang khổ cực chống đỡ
 
 	Mà bên này
 
 	Tô Ninh bên người mất đi Cốt Diện Thiên Quân, copy từ Tangthuvien áp lực nhất thời giảm nhiều!
 
 	Không để ý tới quan sát những khác, chỉ là chuyên tâm ứng đối trước mặt Ưng Nhãn Khách!
 
 	Mà lúc này, hắn cũng hiểu nên ứng đối như thế nào Ưng Nhãn Khách Thất Diệu Dung Kim công!
 
 	Thái Cực Kiếm vốn là lấy nhu thắng cương, lấy chậm đánh nhanh kiếm pháp, trước đó hai người liên thủ, hắn chỉ có thể tự vệ, hoàn toàn không có cách nào làm ra thủ thắng cử chỉ nhưng lúc này áp lực đi rồi một nửa, hắn rốt cuộc có thể hoàn chỉnh phát huy ra Thái Cực Kiếm uy lực thật sự!
 
 	Mặc cho Ưng Nhãn Khách Thất Diệu Dung Kim công uy lực làm sao mạnh mẽ, Liệt Diễm làm sao sốt ruột, hắn chỉ là một kiếm tiếp lấy một kiếm họa vòng, đem đối phương đáng sợ kình khí hết thảy cởi mở!
 
 	Không thể Thần Môn Thập Tam Kiếm liều mạng!
 
 	Không thể Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thuật thắng vì đánh bất ngờ!
 
 	Chỉ cần Thái Cực Kiếm đại khí đường hoàng, đường đường chính chính bức bách nghiền ép, dù sao có Ỷ Thiên Kiếm tại, Thái Cực Kiếm lực sát thương không đủ một cái khuyết điểm, đã bị mười phân vẹn mười bù đắp!
 
 	Tô Ninh làm, chính là tỉ mỉ đan dệt một tấm hoàn mỹ lưới, từ từ đem một cái lớn hơn mình xuất kỳ cá kéo vào trong lưới!
 
 	Tuy rằng con cá này có thể là ăn qua vô số người cá mập, mà chính mình bất quá là cái yếu đuối Nhân Loại.
 
 	Nhưng Nhân Loại có công cụ, Thái Cực Kiếm cùng Ỷ Thiên Kiếm chính là ta tốt nhất công cụ!
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ đơn đả độc đấu, dù cho nội công của ngươi vượt xa ta, ta quấn cũng phải triền tử ngươi! ! !