Chương 595: Ngươi chừng nào thì nuôi sủng vật? 
 
 	Tại trên biển rộng đi, khô khan mà vô vị.
 
 	Tô Ninh lại không ra cùng những người khác đồng thời hoạt động, trong mỗi ngày chỉ là ru rú trong nhà, do hắn đưa tới phong ba cũng từ từ dẹp loạn đi xuống.
 
 	Nếu không có Diễm Phi thân hóa Tam Túc Kim Ô tiếp đón, chỉ sợ hắn sớm đã không nhịn được đi trở về hiện thế rồi.
 
 	Chỉ là nơi này đâu đâu cũng có Đế Thích Thiên tai mắt, lại tăng thêm Đế Thích Thiên công lực cao tuyệt, có rất nhiều chi bất tận diệu dụng, bởi vậy, vì phòng ngừa xuất hiện sơ hở, tận lực vẫn là không phải đi về tốt.
 
 	Trong chớp mắt, đã là sau ba ngày ...
 
 	Trên biển rộng vẫn cứ một mảnh gió êm sóng lặng!
 
 	Mà phía trước, cũng đã lúc ẩn lúc hiện có thể thấy được một chỗ bình tĩnh hải đảo, tuy rằng chỉ xem được đến đường viền, nhưng cũng làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được một trận kinh hỉ!
 
 	"Chúng ta đến nơi cần đến đi!"
 
 	Kèm theo người chèo thuyền một tiếng kinh hỉ kêu to, tất cả mọi người từ từng người tĩnh thất bên trong vọt ra.
 
 	Tô Ninh cũng chậm rãi bước ra gian phòng, nhìn phía trước hải đảo, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng đã tới ah."
 
 	Hoàng Ảnh khốn hoặc liếc mắt nhìn Tô Ninh bả vai, hỏi: "Tô thiếu hiệp, ngươi bả vai con chim này nhi ..."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng trêu chọc trêu chọc này Kim Ô cằm, rước lấy Kim Ô một trận thân thiết vuốt nhẹ, hắn mỉm cười nói: "Đây là ta nuôi tiểu sủng vật, có vấn đề gì sao?"
 
 	Nghe vậy, cái kia Kim Ô làm nhân tính hóa trợn nhìn Tô Ninh một mắt, tựa hồ đối với hắn đem người gọi là tiểu sủng vật tâm có bất mãn.
 
 	"Không có gì... Chỉ là ba con chân chim nhỏ,
 
 	Quả thực hiếm thấy làm."
 
 	 ... Hoàng Ảnh đổi qua mặt đi không lại lời nói.
 
 	Mà lúc này, ánh mắt của mọi người cũng đều tại Tô Ninh trên đầu vai ở lại một hồi, ba chân, màu vàng chim nhỏ ...
 
 	Cùng chỉ tồn tại ở truyền bên trong Kim Ô hoàn toàn giống nhau như đúc!
 
 	Này Tô Ninh lai lịch, e sợ thật đúng là Phi Phàm, chỉ là không biết này Tam Túc Kim Ô có tính hay không là tường thụy một loại?
 
 	Gian tà như Phá Quân Thần Tướng đám người, đã không nhịn được tính toán có muốn hay không thanh Tô Ninh bả vai cái kia chim nhỏ nấu đến ăn rồi.
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh khóe miệng lại đột nhiên lộ ra quái dị biểu hiện, nhẹ nhàng hướng về bên cạnh dịch một chuyển bước chân, khoảng cách những người khác đều xa hơn một chút chút.
 
 	Sau đó ...
 
 	Chính gió êm sóng lặng trên biển rộng, Tô Ninh đám người đặt chân thuyền lớn đột nhiên một trận đung đưa kịch liệt, chu vi những kia chính đang thao túng thuyền lớn tiến lên người chèo thuyền nhóm kinh hô một tiếng, đã có hai cái dưới sự ứng phó không kịp, trực tiếp được run rẩy kịch liệt lay động thuyền lớn cho hung hăng văng ra ngoài
 
 	Mà sát vách gần trong gang tấc thuyền, càng là tại một trận kịch liệt trong ánh lửa, trực tiếp nổ tung trở thành một đoàn kịch liệt hỏa cầu khổng lồ, từ trong ngọn lửa lao ra khỏi mấy cái thân thể đã bốc cháy lên lửa cháy hừng hực hỏa nhân, điên cuồng chạy kêu thảm, nhảy vào trong nước biển.
 
 	Vốn là bình tĩnh mặt biển, cũng đột nhiên đột ngột sinh ra sóng lớn, vô số thực nhân ngư giương dữ tợn răng nhọn, hướng về rơi xuống nước những người kia xông đi.
 
 	Sau một khắc, vốn là trong suốt nước biển trực tiếp được Tiên huyết cho nhuộm đỏ!
 
 	"Cẩn thận, có địch tập kích!"
 
 	Thần phán hét lớn một tiếng.
 
 	Phía dưới trên mặt biển, chậm rãi phiêu lên hơn mười cái cưỡi cá nhân loại, rõ ràng chính là trước kia Tô Ninh đã từng gặp một lần nước người trong tộc!
 
 	Xem ra Long Dũng quả nhiên là chưa từ bỏ ý định, còn muốn thử trở lại ngăn cản một cái.
 
 	Thực sự là... Bất quá là uổng công vô ích mà thôi.
 
 	Tô Ninh ánh mắt ở mặt trước nhìn lướt qua, cũng không phải cũng chỉ có hắn một người, ở sau người hắn, còn có ba tên tuổi tác so với hắn càng dài, công lực so với hắn thâm hậu hơn người, hẳn là ba vị trí đầu giới Thủy Thần Vương.
 
 	Xem ra, dù cho có ta đến, nội dung vở kịch vẫn không có cái gì biến hoá quá lớn ah.
 
 	Không ... Vẫn là biến hóa.
 
 	Tô Ninh ánh mắt rùng mình, vội vàng vươn mình, thi triển Võ Đang Thê Vân Tung, thân thể vài lần cất cao, liền ở hắn đứng yên dưới bàn chân, một trận nóng rực hoả hồng tâm ý đột nhiên xuất hiện, sau đó boong tàu trực tiếp được miễn cưỡng đánh tan, từ bên trong lao ra khỏi một cái đầu mang sắt thép khôi giáp, cả người mọc đầy rong cùng nước bùn tráng kiện nam tử!
 
 	"Thủy Thần lão tổ? !"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên gọi một tiếng, trong lòng biết người này là Thủy tộc vũ lực cao nhất người, e sợ thậm chí càng tại Phá Quân đám người bên trên, nếu như hắn dây dưa thượng chính mình, chỉ sợ sẽ là phiền phức ngập trời rồi.
 
 	Ngay sau đó bóng người bỗng nhiên một trận mơ hồ, sau một khắc, đã trực tiếp xuất hiện ở boong tàu mặt khác một chỗ phương hướng.
 
 	Mà cái kia Thủy Thần lão tổ đột nhiên xuất hiện, ngửa mặt lên trời rống dài một tiếng, trực tiếp hướng về Bộ Kinh Vân xông đi!
 
 	"Nguy hiểm, địch tấn công! Là Thủy tộc người!"
 
 	"Sợ cái gì, giết bọn hắn là được!"
 
 	Phá Quân khuôn mặt lộ ra dữ tợn tàn khốc nụ cười, sau lưng hai cái tuyệt thế Thần binh trực tiếp hết thảy ra khỏi vỏ, ha ha cười lớn, hướng về phía dưới Long Dũng xông đi, hét lớn: "Lại dám ngăn cản chúng ta Đồ Long, còn không cho ta mau chóng chết đi?"
 
 	Dứt tiếng, vô số kiếm khí đao khí hóa thành bôn tập Ác Lang, thẳng đến Long Dũng mà đi.
 
 	"Trên người chịu đao kiếm, ngươi là Kiếm Tông Phá Quân? !"
 
 	Long Dũng quát lên, trong tay cá xiên tuy rằng cũng không phải thần binh lợi khí gì, nhưng nếu muốn giết người, nhưng cũng không phải sắc bén đồ vật mới có thể, mặc cho cái kia vô số kiếm khí đao khí tập kích tại trên người mình, hắn trở tay một xiên đâm về phía chỗ yếu hại.
 
 	"Món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Phá Quân khiếp sợ phát hiện, chính mình cái kia không có gì bất lợi kiếm khí đao khí trực tiếp đánh vào trên người của đối phương, lại phảng phất đánh vào mềm nhẵn vô cùng cá chạch trên người, trực tiếp trơn trượt ra, mà công kích của đối phương cũng đã gần trong gang tấc ...
 
 	Hắn vội vàng né tránh, nhưng đã đột nhiên không kịp chuẩn bị, ngực vạt áo trực tiếp được đẩy ra một cái lỗ hổng, may mà hắn phản ứng cực nhanh, này mới xem như là vẫn chưa bị thương.
 
 	Mà lúc này, Hoàng Ảnh Hoài Không đám người cùng trước đó vài vị Thủy Thần Vương giao phong, cũng đều bởi vì không biết thực lực của đối phương mà từng cái bị thiệt lớn ... Những người này công lực mạc hơi cao hoàng bóng đám người, chính là liền Hoài Không mấy người cũng có chỗ không bằng, nhưng dựa vào bản thân cái kia thiên hình vạn trạng công phu, dĩ nhiên trong lúc nhất thời trái lại chiếm cứ thượng phong!
 
 	Trong nước chiến đấu trong lúc nhất thời giằng co không ngớt, mà trên thuyền ...
 
 	Thủy Thần lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cái kia nồi đất đại quả đấm, thẳng tắp hướng về Bộ Kinh Vân đánh tới!
 
 	Phảng phất là tường thụy ở giữa lẫn nhau hấp dẫn, hắn trước tiên, liền chọn lựa nắm giữ Kỳ Lân Tí Bộ Kinh Vân làm làm đối thủ!
 
 	Mà nhưng có người so với Bộ Kinh Vân càng thêm nóng bỏng, hét lớn: "Đó là của ta Hỏa Lân Kiếm, nhanh đưa ta!"
 
 	Không thể như vậy sao, Thủy Thần lão tổ một cái tay hướng về Bộ Kinh Vân cầu vồng đi, cái tay còn lại lại nắm lấy một thanh màu đỏ kiếm hình dáng sự vật, nhưng không phải là Hỏa Lân Kiếm sao?
 
 	Đoạn Lãng thấy rõ Hỏa Lân Kiếm, nơi nào quan tâm được thực lực của đối thủ đến cùng thế nào?
 
 	Trực tiếp vọt lên, một cái tóm chặt Hỏa Lân Kiếm chuôi kiếm, con mắt đỏ đậm, quát lên: "Cho ta buông tay! ! !"
 
 	Hỏa Lôi cương khí đã trực tiếp hướng về Thủy Thần lão tổ ngực đánh tới!
 
 	"Rống ..."
 
 	Thủy Thần lão tổ công kích bị người trì hoãn, hắn nhất thời giận dữ, đáy mắt thả ra loá mắt hồng mang, nhìn xem cái kia muốn tranh cướp Hỏa Lân Kiếm Đoạn Lãng, cầm kiếm cánh tay chồng chất đập một cái, trực tiếp thanh Đoạn Lãng cho hung hăng quẳng lên trên mặt đất.
 
 	Oa một tiếng, Đoạn Lãng đã trực tiếp hộc ra một cái máu đỏ tươi!
 
 	Mà hắn Hỏa Lôi cương khí, cũng tại đánh trúng thân thể đối phương trong nháy mắt, trực tiếp được tiêu tan di trong vô hình!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Thủy Thần lão tổ tức giận cao giọng uống,   lần thứ hai thanh Đoạn Lãng thật cao nhấc lên, sau đó lại ném dưới, trong lúc nhất thời, thình thịch bịch tiếng va chạm không dứt bên tai!
 
 	"Thật là lạ vật, làm càn!"
 
 	Mắt thấy mình truyền thụ đệ tử đắc ý tuyệt kỹ Hỏa Lôi cương khí lại bị đối phương không nhìn, Thần Tướng bữa cảm giác mình nhận lấy sỉ nhục, bước chân mấy vượt giữa, đã chính tiến lên nghênh tiếp, nói: "Tới xem một chút của ta Hỏa Lôi cương khí đi! ! !"
 
 	, hai tay ngón trỏ đồng xuất, hai đến nóng rực cương khí trực tiếp hướng về Thủy Thần lão tổ đánh tới!
 
 	Bộ Kinh Vân mặt không hề cảm xúc, nhìn xem Đoạn Lãng trong nháy mắt trọng thương tại này quái trong tay của người, nhìn xem Thần Tướng cùng hắn đại đánh nhau ...
 
 	Hắn hừ một tiếng, lùi lại mấy bước tránh ra chiến trường, mấy người này đều không là vật gì tốt, chính là đều chết hết cũng không liên quan!