Chương 597: Bá Vương Long cũng là Long
 
 	Hai ngày khổ cực bôn ba sau.
 
 	Theo phía trước người dẫn đường một tiếng đã đến, trước mắt mọi người, hiện ra một cái trong suốt hồ nước.
 
 	Chu vi phong cảnh thoải mái, khí hậu ấm áp, khắp nơi đều sinh trưởng dày đặc thực vật, mà tại phía trước cái kia giữa hồ nơi sâu xa nhất, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, một điểm nhàn nhạt đỏ bừng tại giữa hồ nơi sâu xa nhất lan tràn nhìn lên, giống như là trong hồ nước thiêu đốt hỏa diễm, lại phảng phất tại đáy hồ nơi sâu xa nhất, có một khối thiên nhiên to lớn giống như bảo thạch.
 
 	Bực này kỳ cảnh, thật đúng là quái dị đến cực điểm!
 
 	"Rốt cuộc xem như là đã đến ah."
 
 	Hai ngày không ngủ không nghỉ chạy đi, coi như là như tô Ninh như vậy người tập võ, thân thể cũng đều cảm thấy có phần mệt mỏi rồi.
 
 	Mà lúc này, một mực bị người nhấc tại cỗ kiệu thượng Đế Thích Thiên rốt cuộc lên tiếng, nhàn nhạt nói: "Kinh Thụy Chi ngày chính vào hôm nay, chư vị trước tiên chờ đợi chốc lát đi, nghĩ đến không lâu sau đó, cái kia tường thụy liền sẽ xuất hiện, đến lúc đó, liền dựa vào các vị rồi! Trước hết giết Long, giết hết Long hậu chuyện sau đó, hắc hắc bằng bản lãnh của mình đi."
 
 	Hắn sớm biết ở đây tất cả mọi người, thậm chí bao gồm cái kia thuộc về Thiên Môn Thần Tướng cũng đều tâm có gây rối, nhưng hắn vẫn chút nào cũng không để ý, đường đường Đế Thích Thiên, lại có sợ gì quá thay?
 
 	Mà Tô Ninh, nghe nói như thế, trực tiếp ngồi xuống đất ngồi xuống, sờ sờ bả vai đứng thẳng cái kia Kim Ô khéo léo cằm, cười cười, mắt thấy chu vi không ai chú ý tới mình, hắn giơ tay lên cổ tay, thấp giọng nói: "Alice, cảnh trí xung quanh đều quét hình xuống sao?"
 
 	Trên đồng hồ đeo tay truyền đến cực kỳ thấp kém con gái âm thanh, "Đã thành công quét hình, tạo ra bản đồ!"
 
 	"Hả? !"
 
 	Tại Tô Ninh bên cạnh, cái kia Thần Tướng khốn hoặc nhìn chung quanh một chút, tựa hồ nghe đã đến âm thanh, hắn quét Tô Ninh một mắt, mà Tô Ninh lại không thèm quan tâm hắn, đùa giỡn, tựu coi như ngươi công lực cao thâm nghe được thì thế nào? Ta cũng không tin ngươi công lực dù cho lại cao hơn gấp mười lần, chẳng lẽ còn có thể nghe hiểu tiếng Anh hay sao?
 
 	Ngay sau đó,
 
 	Tô Ninh lấy xuống trên đồng hồ đeo tay mặt kính, sau đó đeo lên trên ánh mắt.
 
 	Dù sao ở cái này quái dị trong thế giới, cái gì thiên hình vạn trạng người đều có, chính mình trên ánh mắt mang thượng một vật, cũng cũng sẽ không lộ vẻ làm sao kỳ quái.
 
 	Sau đó, Tô Ninh trong tầm mắt, xuất hiện một bộ cực kỳ sinh động bản đồ, mà trên địa đồ, có phần địa điểm, được đặc ý vòng đi ra, phát ra chói mắt vòng sáng.
 
 	Aili chút thanh âm trực tiếp tại vang lên bên tai đến nói: "Hết thảy được chôn giấu TNT thuốc nổ địa điểm cũng đã được vòng đi ra, chủ nhân, xin cẩn thận không nên quá qua tiếp cận những phạm vi này!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt đáp một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, lâm vào chợp mắt bên trong.
 
 	Mọi người cũng không đợi đợi quá lâu
 
 	Đột nhiên.
 
 	Toàn bộ mặt đột nhiên rất có chấn động lên.
 
 	Bình tĩnh rừng cây cùng nước hồ, nhất thời trực tiếp bị đánh vỡ bầu không khí
 
 	Có người không nhịn được cả kinh kêu lên: "Không tốt, địa chấn á!"
 
 	"Mau tránh ra, đảo nhỏ muốn nứt ra á!"
 
 	"Là Thủy Thần, Thủy Thần nổi giận!"
 
 	Những thuyền kia phu nhóm tới chỗ này duy nhất mục đích đúng là lấy tư cách cu li, tự nhiên không biết chân tướng, mắt thấy đột nhiên địa chấn, bọn hắn mỗi một người đều mặt lộ vẻ thần sắc kinh hoảng, đảo nhỏ địa chấn, bình thường đều sẽ có hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí nghiêm trọng, đảo nhỏ chìm nghỉm cũng không phải là không có khả năng!
 
 	Người chèo thuyền nhóm từng cái kinh hoảng không ngớt, mà Tô Ninh, Thần Tướng đám người, đều trực tiếp một cái vươn mình nhảy lên, ánh mắt nhìn chăm chú vào cái kia hồ nước trong veo đáy mắt lộ ra chờ mong vẻ mặt.
 
 	Trong hồ nước giữa, cái kia một điểm đỏ thẫm hỏa diễm, tựa hồ thiêu đốt càng thêm đỏ đậm, nước hồ bắt đầu từ từ có ấm áp tâm ý phân tán, trong không khí tràn ngập dày đặc khói trắng. Này hồ nhỏ, từ từ hướng về ôn tuyền bắt đầu chuyển biến!
 
 	"Bắt đầu! Long rốt cuộc xuất hiện."
 
 	Đế Thích Thiên lẩm bẩm nói, trong thanh âm cũng khó giấu kích động, lúc trước gặp được Phượng Hoàng, đem cuộc đời của hắn hoàn toàn thay đổi, bây giờ lại gặp này bốn Đại Tường Thụy bên trong sức mạnh cường đại nhất Long, không biết lại sẽ cho cuộc đời của hắn mang đến thế nào thay đổi đâu này?
 
 	Hắn tự nhiên vô cùng chờ mong!
 
 	Mà quả nhiên
 
 	Dị biến càng ngày càng là nghiêm trọng.
 
 	Đảo nhỏ chấn động trình độ càng phát kịch liệt, nơi xa, cái kia mơ hồ núi lửa, tại từng trận kịch liệt trong tiếng nổ, phun ra nồng nặc dung nham, này dung nham chảy vào trong hồ nước, khơi dậy rất nhiều khói trắng, càng mang theo chói tai xuy xuy xuy âm thanh trong rừng rậm chấn động tới chim bay vô số, động vật đều điên cuồng trốn ra, hướng về nơi xa bỏ chạy, thật giống thế giới tận thế!
 
 	"Long yếu thức tỉnh."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói.
 
 	Lúc này không có Thủy tộc người ngăn cản, Long sinh ra cũng chưa như là nguyên như vậy vội vàng nhìn lên, giống như là đang vì mình xuất thế làm nền bình thường.
 
 	Đợi được nước biển hầu như đều phải sôi trào, hầu như không cách nào đặt chân sau
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Đột nhiên, một đạo hùng hồn tiếng rống thảm, trực tiếp vang vọng toàn bộ bên trong đất trời.
 
 	Bóng đen to lớn, cứ như vậy phủ xuống!
 
 	Thình thịch hai tiếng nổ mạnh, hai con to lớn vết chân đã trực tiếp giẫm đạp ở trên mặt đất, trực tiếp hơn đem trên mặt đất mấy cái hốt hoảng chạy thục mạng người chèo thuyền trực tiếp được giẫm thành thịt nát, Cự Long ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào chát chúa vang vọng trăm dặm có hơn, nhấc lên to lớn sóng biển, hướng về nơi xa lan tràn mà đi!
 
 	Này Long thanh thế to lớn, so với Kỳ Lân đáng sợ hơn!
 
 	"Quái thế này sao lại là Long, này rõ ràng chính là quái vật ah!"
 
 	Hoàng Ảnh, Hoài Không đám người sắc mặt đã sớm biến cực kỳ sợ hãi, này Long ở đâu là cái gì tường thụy? Rõ ràng chính là tai ách
 
 	Hai cái thô hình dáng mạnh mẽ bắp đùi, cộng thêm hình dạng nhỏ rất nhiều chân trước, tại Tô Ninh nhìn lên, rõ ràng chính là Bá Vương Long dáng dấp!
 
 	"Chủ nhân, đo lường đến năng lượng thật lớn nguyên tới gần, mời tránh né!"
 
 	Aili chút thanh âm tại vang lên bên tai, Tô Ninh cái kia mang kính mắt ánh mắt, thấy rõ ràng tại phía trước cái kia to lớn Bá Vương Long trong cơ thể, một khối năng lượng khổng lồ nguyên đang phát tán ra ánh sáng nóng rực!
 
 	"Cái kia chính là Long Nguyên sao?"
 
 	Tô Ninh lầm bầm, rút ra của mình sa xỉ kiếm.
 
 	Mà Đế Thích Thiên cao giọng nói: "Bọn ngươi có thể ra tay rồi!"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Từ cái này trong kiệu bay ra mấy thanh tuyệt thế Thần binh, Tuyệt Thế Hảo Kiếm, Tham Lang, Thiên Nhận, Kinh Tịch, Anh Hùng Kiếm, cùng với cái kia hình dạng hung hăng nhất thiên tội!
 
 	Bộ Kinh Vân đám người vội vàng nhảy lên, từng người nhận lấy trong tay mình Thần binh!
 
 	"Động thủ đi! ! Trước tiên Đồ Long lại còn lại!"
 
 	Tô Ninh cao giọng quát một tiếng.
 
 	Nhìn xem Bộ Kinh Vân bọn người xông lên trên, hắn lúc này mới San San xông lên trên, cái kia to lớn Bá Vương Long mắt thấy vài con con kiến cỏ nhỏ nhào tới, nhất thời giận dữ, cái miệng lớn như chậu máu mở lớn, hướng về phía dưới mấy người cắn xé mà đi!
 
 	Tốc độ cực nhanh, dĩ nhiên không chút nào được hắn to lớn vụng về thân thể ảnh hưởng!
 
 	"Trốn!"
 
 	Mấy người đồng thời tản ra lấy bất đồng góc độ phân biệt tập kích Bá Vương Long mỗi cái vị trí!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Thần Tướng cao quát một tiếng, hai tay cùng lúc sử dụng Hỏa Lôi cương khí, hai đạo nóng rực cương khí hướng về cái kia Bá Vương Long cặp mắt mà đi!
 
 	Bá Vương Long đầu lâu một bên, Hỏa Lôi cương khí chính đánh vào trên trán của nó ngoại trừ một điểm khói khét ở ngoài, không có nửa điểm ngoại thương!
 
 	"Cái gì? Vật quỷ này vỏ ngoài cũng có thể chịu đựng ta mười phần công lực Hỏa Lôi cương khí?"
 
 	Thần Tướng nhất thời kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Mà lúc này
 
 	Bộ Kinh Vân tốc độ nhanh nhất, đã trước hết tiếp cận Bá Vương Long, Tuyệt Thế Hảo Kiếm mang theo vô tận phong mang, hướng về đỉnh đầu của nó đâm tới!
 
 	Một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm vang lên, người bá vương này Long da thịt độ cứng rắn, dĩ nhiên càng hơn Bách luyện tinh cương, cho dù là liền Tuyệt Thế Hảo Kiếm bực này Thần binh, cũng không đâm vào được!
 
 	Tuyệt Thế Hảo Kiếm tay trắng trở về!
 
 	Những binh khí khác, cũng tương tự chỉ có thể ở Bá Vương Long trên người  lưu lại từng đạo bạch ngân
 
 	Tô Ninh nhíu mày, lấy răng cá mập răng nhọn một bên dùng sức vạch tới, mô phỏng theo răng cưa qua lại ma sát, Bá Vương Long gào lên đau đớn một tiếng, trên đùi rốt cuộc có một chút vết máu!
 
 	"Tốt rắn chắc thân thể! ! !"
 
 	Cưa chặt đứt sức mạnh mạnh bao nhiêu, những người khác không biết, Tô Ninh lại rất rõ, nhưng răng cá mập như vậy ma sát, dĩ nhiên cũng chỉ có thể rách da?
 
 	Mà Bá Vương Long bị đau, ngửa mặt lên trời thét dài!
 
 	Hai chân nặng nề trên mặt đất giẫm đạp, trọn vẹn gần trăm mét thân thể giống như Godzilla bình thường dữ tợn khủng bố,  một dưới chân, thậm chí ngay cả đảo nhỏ đều rung động động không ngừng, mấy người đồng thời sắc mặt biến đổi lớn, đã bị kia vô hình sóng chấn động cho chấn động trở lại!
 
 	Công lực yếu nhất Hoài Không, càng là hầu như không thể chịu đựng cái kia mạnh mẽ chấn động, phun ra một ngụm máu tươi chật vật về phía sau tháo chạy!
 
 	"Thật là lợi hại súc sinh!"
 
 	Tô Ninh khinh rên một tiếng, thầm nghĩ này da dầy độ, đoán chừng lực phòng hộ dù cho không bằng Vibranium phòng hộ phục, cũng không kém nhiều lắm, chỉ sợ cũng chỉ có Uyên Hồng, năng lực trực tiếp phá phòng đi nha?
 
 	Bất quá bây giờ ta không phải là nhân vật chính!
 
 	Giấu dốt đi!
 
 	Ngay sau đó, hắn cũng lảo đảo hướng phía sau thối lui!