Chương 292: Ngươi cho rằng ngươi là đại siêu vẫn là lục mập? 
 
 	Làm Tô Ninh cùng Tony. Stark hai người tới Siberia thời điểm ...
 
 	Nhìn đến, là một chiếc đã sớm rơi đầy tuyết đọng máy bay, cùng với phía trước một chỗ cực kỳ sâm nghiêm căn cứ.
 
 	"Ba người bọn hắn đến rồi đã có một hồi."
 
 	Quan sát tỉ mỉ một mắt trên phi cơ tuyết rơi trình độ, Tô Ninh nói ra.
 
 	"Chúng ta mau đuổi theo đi ..."
 
 	Tony biểu hiện trên mặt một lần nữa biến thành lạnh lẽo, che đầu che lên trên đầu chính mình, không lại lộ ra nửa điểm da thịt, hắn lạnh lùng nói: "Sớm biết bọn hắn hội đến nơi này, ta nên ở nơi này ôm cây đợi thỏ mới đúng... Bất quá cũng may hiện tại cũng không muộn, chúng ta đuổi tới đi."
 
 	Tô Ninh không nói gì, đáy lòng lại đối với hắn lời nói xì mũi coi thường, ôm cây đợi thỏ? Nói nhẹ nhàng, một trận chiến đấu vừa muốn đem bọn hắn tất cả mọi người cho bắt giữ? Ngươi cho rằng ngươi là đại siêu vẫn là lục mập?
 
 	E sợ liền trong truyền thuyết Lôi Thần đều không có như vậy năng lực chứ?
 
 	Vẫn là tiêu diệt từng bộ phận tốt hơn.
 
 	Tony một lần nữa mặc lên sắt thép khôi giáp, cùng Tô Ninh hai người đồng thời kết bạn hướng về cái kia nơi căn cứ đi đến.
 
 	Iron Man có sắt thép hộ thân, cũng không làm sao lạnh giá, nhưng Tô Ninh trên người vẻn vẹn chỉ trùm vào một cái thật mỏng áo sơmi, dĩ nhiên không một chút nào run rẩy, thật giống lạnh giá đối với hắn cách biệt tựa như.
 
 	Nhưng bây giờ Tony, đã bị cừu hận che mắt đầu não, tự nhiên quan tâm không tới điểm ấy.
 
 	Hai người thuận lợi xâm nhập vào này trong căn cứ.
 
 	Căn cứ tựa có lẽ đã hoang phế rất lâu, rất nhiều vốn nên có cơ quan cạm bẫy, cùng với những kia giám thị máy thu hình, tựa hồ cũng đã hư hại rất lâu ... Toàn bộ căn cứ đều tản ra nhất cổ chán chường mùi vị.
 
 	Nhưng từ chung quanh cái kia rỉ sắt trên vách tường sắt thép, có thể nhìn thấy đã hoàn toàn đen nhánh vết máu cùng vết trảo, có vết trảo mặt trên trả lưu lại có đã hoàn toàn khô héo móng tay, có thể suy ra, ở nơi này đến cùng phát sinh qua cỡ nào phát điên sự tình.
 
 	Hai người một đường thông suốt không trở ngại đi vào.
 
 	Không có bất kỳ người ở ... Lại như bề ngoài nhìn qua như thế, cái trụ sở này thật sự đã hoang phế đã lâu rồi.
 
 	Thẳng đến Tony mạnh mẽ đột phá một mặt nhìn lên đã cực kỳ cổ lão cửa phòng, bên trong là năm cái lớn như vậy kho dinh dưỡng, ở bên trong, đang lẳng lặng đang ngủ say năm người ...
 
 	Nữ có nam có, tuổi tác đều tại ba bốn mươi trên dưới, từ bọn hắn nhô lên bắp thịt đến xem, những người này thân thể hàm chứa sức mạnh cực kỳ mạnh.
 
 	Nhưng vào giờ phút này, mỗi người bọn họ trên đầu, đều có được một cái tươi đẹp thương Khổng, thật giống nở rộ tươi đẹp đóa hoa, những người này, đã vĩnh viễn lâm vào ngủ say.
 
 	Lớn như vậy trong phòng thí nghiệm, ngoại trừ này năm cái phần đầu trúng đạn, cũng đã triệt để tử vong Winter Soldier ở ngoài, còn có ba cái người sống tồn tại.
 
 	Làm Tô Ninh cùng Tony đồng thời đi lúc tiến vào, nhìn đến, chính là chính là Hắc Báo cùng Winter Soldiers, cùng với Captain America ba người bọn họ đứng chung một chỗ cảnh tượng.
 
 	Ra ngoài Tô Ninh cùng Tony bất ngờ, ba người này dĩ nhiên cũng không hề chiến đấu.
 
 	Tony sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn cả kinh nói: "Quốc Vương Bệ Hạ, đây chính là ngươi cừu nhân giết cha, ngươi làm sao có thể với hắn bình an vô sự đứng chung một chỗ? Ngươi là đầu nhập vào bọn hắn trận doanh sao?"
 
 	Hắc Báo không nói gì, cái kia đã hái xuống mũ giáp, khuôn mặt lộ ra đồng tình gương mặt, hắn không nói gì, mà là yên lặng nhường ra vị trí.
 
 	Winter Soldiers mang trên mặt nụ cười khổ sở,
 
 	Mà Rogers, thì biểu hiện bất đắc dĩ ... Tựa hồ Tony đến, khiến hắn cỡ nào khó xử bình thường.
 
 	Tony theo bản năng đã nhận ra cái gì.
 
 	Hắn theo Hắc Báo tránh ra con đường đi tới ...
 
 	Đối diện là một cái màn hình, hình thức làm cổ lão, thậm chí còn có thể vừa ý lạ mặt gỉ dấu hiệu, nhìn ra, cái này màn hình cũng không phải từ bên ngoài mang vào, mà là ngay tại chỗ lấy tài liệu tìm được đồ vật.
 
 	Mà ở bên trong, hình ảnh đã là không biết lần thứ mấy tuần hoàn.
 
 	Tony thấy rõ ràng, cái kia đường quen thuộc kính.
 
 	Một chiếc quen thuộc xe con, cái kia là mình thường thường ở bên trong chơi đùa, cùng người nhà đồng thời mở ra ra ngoài du lịch xe.
 
 	Nhưng lúc này ...
 
 	Trong xe, lại xảy ra khiến người ta mục tư sắp nứt hình ảnh.
 
 	Khuôn mặt quen thuộc cùng bóng người.
 
 	Cha của mình cùng mẫu thân, được cái kia có kim loại cánh tay nam nhân giết chết.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Hắc Báo chủ động nói một tiếng, tuy rằng sự tình không có quan hệ gì với hắn, nhưng tốt đẹp giáo dưỡng, vẫn làm cho hắn bản năng nói xin lỗi.
 
 	Mà Rogers, hắn cũng không có quá nhiều quan tâm Tony, tuy rằng hắn mới là lúc này sự kiện nhân vật chính, nhưng ánh mắt của hắn, lại đều đã rơi vào đứng ở Tony bên người, Tô Ninh trên người .
 
 	Hắn nói đúng rồi.
 
 	Hắn cái gì đều nói đúng rồi.
 
 	Nguyên tới nơi này thật sự có Buggy giết chết Tony cha mẹ video, nguyên lai cái kia Zemo mục tiêu từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái kia năm cái Winter Soldier, hắn mong muốn, thật chỉ là để The Avengers triệt để tan vỡ tan rã.
 
 	Nguyên lai trên đời, thật sự có Tiên tri.
 
 	"Khà khà khà hắc ... Người rốt cuộc tới đông đủ."
 
 	Đột nhiên, một đạo mang theo vui sướng ý vị thanh âm  vang lên, trước đó được Tony oanh thuê phòng môn, trực tiếp ầm ầm nhanh đóng lại!
 
 	Một cái khác khuôn mặt quen thuộc, y sinh, hoặc là nói Zemo, khuôn mặt hắn xuất hiện tại ngoài cửa phòng mặt trên thủy tinh ...
 
 	Nhưng vào giờ phút này, lại không có bất kỳ người nào có biểu tình khiếp sợ.
 
 	Nên biết, kỳ thực bọn hắn cũng đã biết, bây giờ nhìn thấy, bất quá là nghiệm chứng mỗ cái tên lúc trước lời nói, rốt cuộc là cỡ nào chân thực mà thôi.
 
 	Hắc Báo, Winter Soldiers, Captain America, tất cả mọi người nhìn hướng Tô Ninh.
 
 	Mà Tô Ninh thì vẫy vẫy tay, than thở: "Ta trước đó liền đã nói qua, là mấy người các ngươi không tin ta, bây giờ lời nói, dù sao cũng nên đã tin tưởng đi."
 
 	Không có người nói chuyện, bầu không khí trong lúc nhất thời lâm vào quỷ dị trạng thái.
 
 	Zemo cũng không hề nhận ra được quỷ dị kia bầu không khí, hắn khoảng chừng đánh giá vài lần, khuôn mặt lộ ra vui sướng biểu hiện, cười nói: "Mặc dù nhiều mấy cái khán giả, nhưng ta muốn mời tới chỗ này người trên căn bản cũng đều mời được rồi, Tony. Stark tiên sinh, ta đã hao hết trăm cay nghìn đắng mới giúp ngươi tìm được đồ vật, ngươi trả hài lòng không? Cửu Đầu Xà người thật sự đều là đặc biệt tử trung, muốn cạy ra miệng của bọn hắn, cái kia cũng không dễ dàng ... Cũng may cái ta có chính là thời gian có thể từ từ học tập, hiện tại, ta rốt cuộc học xong. Như vậy, đối với ta lễ vật, các ngươi trả hài lòng không?"
 
 	Hắc Báo nhìn Zemo một mắt, hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Ta nghĩ làm kỳ thực rất đơn giản ..."
 
 	Zemo nói ra: "Một cái đế quốc, nếu như bị người từ ngoại bộ công ngược lại, như vậy nó còn có trùng kiến hi vọng, nhưng nếu như một cái đế quốc mạnh mẽ từ nội bộ tan rã, như vậy, nó đem triệt để xong đời. Ta muốn, chính là The Avengers triệt để tan rã ... Cái này cũng là vì chết thay tại Sokovia vợ con của ta cùng phụ thân báo thù!"
 
 	Hắn liếc mắt nhìn Hắc Báo, trên mặt rốt cuộc lộ ra thần sắc áy náy, than thở: "Đương nhiên, đối với tại trả thù trong quá trình làm những kia không nhân đạo sự tình, bệ hạ, phụ thân ngươi sự tình, ta rất xin lỗi, hắn xem ra giống như là người tốt, ta là báo thù, đúng là không chừa thủ đoạn nào rồi, tuy rằng đến bây giờ ta vẫn như cũ chưa từng hối hận, nhưng ta thật sự rất xin lỗi."
 
 	"Lời này, ngươi nên tại trên toà án nói! ! !"
 
 	Hắc Báo thân hình mạnh mẽ xông ra ngoài.
 
 	Trên tay lộ ra năm cái sắc bén móng tay ...
 
 	Vù một tiếng, toàn bộ cửa phòng đã trực tiếp được miễn cưỡng kéo ra năm cái dữ tợn lỗ hổng.  
 
 	Mà lúc này, Zemo đã mỉm cười nói: "Ta biết ta rất có lỗi ngươi, nhưng nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ta cũng nên đi thấy cha của ta cùng thê tử, đối phụ thân ngươi sai lầm, ta nguyện ý dùng vừa chết đến thứ tội. Xin lỗi ..."
 
 	Nói xong, hắn từ trong túi sách của mình móc ra thương, nhắm ngay đầu của mình.
 
 	"Dừng tay cho ta ah! ! !"
 
 	Hắc Báo kêu to, hai tay cùng lúc xuất hiện sắc bén móng tay, loạch xoạch vài tiếng, cửa phòng đã trực tiếp bị phá ...
 
 	Thân hình hắn mạnh mẽ lao ra, một cước đá vào Zemo trên tay, súng ngắn theo tiếng mà bay.
 
 	Zemo thì đã được Hắc Báo cho hung hăng chế trụ.
 
 	Mà Tô Ninh lúc này, rốt cuộc há miệng nói ra: "Cho nên nói, Zemo đây là một dương mưu, hắn rất rõ ràng đem hết thảy đều nói cho các ngươi, nhưng các ngươi nhưng vẫn là không thể không rơi vào hắn trong bánh xe, này rất cao minh, bởi vì hắn đã đem các ngươi tất cả mọi người tính cách cũng đã nghiên cứu thấu ... Một cái đem một đời đều dùng tại báo thù người trên, đương nhiên là đáng sợ. Tony, ngươi định làm gì đâu này?"
 
 	Tony hỏi ngược lại: "Bất luận ta làm thế nào ngươi đều ủng hộ ta?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Dù sao bất luận ngươi làm thế nào, hai người kia là nhất định phải tróc nã quy án, đến lúc đó nhiệm vụ của mình liền hoàn thành ...
 
 	Tuy rằng nói như vậy rất lạnh lùng, nhưng ta vẫn luôn là đứng ở Iron Man bên này, thương hại hay không, không phải là mình định đoạt, mà là Iron Man định đoạt.