Chương 412: Thức tỉnh 
 
 	"Xem ra, đã bị chấn động rồi đây này."
 
 	Nhìn xem cái kia năm cái cẩn thận đề phòng, nhưng thủy chung không dám tiến lên Kiếm nô.
 
 	Một mực tại bên nhòm ngó Vệ Trang khuôn mặt lộ ra khinh miệt ý cười, "Không làm rõ cái này gọi Tô Ninh tiểu tử một chiêu này đến cùng là lai lịch thế nào, chỉ sợ bọn họ là tuyệt đối không còn dám tiến lên được rồi, dù sao dù có chết sĩ, cũng quyết không nguyện vô duyên vô cớ làm mất mạng. Chỉ là ..."
 
 	Chỉ là tiểu tử này lúc trước cũng từng cùng mình một trận chiến, tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng nhiều lắm so với Bạch Phượng hơi thắng nửa bậc, so với từ bản thân, vẫn là rất có không kịp, lúc trước thậm chí nếu như không phải Cao Tiệm Ly nếu ra tay cứu giúp, hắn đều có khả năng gãy ở trong tay của mình.
 
 	Nhưng sau đó lại dùng một chiêu này thần kỳ chiêu số phá giải của mình trăm bước phi kiếm, sau đó trọng thương chính mình.
 
 	Hắn vì sao không vừa bắt đầu liền thi triển một chiêu này tuyệt chiêu?
 
 	Nếu như vừa bắt đầu liền thi triển lời nói, cũng sẽ không tại dưới tay của chính mình chịu đến thương nhẹ chứ?
 
 	Một nhất định có dạng gì hạn chế.
 
 	"Nếu như ta là các ngươi, nhất định sẽ hiện tại lập tức liền lần nữa tiến lên, nhất định phải thăm dò xuất một chiêu này chỗ sơ hở mới được, đáng tiếc các ngươi, cũng bất quá là một đám công bộ khôi lỗi, đã không có chiến đấu trí tuệ rồi."
 
 	Đối Lục Kiếm Nô, tuy rằng tự cho là mình như đối mặt lời nói, chỉ sợ cũng rơi không được bỏ đi, nhưng Vệ Trang vẫn cứ cầm cực kỳ khinh miệt thái độ.
 
 	Công cụ chính là công cụ, như thế nào đi nữa cường lực, cũng bất quá là bị người sử dụng mà thôi.
 
 	Bất quá ngược lại cũng không thể tính là hoàn toàn không có thu hoạch.
 
 	"Một chiêu này tên là gọi là trấn sơn hà sao? Chưa bao giờ từng nghe nói qua đây này ..."
 
 	Vệ Trang khuôn mặt lộ ra rất hứng thú sắc mặt.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tình cảnh đã lần nữa khôi phục lẫn nhau cẩn thận đề phòng trạng thái.
 
 	Thiếu Tư Mệnh vẻ mặt hốt hoảng, Đại Tư Mệnh hai tay bây giờ đã băng tan, nhưng lại tuyệt đối không thể không tổn hại Vô Thương, nếu không, lấy thực lực của nàng, phối hợp với độc công lời nói, nhất định có thể để Cao Tiệm Ly bó tay bó chân ... Dù sao, độc vật này, quá chiếm ưu thế.
 
 	Có thể thấy được, vừa vặn trong nháy mắt đó, người e sợ đến cùng vẫn là thương tại Tô Ninh trong tay rồi.
 
 	Ba nhóm người, hai phe cánh.
 
 	Tinh Hồn, Đại Tư Mệnh cùng Thiếu Tư Mệnh ba người đứng chung một chỗ, Lục Kiếm Nô cùng với Tô Ninh Cái Nhiếp cùng Cao Tiệm Ly, ba nhóm người hiện lên tam giác thế chân vạc xu thế, tuy rằng Âm Dương gia cũng là vì Đại Tần làm việc, nhưng rất rõ ràng, Tinh Hồn hoàn toàn không tin được cạm bẫy tổ chức.
 
 	"Tốt ai, thời gian lại bị bắt kéo dài ... Hơn nữa lại đừng đánh, chỉ sợ là được đánh đau đi."
 
 	Đạo Chích kinh hỉ kêu lên, sau đó được Ban đại sư gõ một cái cái trán, "Tiểu chích ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm? Ngươi quấy rầy Cự Tử đại nhân chữa thương!"
 
 	"Không có chuyện gì ... Lão tiên sinh, ngài yên tâm đi, quấy rầy không được, chẳng bằng nói, ta đối vị tiên sinh này hiện trường trực tiếp vẫn là rất cảm thấy hứng thú."
 
 	Cẩn thận chú ý máy theo dõi mặt trên Antman hướng đi, Tony còn không quên đối với Đạo Chích mỉm cười dưới, đồng dạng thân là yêu thích người nói chuyện, hắn đối Đạo Chích ấn tượng tương đối khá.
 
 	Hơn nữa trời mới biết, chính mình nhưng là thật sự đối cái kia cái gọi là chiến đấu siêu cấp cảm giác hứng thú ah.
 
 	Những người này, nhất định đều là thực lực so với Rogers đối thủ càng lợi hại đi nha?
 
 	Không biết võ công của ta, cùng bọn hắn so với đến cùng trình độ gì ... Cho dù kém xa tít tắp, ăn mặc sắt thép khôi giáp đối với bọn hắn đến mấy phát cũng là không sai ah.
 
 	Nghĩ, hắn thúc giục: "Scott, còn chưa tốt sao?"
 
 	"Xin lỗi, sắp rồi! ! !"
 
 	Scott thanh âm  từ Yến Đan trong thân thể truyền ra.
 
 	"Nhanh được rồi? Cha Lục Hồn Khủng Chú nhanh không sao rồi?"
 
 	Cao Nguyệt kinh hỉ bưng kín miệng mình.
 
 	Đoan Mộc Dung hư nhược nằm ở trên giường, lo lắng liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, Tuyết Nữ nhận thức ý, lập tức trả lời nói: "Yên tâm đi đầu Mộc tỷ tỷ, cái kia cọc gỗ cọc gỗ kiếm cũng rất lợi hại, cái kia gọi tinh hồn tiểu hài nhi căn bản không gây thương tổn được hắn, hơn nữa bây giờ lời nói, chiến đấu đã đình chỉ, cái kia Tô tiên sinh thi triển thần kỳ chiêu số, những người này sợ ném chuột vỡ đồ, không còn dám lung tung nhúc nhích."
 
 	Bên cạnh Đạo Chích tức giận hừ một tiếng, đừng mở đầu đi.
 
 	Mà Đoan Mộc Dung nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, lập tức trừng Tuyết Nữ một mắt, mất hứng nói: "Ai lo lắng cho hắn? Tuyết Nữ cô nương ngươi sạch yêu thích nói mò,
 
 	Ta chỉ là lo lắng Cự Tử mà thôi, chẳng qua nếu như thật có thể tiến vào thân thể, e sợ rất nhiều vốn là không có thuốc chữa bệnh kỳ thực đều có thể trị hết chứ? Vị này Tô tiên sinh tìm người tới, đúng là quá thần kỳ."
 
 	"Hắc hắc ... Cảm tạ mỹ nữ tiểu thư tán dương, được rồi, cuối cùng một cái."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Yến Đan sắc mặt tái đi, chỗ cổ tay một chùm Tiên huyết phun tung toé đi ra, một cái điểm đen nhỏ trà trộn trong đó, từ so với con kiến còn nhỏ trạng thái, cấp tốc biến thành thành nhân lớn nhỏ ...
 
 	Một người cả người là máu đã xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Lấy xuống trên đầu mũ giáp, Scott cả người máu me đầm đìa, hắn than thở: "Trời ạ, về sau cũng không nên lại tìm ta làm khổ cực như vậy sự tình rồi, quá mệt mỏi, Tony tiên sinh, ngươi không biết thân thể đến cùng có phức tạp hơn, ta chỉ lo không cẩn thận đụng phải cái nào giây thần kinh, bắt hắn cho làm hỏng rồi."
 
 	Tony mỉm cười nói: "Trên thực tế ... Đã chữa tốt không phải sao?"
 
 	Nói xong, hai người trực tiếp đánh một chưởng, đồng thời hô lớn lên a.
 
 	Ban đại sư cả kinh nói: "Này liền hết chuyện?"
 
 	"Ta không sao?"
 
 	Yến Đan hư nhược thở hổn hển mấy cái, sờ sờ cánh tay trái của mình, mặt trên cái kia dữ tợn huyết khí mạch lạc đã hoàn toàn không thấy tung tích, nói cách khác, mình bây giờ, rốt cuộc có thể như thường thi triển chân khí?
 
 	"Ngoại trừ hiện tại có phần mất máu quá nhiều ở ngoài, cái khác, ngươi thật sự không tật bệnh gì."
 
 	Tony mỉm cười nói.
 
 	Yến Đan nghe vậy, khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Cự Tử đại nhân ..."
 
 	Ban đại sư đi tới, trong tay nâng một cái màu đen một thước vuông hình dạng kiếm, màu sắc đen nhánh, Vô Phong Vô Nhận.
 
 	"Đây là ... Mặc Mi ..."
 
 	Trước đó bởi vì sợ chính mình hội vọng động Chân khí, cho nên Ban đại sư lấy đi của mình Mặc Mi, nhưng bây giờ lời nói ...
 
 	Yến Đan nắm chặt rồi của mình Mặc Mi, cảm thụ trên thân kiếm cái kia cực nóng cảm giác, vốn tưởng rằng, cũng không có cơ hội nữa sử dụng thanh bảo kiếm này nữa nha.
 
 	Hắn mỉm cười, nhìn hướng ngoài phòng ... Một tiếng gầm lên như sấm mùa xuân nổ tung.
 
 	"Đại Tư Mệnh! ! !"
 
 	Âm thanh ầm ầm ầm như lôi đình giáng lâm,   cách gần Tony Ban đại sư đám người trực tiếp được chấn động dưới chân của mềm nhũn, suýt chút nữa ngã nhào trên đất.
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, "Tốt thâm hậu Chân khí, dĩ nhiên so với Tô chân khí còn muốn càng thâm hậu hơn mấy phần."
 
 	Hồi lâu chưa từng vận dụng Chân khí, bây giờ một khi thi triển, trực tiếp thập nhị thành bộc phát ra.
 
 	Không chỉ có trong phòng ...
 
 	Thậm chí tại gian nhà bên ngoài.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy màng tai một trận nổ vang.
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì ×N? ! ! !"
 
 	Mặc gia nơi nào trả lại có cao thủ lợi hại như vậy?
 
 	Mà Đại Tư Mệnh, sắc mặt cũng đã trong giây lát thay đổi.
 
 	Cái thanh âm này, hắn quá quen thuộc.
 
 	Hắn ... Yến Đan ... Hắn không phải hẳn là cho dù bất tử, cũng đã bị trở thành một người phế nhân sao?
 
 	Hắn đây là rốt cuộc quyết định muốn làm liều mạng một lần?
 
 	Mà hắn chém giết đối tượng, đúng là mình?
 
 	Ý nghĩ mới vừa vặn hạ xuống ...
 
 	Bên trong đất trời, trong nháy mắt hết thảy thành Hắc Bạch vẻ.
 
 	Từng đạo nét mực kiếm khí tung hoành, như nước biển đại dương nghiêng triều mà tới ...
 
 	Đem Đại Tư Mệnh cho hết thảy bao phủ ở bên trong, trước sau trái phải tất cả đều là mực nước Hải Dương.
 
 	Thật là lợi hại chiêu số ... Đúng là Yến Đan.
 
 	Đại Tư Mệnh sắc mặt kịch biến, cái kia đỏ ngầu hai tay vội vàng liên tục biến hóa, chính mình mạnh nhất tuyệt chiêu Âm Dương hợp thủ ấn đã phát động.
 
 	Chỉ là lần này, không có gì bất lợi Âm Dương hợp thủ ấn lại hoàn toàn không thể tả điều động rồi.
 
 	Bất quá liêu liêu mấy chiêu giữa, Đại Tư Mệnh cũng đã che không cản được cái kia màu mực kiếm khí Hải Dương ... Được một đạo màu mực kiếm khí trực tiếp đánh trúng bên hông.
 
 	Oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi ...
 
 	Đại Tư Mệnh lảo đảo lui về sau hai bước, đã triệt để bị thương nặng.
 
 	Sau đó màu mực kiếm khí không chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về Đại Tư Mệnh mà đi, dĩ nhiên không giết mục tiêu thề không bỏ qua.