Sung năng 

	Bồi tiếp dương nếu các nàng hàn huyên một lúc lâu.

	Bên kia, Cao Nguyệt mới rốt cục mang theo nhăn nhó, chậm rãi từ lầu hai đi xuống, chú ý tới Tô Ninh ... Người đáy mắt tránh qua vẻ thẹn thùng cùng ý mừng.

	Thu Thu ôm Tô Ninh cánh tay, vui sướng nhấc tay kêu lên: "Nguyệt nhi, ngươi làm gì thế đi rồi, vừa mới lên đi lâu như vậy, mẹ ngươi không có làm khó ngươi đi?"

	"Ah ... Không ... Không có, mẫu thân lời nói, mệt mỏi, đang nghỉ ngơi đây này."

	Cao Nguyệt ầy ầy nói một câu, cách Tô Ninh rất xa ngồi xuống ... Tiểu cô nương bao nhiêu cũng là có chút thẹn thùng.

	Thu Thu ngạc nhiên nói: "Nguyệt nhi ngươi làm sao là lạ."

	"Không có rồi, không phải còn có tác nghiệp sao ... Ta là được mẫu thân đuổi ra làm bài tập."

	Cao Nguyệt chi a đáp một tiếng, từ trên ghế sa lon bên cạnh lấy tới túi sách, ngượng ngùng nói: "Thu Thu, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian làm bài tập đi ... Ngày mai lời nói, nhưng vẫn là yếu giao, ta mới vừa vặn đến trường, vạn nhất kết thúc không thành, vậy không sẽ không tốt nha, đến lúc đó tại trước mặt bạn học thật mất mặt a."

	"Nha, cũng là đây này."

	Thu Thu gật đầu, tuy rằng cảm giác Nguyệt nhi có phần quái lạ, nhưng nhìn kỹ lại, ngoại trừ mặt phá lệ đỏ chút, còn lại tựa hồ cũng không chỗ nào không đúng ...

	Ngay sau đó không nghi ngờ gì, ngồi xuống Cao Nguyệt bên cạnh, đồng dạng cầm qua túi sách của chính mình, lập tức cau mày nhún nhún mũi, nói: "Nguyệt nhi trên người ngươi mùi vị gì? Thật quen thuộc ..."

	"Không ... Không có hương vị á, ta ... Nhanh làm bài tập đi."

	Cao Nguyệt cực thẹn thanh Thu Thu hướng về bên cạnh đẩy một cái.

	"Thật là một kẻ cặn bã ah ..."

	Dương Nhược thở dài nói: "Dù sao ta là một điểm đều không nhìn nổi rồi, Tiểu Dịch, đi theo ta ... Ngươi cũng nên học tập."

	"Ta không muốn không muốn, dựa vào cái gì Nguyệt nhi còn có Thu Thu học đều là sơ trung trường cấp 3 tri thức, ta liền phải học những kia bô bô quái lạ tri thức ah! Vi phân và tích phân gì gì đó, quá khó khăn á."

	Dương Dịch phản kháng lên.

	"Phí lời, ngươi tuổi tác so với các nàng đại nhiều như vậy chứ ... Nhất định phải học cao thâm một chút."

	"Không nên ah không nên ah, ta mới một tuổi ... Ta so với các nàng đều tiểu ... A Ninh cứu ta ..."

	Dương Dịch giãy giụa, được Dương Nhược cho mạnh mẽ kéo đi rồi.

	"Ta đi nghỉ ngơi một lúc đi.

	"

	Tào Tuyết Dương rõ ràng cũng biết tiểu cô nương trên người chuyện gì xảy ra, mặc dù cũng không có chân chính ... Nhưng đoán chừng nên chiếm tiện nghi cũng đều chiếm 8 ~ chín không rời mười đi nha?

	Bất quá loại chuyện này, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, chính mình cũng không tốt nói cái gì.

	Người nhẹ nhàng thở dài một trận, oán trách trừng Tô Ninh một mắt, xoay người trở về gian phòng của mình.

	"Tuyết Dương tỷ tỷ, cùng đi ..."

	Triệu Tuyết Linh vội vàng đuổi tới.

	Bất quá thời gian trong chớp mắt, trong phòng khách, dĩ nhiên đi cũng chỉ còn sót lại Tô Ninh cùng Thu Thu Cao Nguyệt ba người.

	Chú ý tới Cao Nguyệt cái kia ngượng ngùng bên trong mang theo năn nỉ vẻ mặt.

	Tô Ninh nhún vai một cái, nói ra: "Được rồi, ta đi cấp Vũ Quang Bàn sung năng đi, nhớ rõ phải học tập thật giỏi nha Nguyệt nhi, hôm nay học được tri thức ... A, không chỉ là trường học giáo, mẹ ngươi giáo, cũng muốn hảo hảo nhớ kỹ, biết không?"

	Cao Nguyệt cúi đầu, nhỏ bé muỗi kêu ân một tiếng.

	Tô Ninh xấu cười rộ lên, cùng Cao Nguyệt cùng Thu Thu khoát tay áo một cái, bóng người cứ như vậy trực tiếp tại hiện thế bên trong biến mất không thấy hình bóng.

	...........................

	Bây giờ miếu Nữ Oa bên trong, nhân số thịnh vượng náo nhiệt, đặc biệt là có thêm hai đứa bé, càng làm cho Tử Huyên các nàng vốn là hư không sinh hoạt, cũng trở nên đặc biệt phong phú lên.

	Mà hắn trực tiếp chứng cứ chính là ...

	Tô Ninh rõ ràng đã có mười mấy ngày không tới tới bên này, nhưng Tử Huyên dĩ nhiên cũng không hề dùng chính mình giao cho tên của nàng mảnh liên hệ chính mình, nhìn ra, người tất cả tâm tư đều tại con gái của nàng trên người, liên đới chính mình một mới hoan, cũng không thế nào được người coi trọng.

	"Thật đúng là ... Người ta đều cũng có mới hoan không nên cũ yêu, ta chuyện này... Dĩ nhiên hoàn toàn trái ngược ..."

	Tô Ninh thở dài.

	Lúc này, các nàng chính thân ở một chỗ bích lục vô ngần trên bãi cỏ.

	Xanh nhạt lá cây, không khí trong lành, khiến người ta không nhịn được tâm thần đều cũng vì đó một thấm.

	Thơ lâm chính vui sướng trên đất leo lên, mới vừa vặn xuất thế không bao lâu hài tử, chính là một ngày một cái bộ dáng ... Mà Bạch Tố Trinh, đồng dạng vui vẻ quỳ rạp dưới đất, theo con gái cái kia vui sướng tiểu chân ngắn đạp, người cũng đi theo trước sau trông nom, mang trên mặt mừng rỡ không lo nụ cười.

	Mà Tiểu Thanh, thì ở bên cạnh vui sướng vỗ tay khuyến khích.

	Nhìn ra, trong khoảng thời gian này, thân ở không có Hứa Tiên thế giới, liên đới người cũng không lại nhớ đi qua đã từng phát sinh qua sự tình, một lời tâm tư, cũng đã đặt ở trên người nữ nhi của mình.

	Thanh Nhi còn kém chút, trèo không nổi, tuy rằng liều mạng giãy giụa yếu hướng về mà đi tới tìm tiểu thư của mình tỷ, nhưng Tử Huyên nhưng vẫn ôm không cho người xuống đất ...

	Chỉ là nghiêng đầu giữa, nhìn xem Tô Ninh cái kia đầy bụng bực tức dáng dấp.

	Trên mặt nàng tránh qua một chút ngượng ngùng tâm ý, tựa hồ cũng cảm giác mình thời gian dài như vậy cũng không liên hệ Tô Ninh, là có chút ... Lập tức thanh Thanh Nhi giao cho Triệu Linh Nhi ôm, người lặng lẽ đã đến Tô Ninh bên cạnh, nhẹ nhàng gỡ xuống làn váy, sau đó ngồi xuống, hỏi: "Tô Ninh, ngươi là sinh khí sao?"

	"Thật cũng không, chính là cảm thấy có chút buồn bực mà thôi ... Ngươi không liên hệ ta, ta liên hệ ngươi ngươi dĩ nhiên cũng không hồi âm ..."

	Tô Ninh nhìn phía xa, trong ngày thường tư thái trang nhã Bạch Tố Trinh, bây giờ có hài tử, lại nguyện ý ... Hơn nữa tuy rằng tư thái thướt tha, nhưng loại này mẫu tính tăng cao cảm giác, nhìn xem nhưng cũng không khiến người ta có những gì không thích kích động, trái lại cảm thấy khá ấm áp.

	Hắn ra vẻ bất đắc dĩ than thở: "Còn tưởng rằng ngươi nhiều bận bịu đây, nguyên lai chính là trong ngày cùng ngươi Bạch tỷ tỷ đồng thời đang chơi đùa?"

	"Ta ... Ta ..."

	Tử Huyên trên mặt hiện lên mấy phần ngượng ngùng vẻ, mắt thấy bốn phía không người, người lúc này mới nhẹ giọng than thở: "Còn không phải là ngươi người xấu này, ta nếu thật sự tìm ngươi, ngươi tất nhiên sẽ không chỉ nói cho ta một chút mà thôi, nhưng hôm nay Bạch tỷ tỷ liền ở tại của ta lân cận, đến lúc đó, như phát ra cái gì thanh âm cổ quái làm cho nàng nghe xong đi ... Ta còn có sống hay không ..."

	"Ta cũng sẽ không phát ra thanh âm cổ quái."

	"Nhưng ... Nhưng ta hội nha ..."

	Tử Huyên nhẹ nhàng nói xong, mở ra cái khác cả mặt, không dám nhìn tới Tô Ninh, trong miệng phàn nàn nói: "Ngươi quá mạnh mẽ, mỗi lần của ta hô hấp cũng không thông, cảm giác hầu như yếu nghẹt thở mà chết như thế, nơi nào trả chú ý được rồi phát không phát ra âm thanh đâu này?"

	"Ha ha ha ha ..."

	Tuy rằng nhìn như oán giận, nhưng Tử Huyên lời nói, rõ ràng cho thấy có chứa nịnh nọt ý vị, mà cái này nịnh nọt lời nói, cũng vừa hay gãi ở Tô Ninh ngứa trên thịt.

	Vốn là liền không có cái gì khí, vào lúc này càng là nửa điểm bất mãn cũng bị mất.

	Đưa tay kéo qua ...

	Tử Huyên thẹn thùng phủi một mắt nơi xa đang tại cùng con gái chơi đùa Bạch Tố Trinh,   tựa hồ là chú ý không tới bên này.

	Ngay sau đó nhẹ nhàng y ôi tại Tô Ninh trong lồng ngực, lẩm bẩm nói: "Kỳ thực ta cũng rất nhớ ngươi ..."

	"Muốn phát ra âm thanh?"

	"Chán ghét ... Ngược lại là ngươi, làm sao rảnh rỗi đến nơi này của ta? Ta còn tưởng rằng, ngươi đã đem chúng ta quên mất đây này."

	"Quên đương nhiên là chưa quên, bất quá ... Gần nhất đang bận chuyện rất trọng yếu nha."

	Tô Ninh từ trong túi lấy ra Vũ Quang Bàn.

	Đen nhánh kia Vũ Quang Bàn bên trên, từ từ sáng lên sáng sủa hào quang ... Tuy rằng rất chậm, nhưng ... Xác thực so với trước kia, yếu rực rỡ một chút.

	"Nguyên lai, cho Vũ Quang Bàn sung năng, chỉ nếu như vậy là có thể nha."

	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra.