Chương 194: Anh thư
 
 	Lần thứ hai đây!
 
 	Ah đã hai lần nữa nha
 
 	Hết thảy Thiên Sách binh sĩ đều nâng cao một đôi mắt cá chết, mặt không thay đổi nhìn xem thần tuấn vô cùng Ô Chuy đạp viêm thả người nhảy một cái, nhảy vọt qua nơi đóng quân Lá Chắn, bọn hắn quân doanh bông hoa cứ như vậy xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt!
 
 	Sau đó
 
 	Quả nhiên, sau lưng của nàng mang theo một người đàn ông!
 
 	Lúc trước ác mộng lần thứ hai tái hiện rồi!
 
 	Nha lúc này tồi tệ hơn!
 
 	Người đàn ông này sau lưng trả một người phụ nữ!
 
 	Cùng Tào tướng quân dán gần như vậy thì cũng thôi đi, lại vẫn mang theo nữ nhân khác! Hơi quá đáng
 
 	Không được không được, nghĩ như vậy lời nói, chẳng phải là đại biểu nhóm người mình tiếp nhận rồi người đàn ông này đứng ở Tào tướng quân bên người?
 
 	Hẳn là nghĩ như vậy, hơi quá đáng, đều mang nữ nhân khác, trả cùng Tào tướng quân dán gần như vậy, hơi quá đáng!
 
 	Thiên Sách tướng sĩ hài lòng gật gật đầu, như vậy liền không thành vấn đề!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương đã đến nơi đóng quân, cũng không có liền như vậy xuống ngựa, mà là người ở trên ngựa, cao giọng nói: "Vương Đại Thạch, mau mau triệu tập hết thảy tướng sĩ, Babur đột tử, Lang Nha binh như rắn không đầu, chúng ta muốn đánh lén ban đêm Lang Nha binh doanh địa! Cướp đoạt Hổ Lao quan! ! !"
 
 	"Là! ! !"
 
 	Một dính đến chính sự, hết thảy Thiên Sách quân nhất thời đều giật cả mình, vội vàng bày ra nghiêm túc vẻ mặt!
 
 	Tất cả mọi người có ở đây không đếm tức thời gian, đều đã đứng thẳng chỉnh tề!
 
 	"Báo! Thiên Sách đại doanh 1,334 danh tướng sĩ, đã đến Tề, mời tướng quân chỉ thị!"
 
 	Tào Tuyết Dương chay vung tay lên, nói: "Đi! Chúng ta đánh lén ban đêm Lang Nha doanh địa!"
 
 	Thiên Sách quân chỉ có hơn một ngàn người, nàng lại thật sự có can đảm đi tập kích bất ngờ trong truyền thuyết thiên cổ hùng quan Hổ Lao quan! ! !
 
 	"Là xn! ! !"
 
 	Tất cả mọi người miệng đồng thanh lớn tiếng đáp là!
 
 	Ngoài ý liệu, Thiên Sách các tướng sĩ dĩ nhiên một cái có dị nghị cũng không có!
 
 	Lúc này, vừa mới được Tào Tuyết Dương cao giọng kêu gào cái kia Vương Đại Thạch đứng dậy, cao giọng hỏi: "Xin hỏi tướng quân, Babur chết thảm, phải chăng tướng quân tận mắt nhìn thấy? !"
 
 	Tào Tuyết Dương đáp: "Không phải!"
 
 	"Tin tức kia có thể tin hay không?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn chằm chằm Tô Ninh một mắt, nói: "Có thể tin! ! !"
 
 	"Là! ! ! Thuộc hạ biết rồi!"
 
 	Tào Tuyết Dương đối Tô Ninh áy náy cười cười, nói: "Xin lỗi, Tô huynh, ngươi ở đây trong doanh địa nghỉ ngơi chốc lát đi! Hôm nay ta có chuyện quan trọng, ngày mai cho dù tốt sinh cảm tạ cho ngươi!"
 
 	"Ngươi ta trong lúc đó liền không cần khách khí đi nha? Vừa vặn ta muốn đưa Nhất Lâm trở lại Phong Vũ trấn ngươi yên tâm, sau đó ta sẽ đem muối ăn cùng gạo và mì đưa tới cho ngươi!"
 
 	"Làm phiền! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, mỉm cười phóng ngựa chạy vội ra ngoài!
 
 	Mà cùng lúc đó, hơn ngàn tên Thiên Sách quân, đồng dạng lên ngựa, đi sát phía sau của nàng!
 
 	Lao nhanh ngựa tiếng chân vang lên!
 
 	Mấy ngàn tên tu mi nam nhi, lại đều cam tâm tình nguyện cùng sau lưng nàng,
 
 	Chỉ nghe lệnh nàng
 
 	Nữ nhân tốt ah!
 
 	Tô Ninh yên lặng thở dài một cái, quay đầu hướng Phương Nhất Lâm nói: "Đi thôi Nhất Lâm, Tuyết Dương nếu tấn công Lang Nha binh đại doanh lời nói, như vậy lang các nha binh liền tự lo không xong, chỉ sợ là không lo được tìm ngươi nữa, ta đưa ngươi trở lại Phong Vũ trấn!"
 
 	Phương Nhất Lâm chần chờ nói: "Tô đại ca, ta không muốn trở về!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì ta mẹ đã theo ta đoạn tuyệt quan hệ!"
 
 	Phương Nhất Lâm cười khổ nói: "Kỳ thực trước đó cái kia Tào tướng quân xem ánh mắt của ta liền không đúng lắm, nàng hẳn là gặp qua ta, ban đầu ta vì tranh thủ Babur tín nhiệm, nhìn tận mắt hắn làm rất nhiều chuyện ác, ta một lần đều không có tiến lên ngăn cản qua nàng làm tin tưởng ngươi, cho nên không có ép hỏi ta, nhưng ta mẹ các nàng ta không muốn đi trở về!"
 
 	Tô Ninh thở dài, nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Ta sẽ giúp ngươi giải thích "
 
 	"Cái kia cũng không dùng, bọn hắn nhất định sẽ dùng ánh mắt quái dị xem ta, một cái mất đi thuần khiết nữ tử, tại trong thôn nhất định sẽ khắp nơi bị người khác khinh khỉnh, ta không muốn ở nơi đó sinh hoạt, nếu không Tô đại ca ngươi giúp ta van cầu Tào tướng quân, để cho ta lưu lại nơi này
 
 	Hôm nay kế sách quân trong đại doanh đi, Tào tướng quân một cô gái đều có thể ở cái này trong doanh địa thành vi thủ lĩnh, nếu như ta cũng ở nơi đây lời nói, hẳn là cũng có thể sinh tồn được đi! Ta biết làm cơm, hội may vá quần áo, đi theo bộ đội làm một cái quân nương cũng không tệ a? Hơn nữa cũng có thể vì những binh sĩ này làm những gì "
 
 	"Này là không có biện pháp biện pháp!"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Nếu như mẹ ngươi các nàng thật sự như như ngươi nói vậy lời nói, ta sẽ nói với Tuyết Dương một cái, xem có thể hay không để cho ngươi gia nhập Thiên Sách quân! Hoặc là Vạn Hoa Cốc, hoặc là Thuần Dương Cung, đều không có vấn đề!"
 
 	"Ừm, cảm tạ Tô đại ca rồi!"
 
 	"Cần gì nói tạ, đi thôi!"
 
 	Tô Ninh không biết cưỡi ngựa, hơn nữa Thiên Sách trong doanh địa tướng sĩ tựa hồ đối với hắn cũng đều không quá thân mật, là lấy hắn cũng không có cùng những người này mượn ngựa, cũng may lúc trước Tào Tuyết Dương vì gần đây chiếu cố bách tính, cũng không hề đem nơi đóng quân đóng quân khoảng cách Phong Vũ trấn quá xa
 
 	Hai người tại trong đêm khuya đi bộ lữ hành, đi rồi bất quá hơn nửa canh giờ không tới thời gian, liền đi tới một chỗ to lớn khe núi, quẹo vào đi, là một cái cực sâu khe suối, theo Phương Nhất Lâm từng nói, thì ra là Phong Vũ trấn đã bị hủy diệt tại trong chiến hỏa rồi, bây giờ Phong Vũ trấn dân chúng đều ẩn thân ở cái địa phương này, tốt tránh né Lang Nha binh ngọn lửa chiến tranh!
 
 	Mà mới vừa vặn Đạo Sơn thung lũng lối vào nơi, phía trước cũng đã nghe được một tiếng quát chói tai!
 
 	"Người nào? ! ! !"
 
 	Phương Nhất Lâm nhỏ giọng nói: "Là Phong Vũ trấn vệ binh!"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu, cao giọng nói: "Ta là bạn của Phương Nhất Lâm, xin hỏi một chút, mẫu thân của Nhất Lâm Phương tẩu có ở đây không?"
 
 	"Phương Nhất Lâm? Cái kia bán mình cầu vinh đồ đê tiện? !"
 
 	Sáng loáng cây đuốc nhất thời xông ra, hai cái ăn mặc tàn áo giáp rách, cầm trong tay trường thương dân binh đi tới!
 
 	Phương Nhất Lâm sắc mặt nhất thời trắng bệch, đầy mặt xấu hổ trốn được Tô Ninh sau lưng!
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Nhất Lâm cũng không có bán mình cầu vinh, nàng là không tiếc ủy thân kẻ ác, nhân cơ hội giết cái kia Babur, ngươi nói chuyện tốt nhất chú ý một chút!"
 
 	Hai người kia đối Tô Ninh lời nói không thèm quan tâm, cây đuốc tại Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm trên mặt lung lay, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) cười nhạo nói: "Thật đúng là Phương Nhất Lâm, ngươi còn có mặt mũi trở về?"
 
 	Tô Ninh: "Ngươi không nghe lời của ta sao? !"
 
 	"Nghe được, nhưng ta cũng không tin! Tiện nhân này lúc trước nhìn xem Babur trục xuất chúng ta, giết chúng ta bao nhiêu thôn dân, nàng nhưng là cản đều không cản qua!"
 
 	Cái kia dân binh trên dưới đánh giá một mắt Tô Ninh, thấy trên người hắn lây dính không ít Tiên huyết, hơn nữa gánh vác bảo kiếm, không giống bách tính bình thường, khuôn mặt lộ ra mấy phần héo rút thái độ, một người trong đó nói: "Chính Anh, ngươi ở nơi này nhìn bọn họ hai cái, cẩn thận bọn hắn đừng dẫn theo Lang Nha binh đã tới, ta đi gọi Phương tẩu lại đây! Hừ, các loại Phương tẩu lại đây, nhìn nàng không đánh chết ngươi!"
 
 	Nói xong, cái kia dân binh bước nhanh đi rồi!
 
 	Còn dư lại cái kia gọi Chính Anh, thì đầy mặt đề phòng cẩn thận nắm thương đề phòng, đối Tô Ninh cùng Phương Nhất Lâm địch ý, một mắt liền có thể nhìn ra được, tin tưởng nếu như không phải Tô Ninh đầy người sát khí lời nói, chỉ sợ hắn đã sớm một thương hướng về Phương Nhất Lâm chọc đi qua!
 
 	Phương Nhất Lâm nhìn xem này đã từng nhìn mình lớn lên trưởng bối, bây giờ lại khuôn mặt đề phòng cùng căm hận, căm hận bên trong trả lộ ra mấy phần xem thường, nàng không nhịn được lộ ra cô đơn ánh mắt, thấp giọng nói: "Tô đại ca, nếu không, chúng ta vẫn là trở về đi!"
 
 	"Không cho phép trở lại! ! !"
 
 	Tào Chính anh cả giận nói: "Không cho phép ngươi đi, ta không biết ngươi là làm sao tới được nơi này, nhưng vạn nhất ngươi đã mang đến Lang Nha binh làm sao bây giờ? Không cho phép đi, hừ, ngươi là Phương tẩu con gái, liền để Phương tẩu đến trừng trị ngươi!"
 
 	Phương Nhất Lâm cúi đầu không nói!