Tử Kim Hồng Hồ Lô, người như rơi vào trong đó, trong thời gian ngắn, liền sẽ hóa thành nước đặc

	Tô Ninh đương nhiên sẽ không tùy ý chính mình nội định hộ viện bị làm chết.

	Qua không nhiều lắm lúc, hắn liền trực tiếp đem bên trong Giao Ma Vương tung ra ngoài.

	"Tô Ninh, ngươi đê tiện ah có bản lĩnh theo ta quang minh chánh đại "

	"Giao Ma Vương, xem nơi này!"

	Tô Ninh lấy ra một vật đến, tin giơ tay lên.

	Một đạo vòng tròn bay thẳng xuất, chính nện ở trên đầu của hắn.

	Mới vừa vặn thoát ra tìm đường sống Giao Ma Vương nhất thời một trận đầu váng mắt hoa, đứng thẳng không được, trực tiếp phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, sau đó vòng tròn kia bỗng nhiên phồng lớn, chụp vào trên người hắn, mà co về sau nhỏ, chính thanh hai cánh tay hắn chăm chú ràng buộc.

	"Thế nào? Phục rồi sao?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không nói những cái khác, Thái Thượng Lão Quân Tử Kim Hồng Hồ Lô, nếu như ngươi rơi ở trong đó, trong thời gian ngắn liền sẽ hóa thành nước đặc, ta sớm thả ngươi đi ra, cái này Kim Cương Trác Power càng là tuyệt luân, ngươi tuyệt đối không tránh thoát, thêm vào quạt lá cọ cùng lúc trước Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, Giao Ma Vương, ngươi nói, ta đã tha ngươi mấy lần?"

	Giao Ma Vương tức giận muốn giãy giụa, làm thế nào cũng giãy giụa không ra ràng buộc, chỉ có thể chật vật nằm trên mặt đất, giận dữ hét: "Muốn giết cứ giết, lắm miệng cái gì!"

	"Ta giết ngươi làm cái gì, ta còn hi vọng ngươi vì ta trông nhà hộ viện đây này."

	"Ta Giao Ma Vương tốt xấu cũng là một phương Yêu Vương "

	"Nhưng nơi này đã không phải là ngươi nhất phương, ngươi nên đã nhận ra đi, đây là một thế giới khác!"

	Giao Ma Vương cả kinh nói: "Quả thế?"

	"Ta có thể đem ngươi ném đến thế giới này, cũng có thể đem ngươi ném đến thế giới khác, Phật nói ba ngàn thế giới, ngươi nên nghe nói qua chứ ta nếu nói là, đem ngươi ném ở một cái hoàn toàn hoang vu thế giới, không có nửa điểm sinh linh, ngươi liền một người ở trong đó, sinh tử đều không có thể, ngươi nói, đến lúc đó, sống sót trả có ý tứ gì? !"

	"Ngươi ngươi ngươi cũng chỉ có thể khiến âm mưu quỷ kế tiểu nhân, đừng hòng để cho ta "

	"Ngươi nói ta chỉ biết khiến âm mưu quỷ kế? !"

	Tô Ninh đồng tử co rụt lại,

	Đáy mắt loé lên vô tận hung quang, chỉ một thoáng, ở trong mắt Giao Ma Vương, Tô Ninh thân ảnh  trong giây lát tăng vọt lên giống như che kín bầu trời, không gặp phần cuối, chỉ có ở đằng kia mây mù lượn quanh nơi sâu xa, một đôi lập loè tinh quang con ngươi giống như hai cái đèn lồng, tại trong mây mù như ẩn như hiện.

	Mà chính mình cũng chỉ có thể nằm rạp ở dưới chân của hắn, cảm giác thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hắn một cước đạp chết!

	Giao Ma Vương ngây người.

	Không nghĩ tới cái này chỉ biết khiến âm mưu quỷ kế Tô Ninh, sức mạnh dĩ nhiên đã cường đại đến như vậy hoàn cảnh!

	Mạnh hơn chính mình.

	Tô Ninh lạnh lùng quát: "Ngươi nhưng nguyện thần phục? ! Này linh khí nồng nặc, có Bàn Đào, có Tiên đan, có trời hạn gặp mưa, nếu như ngươi thần phục, những thứ đồ này đều có thể hưởng dụng, đợi đến ngày sau mạnh mẽ, ta nhưng tiễn ngươi về thế giới của ngươi, hoàn thành trong lòng ngươi tâm nguyện, nếu như ngươi không muốn, ta liền đánh ngươi đến hồn phi phách tán, vạn thế không được siêu sinh, chính mình lựa chọn đi."

	"Ta ta "

	Giao Ma Vương chần chờ, trên mặt hiện lên tâm động vẻ mặt.

	"Có phục hay không? ! Như lại không đáp lời, ta liền lập tức giết ngươi "

	"Phục! Phục phục phục ta nguyện thần phục!"

	Giao Ma Vương lúc này mới phát hiện, nguyên lai coi như là về mặt sức mạnh, chính mình cũng là ở thế yếu.

	"Vậy liền đi Thủ sơn đi, trên núi Bàn Đào, có thể theo ngươi tâm ý hái."

	Giao Ma Vương ánh mắt sáng lên, đáy mắt đã hiện lên kinh hỉ vẻ mặt.

	Bàn Đào dĩ nhiên theo chính mình hưởng dụng?

	Mà Tô Ninh lại không nhịn được tâm trạng cười thầm, thầm nghĩ theo ngươi hưởng dụng ngươi cũng phải ăn đi xuống ah, ăn một bữa một hai cái đội lên ngày, mặc ngươi ăn thì lại làm sao.

	Bất quá

	Nhìn xem Giao Ma Vương cứ như vậy hóa thân Giao Long, trên đầu trả mang theo chính mình lưu ở phía trên Kim Cương Trác, vật này theo chính mình tâm ý mà động, ở lại trên đầu hắn, chỉ cần hắn dám có dị động, chính mình trực tiếp liền giết chết hắn!

	Mà khẩu quyết tâm pháp, mình đã giao cho Tử Huyên trong tay.

	Tính mạng của hắn, liền nắm tại Tử Huyên trong tay.

	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, môi không nổi, âm thanh lại trực tiếp tại Dương Nhược trong đáy lòng vang lên, nói: "Lời nói như vậy, liền triệt để an toàn chứ? Côn Lôn Sơn, có thể nói vững như thành đồng vách sắt rồi, ta cũng là có thể yên tâm đi rồi."

	Dương Nhược một mực ngồi ở bên cạnh hắn, liếc nhìn chính ở bên kia trên đồng cỏ chơi đùa Cao Nguyệt cùng Thu Thu, Alice Phil cùng Iriya chính tràn đầy mới lạ nhìn xem Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn quay nướng xuất từ cứng nhắc gia tộc, các nàng trả chưa từng thấy cổ quái như vậy làm cơm phương thức.

	Athena đang cùng Kikyo thấp giọng xì xào bàn tán, mà Kikyo thỉnh thoảng khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, tựa hồ rất là ngượng ngùng đoán chừng là được Athena phát hiện, trên người nàng có đồ vật gì không giống nhau.

	Tử Huyên ôm con gái của mình, đang cùng Bạch Tố Trinh hai người trò chuyện liên quan với hài tử đề tài, Triệu Linh Nhi thì ngồi đàng hoàng tại Thiếu Tư Mệnh bên người, mang theo vài phần hâm mộ nhìn qua Cao Nguyệt cùng Thu Thu, người cùng với các nàng cũng coi như là cùng tuổi người, rõ ràng cho thấy rất muốn hòa tan vào, nhưng nàng không hiểu cái kia cái trò chơi

	Dương Nhược khẽ cười nói: "Xem ra đợi trở về rồi, phải cho Linh Nhi đặt mua một cái điện thoại di động mới được."

	Tô Ninh gật đầu.

	Dương Nhược hỏi: "Ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

	"Ừ"

	Tô Ninh cũng không nói lời nào, âm thanh cũng tại Dương Nhược trong đáy lòng vang lên.

	Loại này đối thoại phương thức, không sợ bất luận người nào nghe được.

	Hắn đáp: "Ừm, đào bảo vật tại tiến hóa hơn nữa vẫn luôn tại lấy nhanh hơn ta phương thức tiến hóa, tiến hóa đại diện cho không trọn vẹn, cho nên khoảng thời gian này tới nay, ta một mực tại nghĩ, đào bảo vật đến cùng tại sao tiến hóa "

	"Là vì ta, đúng không?"

	Dương Nhược mặc dù không nói lời nào, nhưng cũng đem âm thanh truyền vào Tô Ninh trong đáy lòng, than thở: "Đào bảo vật là không hoàn chỉnh, bởi vì ta phân mỏng hệ thống năng lực, dẫn đến hệ thống không trọn vẹn, cho nên mới muốn muốn tiến hóa nhưng ngươi lại phát hiện, đào bảo vật vì tiến hóa, là không chừa thủ đoạn nào, hiện tại với ngươi vẫn không có mâu thuẫn, nhưng nếu như một ngày nào đó, ngươi nghĩ từ bỏ tiến hóa, như vậy đào bảo vật liền sẽ làm ra làm điên cuồng sự tình đến."

	"Ta cũng không hề muốn từ bỏ tiến hóa, nhưng cũng không muốn ta về sau trong đời tất cả đều là tiến hóa cho nên ta không muốn được người khác cưỡng bức."

	"Cho nên ngươi đáp ứng chọn vị trí, bao quát bán đứt, nhưng thật ra là vì "

	"Tê liệt hệ thống "

	Tô Ninh gật đầu nói: "16000 điểm vị diện giá trị, bán đứt các ngươi tất cả mọi người căn bản cũng không đủ, e sợ hệ thống hội hiểu lầm ta hiện tại, đang muốn tranh thủ rất nhiều vị diện giá trị tới cho các ngươi tất cả mọi người bán đứt, nhưng trên thực tế, ta đã thanh Phi Yên các nàng đều cho mua đứt, 16000 điểm vị diện giá trị, không tính những kia thân quyến lời nói, vẫn là đủ, hiện tại, tất cả mọi người đã hoàn toàn thuộc về bản vị diện, chỉ bất quá tiểu nếu các ngươi tạm thời liền không đủ."

	"Không sao, sau đó, ta sẽ để Tiểu Dịch trực tiếp đưa các nàng trở về thế giới của mình bên trong đi,  đến lúc đó, như thường không ở hệ thống chưởng khống bên trong, nhưng sau ngươi có nắm chắc không?"

	"Đương nhiên là có nắm chắc."

	Tô Ninh khẽ cười nói: "Trước đó tại Tây Du vị diện cũng đã nghiên cứu qua, không có vấn đề, hai cái đường thẳng hoặc là không giao, mà một khi tương giao, cũng chỉ có thể có một cái điểm, nếu như mạnh mẽ hơn hai cái điểm lời nói "

	"Như vậy cái này hai cái đường thẳng cũng chỉ có thể hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau rồi, căn bản phân không ra những khác xóa đến! Bởi vì thời gian, là sẽ không chuyển hướng "

	Dương Nhược cười nói: "Lời nói như vậy, ta cũng không cần phải lo lắng, A Ninh, chúng ta "

	"Ta mang ngươi!"

	Tô Ninh cười lấy ra Vũ Quang Bàn.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn bên người mỗi người

	Tuy nhiên đã trăm phần trăm kết luận sẽ không có vấn đề, nhưng dù cho một phần vạn phiêu lưu, không thể không bốc lên ah.

	Nghĩ, thân ảnh của hai người từ từ biến hư huyễn rồi.