Chương 1071: Lấy thân nuôi Ma? 

	Đầu tiên là một trận đại chiến, sau đó bị thương nặng ...

	Lại liên tiếp đuổi một ngày đường.

	Từ Trường Khanh sớm đã tiêu hao hầu như không còn, tuy nói nghỉ ngơi một ngày.

	Nhưng hắn giấc ngủ này, lại trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm.

	Trong ba ngày này ...

	Tử Huyên không có nói nhiều cái gì, liền chỉ là tại Từ Trường Khanh bên người cách đó không xa nhìn xem hắn.

	Tô Ninh cho nàng đồ ăn, nàng liền ăn.

	Thời điểm khác, cơ hồ không đi đi lại.

	Chỉ là đáy mắt, lại càng nhiều hơn chính là trầm tư cùng phiền muộn ... Phảng phất đang suy nghĩ cái gì cái gì.

	Thẳng đến Từ Trường Khanh tỉnh lại.

	"Ta dĩ nhiên ngủ ba ngày ba đêm? !"

	Hắn, cả kinh nói: "Tô đạo hữu, ngươi tại sao không gọi tỉnh ta?"

	"Tất cả nói không nóng nảy rồi, Ngũ Linh châu chúng ta nếu như muốn toàn bộ tìm đủ, sợ là ít nhất cũng phải hơn một năm, ngươi gấp ngày hôm đó hai ngày làm cái gì?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ nơi cần đến là Phong Đô, nếu như theo tốc độ của ngươi, sợ là ít nhất cũng phải mấy ngày mới có thể đến đạt ... Ân, không nóng nảy, không nóng nảy!"

	"Rút kiếm đi!"

	Từ Trường Khanh gọi ra trường kiếm, có phần không được tự nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, tựa hồ muốn nói gì.

	Tô Ninh buông tay nói: "Đừng suy nghĩ gì ngươi ta một thay một đoạn đường, đi cả ngày lẫn đêm gì gì đó ... Ta với các ngươi không giống, ta là lấy võ nhập đạo, cũng không biết ngự kiếm phi hành, hơn nữa vũ khí của ta chỉ có Nam Minh Ly Hỏa kiếm, các ngươi đều gặp, thanh kiếm kia không lúc nào không tại hướng ra phía ngoài phun đột nhiên kiếm khí, nếu như ngươi cảm giác mình có thể bình an không việc gì giẫm đạp tại trên kiếm của ta lời nói ..."

	"Được rồi! Là ta càn rở ..."

	Từ Trường Khanh đáp một tiếng, khuôn mặt lộ ra tiếc hận vẻ mặt.

	Mà Tử Huyên vẫn chưa nhiều lời.

	Sau đó trường kiếm lần thứ hai bay lên bầu trời ... Hướng về Phong Đô phương hướng bay đi!

	Ven đường.

	Ngẫu nhiên gặp mấy lần yêu ma tập kích bách tính thôn trang sự kiện.

	Ba người dừng bước lại, đem cái kia làm ác yêu ma hết thảy Tru Tuyệt.

	Sau đó khi rảnh rỗi gặp mấy tên yêu ma đến đây bái kiến ... Tự nhiên là cảm tạ Từ Trường Khanh cứu bọn họ ra Tỏa Yêu Tháp, mà hắn ý tứ trong lời nói, càng là ý muốn phụng Từ Trường Khanh làm chủ, báo đáp ân tình.

	Từ Trường Khanh càng là thẹn quá thành giận, lập tức ra tay không chút lưu tình, đồng dạng đem những yêu ma này hết thảy tru diệt!

	Tô Ninh cùng Tử Huyên đều vẫn chưa nói cái gì ...

	Lại sau.

	Phong Đô đã đến.

	Ba người vẫn chưa tại đây trong truyền thuyết quỷ đều nhiều hơn lưu, mà là trực tiếp vào vào Quỷ Giới.

	Quỷ Giới cũng không phải người sống có thể lưu lại chi địa, nhưng Tô Ninh ba người hết thảy đều không phải là phàm nhân, lại tăng thêm Tô Ninh biết rõ nội dung vở kịch, lập tức nửa điểm phong ba không sinh, liền thuận lợi như vậy đến Quỷ Giới tầng thấp nhất.

	Gặp được trong truyền thuyết Quỷ Vương!

	Xấu xí vô cùng gãy chân đại hán ... Đầu mọc sừng, toàn thân đỏ đậm, nhìn lên, thật đúng là rất doạ người.

	"Cho nên, mục đích của các ngươi là Hỏa Linh Châu?"

	Hỏa Quỷ Vương bệ vệ ngồi ở đó đơn sơ vương tọa bên trên, quan sát tỉ mỉ cái này ba cái đột nhiên liền xâm nhập lãnh địa mình ba người, nói ra: "Cũng không phải là không thể, chỉ muốn các ngươi đáp ứng ta hai cái điều kiện, ta liền thanh Hỏa Linh Châu cho các ngươi!"

	Từ Trường Khanh nghe vậy ánh mắt sáng lên tiến lên một bước, quát lên: "Đừng nói hai cái, chính là hai mươi chúng ta cũng đáp ứng ..."

	"Chớ đem lại nói chết như vậy."

	Tô Ninh ngăn cản kích động Từ Trường Khanh, từ Hỏa Quỷ Vương thừa nhận Hỏa Linh Châu chính là ở trong tay của mình sau đó hắn liền tâm tình phấn khởi, cặp mắt đỏ đậm.

	Hiển nhiên, dễ dàng như vậy liền tìm tới viên thứ hai Hỏa Linh Châu tung tích, để tâm tình của hắn có phần kích động.

	"Ngươi trước nói nói là điều kiện gì đi."

	"Cái này điều kiện thứ nhất nha, chính là ta cùng Diêm Vương xưa nay không hợp, hắn còn một mực lấy thủ lĩnh của ta tự xưng, thật là làm cho ta phiền chết rồi, cho nên, ta muốn để ba người các ngươi, một người tại chân dung của hắn thượng phun một ngụm đàm, sau đó lại giẫm lên ba chân."

	"Cái này ..."

	Từ Trường Khanh ngớ ngẩn, tựa như không nghĩ tới dĩ nhiên là chuyện đơn giản như vậy.

	Ngay sau đó gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

	Tử Huyên lặng lẽ tiến tới Tô Ninh bên tai, hỏi: "Nôn nước bọt? Làm sao nôn?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi sẽ không?"

	Tử Huyên chần chờ nói: "Ta ... Đương nhiên sẽ không!"

	"Chờ một lúc ta giáo ngươi chính là.

	"

	Tô Ninh hỏi: "Điều kiện thứ hai là cái gì?"

	"Tự nhiên là các ngươi cái này bạn gái, vẻ ngoài thật đẹp đẽ nha, khà khà khà hắc ..."

	Hỏa Quỷ Vương ngượng ngùng nở nụ cười.

	Tử Huyên cả kinh nói: "Ngươi ... Ngươi có ý gì?"

	"Liền ... Chính là ta trả ... Còn thiếu cái Quỷ Hậu rồi ... Ahaha ... Loại lời này nói như vậy trắng ra thật làm cho người thật không tiện ..."

	Hỏa Quỷ Vương bụm mặt e lệ nở nụ cười.

	Tô Ninh: "....................."

	Tử Huyên: "..........................."

	"Chuyện này..."

	Từ Trường Khanh nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt lộ ra chần chờ vẻ mặt.

	Tô Ninh nhíu mày nói: "Làm sao ... Ngươi cũng không phải là muốn đồng ý chứ?"

	"Đương nhiên ... Không có! ! !"

	Từ Trường Khanh quát lên: "Hỏa Quỷ Vương, chúng ta hảo tâm hảo ý đến cùng ngươi thương lượng, ngươi lại cố ý đề ý thấy uy hiếp ... Nếu như ngươi chịu đem Hỏa Linh Châu lấy ra, ta Thục Sơn liền coi như là thiếu ngươi một món ân tình, nhưng nếu như ngươi vẫn cứ như thế ngu xuẩn mất khôn lời nói ..."

	Hắn sang một tiếng, rút ra trường kiếm sau lưng.

	"Được rồi, vẫn để cho ta với hắn thật tốt thương lượng một chút đi!"

	Tử Huyên đột nhiên đưa tay, ngăn cản Từ Trường Khanh, nói ra: "Hỏa Quỷ Vương nếu đối với ta có ý định, vậy ta với hắn thật tốt trò chuyện chút, nói không chắc hắn sẽ thanh Hỏa Linh Châu giao cho chúng ta đâu này?"

	"Nhưng ... Nhưng như vậy ..."

	Từ Trường Khanh có chút chần chờ, lại có chút ý động.

	Hắn không nhịn được nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Tô đạo hữu, ngươi thấy thế nào?"

	Lại là hắn hiểu lầm Tử Huyên là Tô Ninh đạo lữ, hỏi dò ý kiến của hắn rồi!

	Tô Ninh nói: "Nếu không ... Giết Hỏa Quỷ Vương?"

	Từ Trường Khanh do dự nói: "Chuyện này... Không tốt sao, hắn dù sao vẫn chưa làm ác ..."

	Tử Huyên đáy mắt tránh qua thần sắc thất vọng ... Nhanh đến thoáng qua liền qua, lập tức khôi phục bình thường,   mỉm cười nói: "Ta phải làm gì, không cần người khác thấy thế nào? Yên tâm đi, đợi lát nữa, tự đem Hỏa Linh Châu giao cho trên tay của các ngươi!"

	Nói xong, đối Tô Ninh cùng Từ Trường Khanh khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn hắn ra ngoài.

	"Vậy chúng ta liền đi ra ngoài ... Ngươi ... Kiềm chế một chút."

	Tô Ninh an ủi một câu ...

	Kéo lấy mặt có do dự vẻ mặt Từ Trường Khanh, hướng về đi ra ngoài điện.

	Mà ven đường, Từ Trường Khanh nhìn xem Tử Huyên ánh mắt trả mang theo chút kính phục, hí hư nói: "Tử Huyên cô nương làm thật vĩ đại, dĩ nhiên lấy thân nuôi Ma, Tô đạo hữu, ngươi cũng vĩ đại, dĩ nhiên cam lòng lại để cho người ..."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không ... Không có gì... Chỉ là kính phục bọn ngươi mà thôi!"

	Từ Trường Khanh tràn đầy thổn thức cảm thán nói.

	Tô Ninh: "........................"

	"Cho nên nói, tuy rằng đây là của ta ý tứ, nhưng nhìn thấy ngươi cái này gương mặt ngu xuẩn đối với, ta đúng là một chút áy náy cảm giác cũng bị mất, ngươi biết không?"

	Hắn không nhịn được thở dài nói.

	"Tô ... Tô đạo hữu ngươi cái này là ý gì?"

	"Không, không có gì... Chẳng qua là cảm thấy, chẳng lẽ trước mắt, tại trong lòng ngươi, Ngũ Linh châu liền là trọng yếu nhất sao? Ngoài ra, cái khác đâu này?"

	"Còn lại ..."

	Từ Trường Khanh trên mặt hiện lên hổ thẹn vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Ta cũng biết như vậy không tốt, nhưng ... Có thể thành thiên hạ thương sinh, ta cũng chỉ có thể ... Ai ..."

	.....................

	"Không cần thở dài, Hỏa Linh Châu đã cầm về rồi!"

	Đột nhiên, thanh âm nhàn nhạt ở bên cạnh vang lên.

	Tử Huyên chậm rãi từ trong điện đi ra ...

	Sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lờ mờ.

	Nhìn chăm chú Từ Trường Khanh một mắt ...

	Người giơ lên tay của mình, trong tay một viên Hỏa Linh Châu tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

	Nhìn lên, ôn hòa cực kỳ!