Chương 1134: Phương diện này chúng ta cùng chung chí hướng 

	Trước đó đã từng đã đáp ứng muốn dẫn Kikyo đến trong nhà mình làm khách, thậm chí bởi vì lúc trước chính mình đã từng lỡ hẹn sự tình, người tiểu cô nương đều một mực ghi ở trong lòng, tam lệnh ngũ thân dưới, Tô Ninh đương nhiên sẽ không lại quên mất.

	Hắn lao thẳng đến muốn dẫn Kikyo đến nhà mình làm khách sự tình ghi ở trong lòng, bất quá tới gần cuối năm, chính đuổi tới mọi việc bận rộn, cho nên hắn mới nghĩ, thẳng thắn đợi được lễ mừng năm mới thời điểm, dẫn nàng lại đây cùng nhóm người mình vượt năm là được rồi, mặc dù cũng không rõ ràng Nhật Bản có không hề hết năm thói quen, nhưng ít nhất tại chiến nước thời đại, đói một bữa no một bữa, nhất định là không ai có tâm tình lo lắng lễ mừng năm mới sự tình.

	Hơn nữa nhà mình bây giờ cực kỳ náo nhiệt, lễ mừng năm mới thời điểm nhân số khẳng định càng thêm náo nhiệt hơn nữa náo động, hẳn là chính là cái này mặt ngoài lành lạnh, nội tâm khát vọng tự do Kikyo yêu thích chứ?

	Nhìn qua Kikyo được Athena lôi kéo chạy lên núi thân ảnh , người bước chân trong lúc cấp thiết, tình cờ quay đầu lại thời điểm, còn có thể nhìn thấy cặp kia tinh khiết trong mắt sáng cầu cứu vẻ mặt, muốn để mình đi đem người cứu trở về.

	Nhìn ra, người đối Athena làm không có cách, đưa qua ở nhiệt tình tính tình, làm cho nàng quả thực có phần chống đỡ không nổi.

	Nhưng ngươi cần, nhưng chính là như vậy một cái tinh thông tiếng Nhật, hơn nữa còn tinh thông tiếng Trung hảo muội tử ah.

	Trên mặt hắn mang lên mấy phần nụ cười vui mừng.

	"Đúng rồi ... Ngươi không có ý định thanh vị kia Tử Huyên tiểu thư cho mang tới sao?"

	Triệu Tư Ngôn nghi hoặc nói: "Cái này gọi Kikyo đúng không hả ... Lớn lên thật đáng yêu, Tử Huyên lời nói cần phải cũng làm đáng yêu đi, hơn nữa còn mang vào một cái đáng yêu ngoại tôn nữ, không có ý định mang tới để cho chúng ta nhìn xem?"

	"Cái này ... Vẫn là lần sau đi."

	Tô Ninh ngớ ngẩn, đáp.

	Kỳ thực cũng không phải không nghĩ tới, đến xem có muốn hay không mang Tử Huyên đến tập hợp tham gia trò vui ... Dù sao miếu Nữ Oa bên trong, cũng chỉ ba người các nàng, qua quả thực rất lạnh lùng, tuy rằng bây giờ bởi vì Thanh Nhi nguyên nhân, cho miếu Nữ Oa đã mang đến mấy phần sinh cơ, nhưng sao có thể cùng phía bên mình so với đâu này?

	Nhưng cũng không biết tại sao vậy, Tô Ninh theo bản năng chống cự Tử Huyên đi tới nơi này.

	Hoặc là nói, hiện nay chống cự ...

	Còn không phải dẫn nàng tới nơi này thời cơ tốt nhất ah.

	Về phần cái gọi là thời cơ tốt nhất đến cùng là lúc nào, lại là liền chính hắn đều nói không rõ ràng rồi.

	Được rồi, đi một bước xem một bước đi.

	"Ngươi không đi vào hỗ trợ sao?"

	"Không có cách nào ah ... Iriya quá nhỏ, nếu như ta cũng đang nhà bếp hỗ trợ, sợ không cẩn thận hội giẫm lên người."

	Triệu Tư Ngôn phàn nàn nói: "Nhưng ngoại trừ làm cơm ở ngoài, ta liền cái gì cũng không biết rồi, a ... Nếu không giúp ngươi sắc thuốc đi?"

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, nói: "Miễn, ban ngày, Bạch Nhật Tuyên Dâm không hay lắm chứ?"

	Triệu Tư Ngôn tò mò hỏi: "Rốt cuộc là ai cho ngươi lái thuốc? Phương thuốc này tựa hồ là Cố Bản Bồi Nguyên, nhưng ngươi vừa vặn ăn qua Long Nguyên, nhưng ta lén lút cùng Tuyết Linh tán gẫu qua, nàng nói ngươi rất lợi hại, làm cho nàng hoàn toàn không chống đỡ được ... Hay là nói, đến một bước này ngươi trả không thỏa mãn? Dự định tiếp tục tăng cường đi xuống, mãi cho đến đánh tâm hay sao?"

	"Đây là ngươi nên theo ta thảo luận vấn đề sao?"

	Tô Ninh liếc nàng một cái.

	Triệu Tư Ngôn bắt đầu cười hắc hắc, mắt thấy Tô Ninh không muốn trả lời, người cũng không hỏi, chỉ là than thở: "Kiềm chế một chút đi, tốt quá hoá dở, đừng làm bị thương thân thể, cứ như vậy đi ... Ân, ta trở về phòng đi xem ti vi đi rồi, dù sao cũng không có cái gì giúp được việc sự tình."

	"Chờ đã ..."

	"Làm sao vậy?"

	"Chính là ... Ngươi vừa vặn ... Nói những kia, sẽ nói loại kia từ, ngươi có phải hay không có không ít cất giấu?"

	Tô Ninh trong lòng hơi động, hỏi: "Chất lượng thế nào?"

	"Chất lượng ... Đương nhiên không lời nói."

	Triệu Tư Ngôn hếch chính mình kiều ~ tiểu nhân ngực ~ mứt, đắc ý nói: "Đừng quên, ta nhưng là một thân một mình thanh Tuyết Linh nuôi nấng lớn như vậy, mấy chục năm không có sinh hoạt tình dục, ngươi cho rằng ta làm sao luộc xuống? Ta nhưng cũng là nữ nhân, cũng có nữ nhân nên có nhu cầu, ngoại trừ những công cụ đó ở ngoài, Internet là đồ tốt ah, ngươi thấy đúng không? Mà mấy chục năm trân giấu đi, đó cũng không được rồi đây này."

	"Cho ta đến một phần ..."

	Tô Ninh phàn nàn nói: "Thành thật mà nói,

	Ta đối Internet kỳ thực thật sự không quá thành thạo, tối thiểu, để cho ta download lời nói ta đều chập choạng da đầu, không biết nên đi nơi nào download ... Ta xuất hiện ở trong tay, cũng chỉ có ta cùng Y Y, còn có Thanh Ảnh cùng Y Y hiện trường trực tiếp, cái khác một bộ đều không có."

	"Ngươi còn cần cái này?"

	"Xem cùng thực tiễn là hoàn toàn hai loại bất đồng cảm giác ... Điểm này ngươi sẽ không hiểu, hơn nữa nhiều học tập, cũng có trợ giúp tăng trưởng kinh nghiệm của ta có phải không?"

	"Ách, cũng không phải là không thể, bất quá ngươi cảm thấy theo ta yếu vật này thật sự thích hợp sao?"

	"Chuyện này..."

	Tô Ninh nhất thời á khẩu không biết nói gì, Triệu Tư Ngôn thật sự là thật không có một một trưởng bối bộ dáng, liên đới, chính mình cũng không có cách nào coi nàng xem là trưởng bối tới đối xử.

	Triệu Tư Ngôn cười xấu xa nói: "Nếu không, chúng ta trao đổi, đem ngươi cho ta ..."

	Tô Ninh kiên quyết phủ quyết, nói: "Không thể! Ta nhưng là vai nam chính, không có thể cho ngươi."

	"Hẹp hòi! ! ! Vậy ta cũng không cho ngươi toàn bộ, tùy tiện khảo mấy bộ đi ... Yên tâm, tuyệt đối tinh phẩm cái loại này."

	Triệu Tư Ngôn hừ vài tiếng, tiếp nhận Tô Ninh đưa tới USB, thở phì phò xoay người rời đi rồi.

	Tô Ninh nhất thời mỉm cười ...

	Nói như thế nào đây, có cái cùng chung chí hướng hơn nữa phi thường nói chuyện tới mẹ vợ, cảm giác bất ngờ thật không tệ.

	Đêm đó.

	Dạ yến bắt đầu ...

	Mọi người cùng tụ một đường, líu ríu lanh lảnh không ngừng bên tai.

	Ngoại trừ Tô Ninh ở ngoài, còn lại toàn bộ đều là nữ hài tử ... Nhìn lên, ngược lại là phá lệ âm thịnh dương suy, bất quá Tô Ninh cũng yêu thích như vậy là được rồi, vốn đang suy nghĩ có muốn hay không mời Dương Thiên Kiệt lại đây vượt năm đây, nhưng sau khi suy tính, quả nhiên hay là thôi đi.

	Nam nhân lời nói, có ta một cái là đủ rồi.

	Mà ở Athena giới thiệu sau, Kikyo rất nhanh sẽ cùng Diễm Phi đám người làm quen, thậm chí ... Người đã có thể rất đơn giản nói ra một ít ngươi tốt, xin lỗi cùng rất hân hạnh được biết ngươi các loại tiếng Trung.

	Mới bất quá ngăn ngắn thời gian mấy tiếng mà thôi ... Thật ra khiến Tô Ninh vì Kikyo năng lực học tập nho nhỏ chấn kinh rồi một cái.

	Thầm nghĩ lời nói như vậy, e sợ rất nhanh chính mình là có thể dùng tiếng Trung cùng nàng trao đổi.

	Mà không biết làm sao làm, nhìn xem Kikyo cái kia tinh xảo ôn nhu ngũ quan, tuy rằng Tô Ninh lần nữa giải thích nói nàng là trợ giúp chính mình chế phục Kayako cùng Sadako người, hai người là bạn tốt ...

	Nhưng Diễm Phi các nàng đối Kikyo, lại tựa hồ nhiệt tình ... Có phần không quá giống.

	Ngược lại giống như là tại ... Hoan nghênh người mới?

	Luôn cảm giác các nàng đối với mình có kỳ diệu hiểu lầm, tốt như bên cạnh mình nữ hài tử đều sẽ trở thành vì mình bên gối người tựa như ... Đây quả thực là đối với mình vu tội ah.

	Mà Thu Thu càng là nhìn xem Tô Ninh cười xấu xa một trận, đưa lỗ tai tại Athena bên người,   thấp giọng nói gì đó, nhất thời rước lấy Athena một trận e thẹn ... Cái kia cổ quái thần thái, để Tô Ninh không tự chủ rất là tò mò.

	Mặc dù hiếu kỳ, Tô Ninh đến cùng cũng là có của mình khí tiết, cũng không dám đi nghe trộm, đặc biệt là Athena đối với tinh thần lực cũng có khá là tinh thâm vận dụng, vạn nhất được người phát hiện, chẳng phải là mất mặt?

	Hắn chỉ là ngồi tại vị trí của mình, nhìn bên cạnh cái này rất nhiều oanh oanh yến yến mỹ lệ phong cảnh, bất kể là Dương Nhược cùng Dương Dịch cái kia đẹp đến phảng phất họa trung Tiên tử vậy Mỹ Lệ khuôn mặt, vẫn là Diễm Phi dịu dàng ung dung khí độ, hoặc là Triệu Tuyết Linh cái kia thanh xuân khả ái tư thái ...

	Bên cạnh mình, bao hàm hầu như hết thảy nữ tính ưu điểm.

	Hoặc là giống như là trước đó Athena đùa giỡn như thế, bên cạnh mình các nữ hài tử, hầu như bao gồm hết thảy nữ tính mỹ hảo nhất tuế nguyệt.

	Mà những nữ hài tử này, nhiệm một cái đều là chung thiên địa chi lưu thanh tú, là hai năm trước chính mình tuyệt đối không có tư cách đi tiếp xúc.

	Nghĩ, hắn bưng lên trên bàn rượu đỏ, gõ gõ bàn một chút, cười nói: "Được rồi được rồi, đừng hàn huyên, nhanh ăn cơm đi, đã ăn xong trả muốn tranh thủ thời gian đi thả pháo hoa đây! Mua nhiều như vậy pháo hoa pháo, không tha xong lời nói, làm sao không có lỗi chúng ta trước đó bỏ ra nhiều tiền như vậy?"

	Bên người cái kia nói chuyện chính vui vẻ các nữ hài tử từng cái ta nhìn ngươi một chút, ngươi nhìn ta một chút, trên mặt đều lộ ra sáng rỡ nụ cười.

	"Là đây này ... Thả pháo hoa đây này ..."

	"Cảm giác tựa hồ chưa bao giờ buông tha vật này."

	"Thành thật mà nói, ở nơi này lễ mừng năm mới cũng không có cái gì năm vị, bất quá mọi người tụ tập cùng một chỗ, cảm giác cũng rất vui vẻ là được rồi ..."

	Vui vẻ cười tiếng vang lên.

	Chỉ chốc lát sau ...

	Đen nhánh trên Côn Lôn Sơn, thình thịch bịch trong nổ vang, vô số rực rỡ pháo hoa, phóng ra đủ mọi màu sắc xán lạn sắc thái!