Chương 26: Nữ nhân này lòng dạ thực sự là tốt chật hẹp ah
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Thanh Ảnh theo bản năng có phần ngây dại
 
 	Mà Tô Dịch sau khi nói xong, cau mày nhìn xem ngẩng đầu cũng không nói chuyện Liễu Thanh Ảnh, không nhịn được Vi Vi nhíu nhíu mày, thầm nghĩ người nữ nhân này lòng dạ quả nhiên là chật hẹp ah, ta bất quá là cự tuyệt ngươi mời chào mà thôi, về phần ngươi tức giận như vậy không để ý người sao?
 
 	Hơn nữa để cho ta trở lại công ty, đến lúc đó ngươi, ta, còn có Y Y, ba người cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, tựu coi như ngươi không xấu hổ, ta làm sao nhấc nổi đầu? Lẽ nào ngươi là muốn ngày ngày gặp ta, tốt vô hình trung đánh mặt của ta?
 
 	Chân thực tâm cơ thâm trầm nữ nhân ah!
 
 	Đáng tiếc ta hiện tại có càng quan trọng hơn nghề nghiệp, không tâm tình chơi với ngươi loại này vẽ mặt trò chơi!
 
 	Quả nhiên là cái nuông chiều Đại tiểu thư ah, công phu như thế nào đi nữa cao thì thế nào, chậm chạp tùy hứng, ngoại trừ dựa vào bậc cha chú ban cho, cái khác, cái nào có một chút là bản lãnh của mình? !
 
 	Ngay sau đó tâm tình đã không khá hơn, lạnh lùng nói: "Nói chung, lời nói ta đặt xuống nơi này, ta không cần ngươi bất kỳ cảm tạ, cũng không cần lời mời của ngươi, nếu như ngươi nhất định phải cảm thấy ta đối với ngươi có ân cứu mạng, mà ngươi lại dự định bồi thường lời nói, như vậy về sau xin đừng nên sẽ ở tầm mắt của ta xuất hiện, liền là đối ta tốt nhất báo đáp! Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một lúc "
 
 	"Ah ngươi nói cái gì?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh này mới tỉnh cơn mơ, không hiểu nhìn xem đột nhiên ngữ khí ác liệt xuống Tô Ninh, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Mà Y Y nhìn xem Tô Ninh, trù trừ một trận, nói ra: "A Ninh, Liễu tổng cũng là một mảnh hảo tâm, ngươi không muốn cũng không nên tức giận ah, hơn nữa mấy ngày nay ngươi còn muốn nằm viện, nếu không ta ngày mai cho ngươi hầm cách thủy chút súp đến uống đi!"
 
 	Đối mặt Y Y, Tô Ninh thật không có quá lạnh lùng, cười cười, nói ra: "Không cần, ta sáng ngày mốt liền định muốn xuất viện, lại nói thân thể của ta chính ta rõ ràng, trở lại tùy tiện làm ít thứ ăn bồi bổ là được!"
 
 	Vừa vặn trong nhà trả nuôi một con đại vương 8, vốn là định cho Lý Tầm Hoan bù thân thể, bây giờ nhìn lại, vẫn là tự nhiên bản thân bù đắp đi!
 
 	Sau
 
 	Liễu Thanh Ảnh tựa hồ còn muốn cùng Tô Ninh nói cái gì, nhưng Tô Ninh lại không cho nàng cái gì tốt biểu lộ, dù cho có Y Y ở bên cạnh giúp đỡ, cuối cùng hai người hay là trực tiếp tan rã trong không vui
 
 	Y Y đẩy Liễu Thanh Ảnh đi trở về của mình Cao cấp phòng bệnh!
 
 	Mà trên đường, Liễu Thanh Ảnh biểu hiện một mực mang theo có chút mê man!
 
 	Trước đó Tô Ninh lúc hôn mê ngược lại còn không cảm giác được
 
 	Nhưng lúc này hắn đã tỉnh lại, nàng mới đột nhiên phát hiện, không biết tại sao, chính mình dĩ nhiên ở trước mặt hắn cứng rắn không tức giận được thậm chí, làm chính mình mời mời hắn đến công ty của mình lúc làm việc, trong lòng lại vẫn tại nho nhỏ chờ mong, chờ mong cái gì? Ở trong công ty, có thể mỗi ngày nhìn thấy hắn?
 
 	Nàng luôn cảm thấy, nếu như thay đổi mình bây giờ, lúc trước khả năng thậm chí không có cách nào ở trong công ty nói với hắn xuất những kia lời quá đáng đến!
 
 	Mà cảm giác đối phương đối với mình lạnh lùng, nàng đáy lòng vẫn còn có nho nhỏ thất lạc
 
 	Ngồi ở trên giường bệnh đã trầm mặc hồi lâu, Liễu Thanh Ảnh rốt cuộc chậm rãi kêu lên: "Y Y "
 
 	Đang tại dọn dẹp phòng ở Y Y quay đầu lại, đáp một tiếng.
 
 	Liễu Thanh Ảnh hỏi: "Ngươi nghĩ trở về Tô Ninh bên người sao?"
 
 	Y Y thân thể run lên, không nói gì!
 
 	Liễu Thanh Ảnh tiếp tục nói: "Ngươi kỳ thực nên biết, muội muội ngươi bệnh tình đã đại thể khống chế được, vấn đề tiền đã không phải là khó như vậy giải quyết xong, hiện tại tựu coi như ngươi thất tín rời đi ta, hiện tại cũng không phải cổ thời điểm, ta cũng không khả năng nói phái người đem ngươi nắm về gì gì đó, ngươi thật sự liền không nghĩ qua trở về Tô Ninh bên người sao?"
 
 	"Trả về phải đến sao?"
 
 	Y Y cười khổ, "A Ninh từ nhỏ đã là cô nhi, lòng tự ái của hắn mạnh bó tay rồi, bất luận là bởi vì nguyên nhân gì, ta đều là vứt bỏ hắn người kia, cho nên cho dù ta trở lại thỉnh cầu hợp lại, cho dù hắn biết rồi lúc trước ta rời đi nàng chân tướng, hắn cũng không khả năng sẽ đáp ứng của ta! Cho nên ta đã trở về không được!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh lẩm bẩm nói nhỏ một tiếng,
 
 	Không nhịn được thấp giọng nói: "Xin lỗi!"
 
 	Y Y cười nói: "Không sao, kỳ thực ta còn phải cảm tạ Liễu tổng đây, nếu không phải ngươi, muội muội ta e sợ đều đã bị chết "
 
 	"A dù sao ta cũng không có ý tốt mà thôi đúng rồi "
 
 	Liễu Thanh Ảnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Ngày mai nhớ rõ giúp Tô Ninh đem tiền thuốc thang trao rồi, bất kể như thế nào hắn cũng là vì cứu ta mới sẽ nằm viện, tiền này ta cũng không thể khiến hắn xuất."
 
 	Y Y ngoan ngoãn nói: "Ừm, ta biết rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh lại nghĩ một hồi, lúc ẩn lúc hiện cảm giác mình tựa hồ trả không để ý đến đồ vật gì, đột nhiên cảnh giác nói: "Đúng rồi, Y Y ngươi về nhà, nhớ rõ cho hắn hầm cách thủy chén canh gà, đều là ăn giao hàng, không dinh dưỡng trả không sạch sẽ hắn là ân nhân cứu mạng của ta, ta không chiếu cố chu đáo một điểm, e sợ sẽ bị trên thương trường bằng hữu chuyện cười!"
 
 	"Nha, biết rồi!"
 
 	Liễu Thanh Ảnh tiếp tục rơi vào trong trầm tư, ngẫm nghĩ chính mình trả có chỗ nào không có chiếu cố đến
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cũng đã kinh hỉ cầm điện thoại di động của chính mình.
 
 	Thứ hai đơn hàng, đến rồi! ! !
 
 	Lúc trước xin tài khoản thời điểm, Dương Dịch lời nói thêm không hơn bạn tốt của hắn, Tô Ninh liền lúc ẩn lúc hiện đoán được đoán chừng của mình đào bảo vật là xảy ra vấn đề gì rồi!
 
 	Sau đến mình cũng thí nghiệm một phen, quả nhiên là tra không này tài khoản!
 
 	Nói cách khác, của mình đào bảo vật điếm, tuy rằng tồn tại ở trong điện thoại di động của chính mình, nhưng lại căn bản là không có biện pháp tại hiện thế tiêu thụ hàng hóa, copy từ Tangthuvien trái lại chỉ có thể cùng vị diện khác tiến hành giao dịch!
 
 	Tuy rằng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng xác thực, của mình đào bảo vật bây giờ thật sự biến dị
 
 	Hơn nữa vì phòng ngừa xuất xuất hiện điện thoại di động của chính mình bị phá hỏng sau đó liền không có cách nào đăng nhập Ali tăng thêm tình huống phát sinh, Tô Ninh trước đó đã từng đặc ý mua di động mới! Sau đó thử đăng nhập của mình đào bảo vật điếm
 
 	Nói thật, hắn còn thật sự rất sợ hãi 1
 
 	Nếu như không được, một khi trong tay mình điện thoại hư mất, chẳng phải là đại diện cho của mình cái này kỳ ngộ liền trực tiếp tan thành mây khói?
 
 	Nhưng cũng may lên trời đối hắn cũng không tệ lắm, trước đó vẫn là làm bình thường đào bảo vật nhà bán bản, nhưng một khi đăng nhập Tô Ninh đào bảo vật điếm ID sau đó liền sẽ biến thành quen thuộc Logo, mà cái kia duy nhất một bút lịch sử đơn đặt hàng, đến từ đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện đơn đặt hàng, cũng rõ ràng biểu hiện ở phía trên!
 
 	Đây thật là
 
 	Hạnh phúc ah! ! !
 
 	Ít nhất thoát khỏi trói chặt điện thoại di động quấy nhiễu!
 
 	Bởi vậy, làm Tô Ninh lần thứ hai nghe được Ali tăng thêm cái kia kinh điển đinh một tiếng thời điểm, hắn liền biết, hạnh phúc của hắn sinh hoạt, thật sự muốn tới rồi!
 
 	Đang xác định điện thoại di động vấn đề không là vấn đề sau đó bên cạnh không nói, hắn sợ nhất, nhưng chính là mình chỉ có một đơn hàng, không còn thứ hai đơn hàng khả tiếp
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, đơn hàng thứ nhất xong xuôi mới bất quá chỉ là mấy ngày, thứ hai đơn hàng dĩ nhiên cũng làm đã đến!
 
 	Yêu thọ ah đừng vội vã như vậy  cắt, để cho ta nghỉ ngơi cho khỏe một cái có được hay không?
 
 	Trong miệng phát ra cực kỳ dối trá bực tức, Tô Ninh mang trên mặt nụ cười hạnh phúc, điểm mở tay ra trên phi cơ Ali tăng thêm!