Chương 457: Đến từ chính Dương Dịch cảm giác ngột ngạt
 
 	Hai người ở bên ngoài du ngoạn hồi lâu.
 
 	Tào Tuyết Dương năng lực tiếp nhận xác thực tương đương cường ... Mấy tiếng xuống, đối với sự tình các loại chú ý hạng mục công việc, người đều đã hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tin tưởng cho dù là chính mình đi ra, cũng sẽ không còn có bất kỳ tình huống phát sinh.
 
 	Mà mắt thấy sắc trời dần muộn, Tô Dịch lúc này mới đưa ra ngày mai bên trong trở ra du ngoạn, lời ngày hôm nay, nên trở về đi ăn cơm tối.
 
 	Tào Tuyết Dương ở trên cái thế giới này, đã sớm quyết định chủ ý muốn dùng Tô Ninh dẫn đầu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Ngay sau đó, hai người tay nắm tay thường thường trong nhà phương hướng đi đến.
 
 	Toàn bộ hành trình, Tô Ninh đều không có buông tay, bởi vì sợ người một người sẽ đi ném nha.
 
 	Một đôi tình lữ tay nắm tay, nam suất khí, nữ mỹ lệ, đi chung với nhau, ven đường những người đi đường không không đối hắn nhóm quăng lấy nghiêng ao ước ánh mắt.
 
 	Mà vừa vặn về đến nhà ...
 
 	Mới vừa vặn mở cửa phòng, đã nghe thấy được trong phòng bếp truyền đến từng trận nồng nặc mùi cơm chín.
 
 	Thời điểm này lời nói, Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch cũng đã từ bên ngoài trở về rồi.
 
 	Nghe được tiếng mở cửa, Triệu Tuyết Linh từ trong phòng bếp thò đầu ra đến, sơ lược mang theo vài phần thanh âm vui sướng cười nói: "Lão bản, ngươi đã về rồi, chờ một lát nữa là có thể ăn ... Ngạch ..."
 
 	Cái kia dò xét đi ra ngoài đầu nhỏ không nhịn được cứng lại rồi, ngơ ngác nhìn tại cửa trước bên trong đổi lại dép, sau đó chính khom người giúp Tào Tuyết Dương đổi dép Tô Ninh ...
 
 	Hết cách rồi, giày thể thao ăn mặc cố nhiên thoải mái, nhưng dây giày gì gì đó, đối với đến từ chính cổ đại những kia am hiểu dệt len tơ lụa tuyến cô nương, ngược lại không phải là cái gì vấn đề, nhưng đối với Tào cô nương mà nói, loại này tỉ mỉ việc, thật đúng là làm khó nàng rồi, mặc thời điểm chính là luống cuống tay chân quấn hầu như hệ không hơn, đều là Tô Ninh hỗ trợ mặc, bây giờ cởi, tự nhiên cũng không thể rời bỏ hắn.
 
 	Đương nhiên, này cảnh tượng xem ở Triệu Tuyết Linh trong mắt, chính là ... Lão bản của mình mang theo một người phụ nữ trở về rồi, sau đó trả đặc biệt tha thiết giúp nàng đổi giày, trên mặt còn mang theo khiến người ta cảm thấy rất thoải mái nụ cười, cái kia ân cần phục vụ cùng chuyên nghiệp nụ cười, thái độ quả thực năm viên tinh.
 
 	Dương Dịch chính ở trong phòng khách trên ghế xô pha xem ti vi, lúc này cũng chú ý tới Tào Tuyết Dương thân ảnh , cái kia tư thế hiên ngang khí chất, làm cho nàng trong nháy mắt nhớ tới trước đó Tô Ninh đối với nàng lời đã nói ...
 
 	Vốn là chính lười biếng nằm ngửa tư thái lập tức căng thẳng lên, một đôi trắng thuần bàn chân nhỏ trực tiếp bộ tiến vào trong dép lê, bày ra nghiêm chỉnh tư thái.
 
 	Hai đạo nóng rực tầm mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Ninh, nóng hắn theo bản năng có phần không dễ chịu, cuối cùng, thực sự nhẫn nại không được nữa, rốt cục vẫn là chỉ chỉ nhà bếp, nói ra: "Tuyết Linh, ta thật giống nghe thấy được món ăn hồ hương vị."
 
 	"Ah! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh quát to một tiếng, vội vàng rút về nhà bếp, ngược lại đi xào cơm nước của chính mình rồi, chỉ là vốn là vui vẻ tâm tư, lại đều đã không thấy.
 
 	Trong đáy lòng hiện lên, lại là vừa vặn hình ảnh, Tô Ninh cho người phụ nữ kia đổi giày, người phụ nữ kia, dùng loại kia làm cho người ta chán ghét không đứng lên tầm mắt nhìn xem lão bản ...
 
 	Quả thực ... Tốt xứng đôi ah.
 
 	Nàng là lão bản bạn gái sao?
 
 	Nhưng là lão bản không phải nói không có bạn gái sao?
 
 	Muốn từ bản thân lời nói mới rồi, Triệu Tuyết Linh vội vàng vừa lớn tiếng nói một lần, "Lão bản, cơm khả năng còn muốn một lúc, ngươi trước mang theo vị tiểu thư kia ở trong phòng khách ngồi một lúc đi."
 
 	Tô Ninh trả lời: "Đã minh bạch, chờ một lúc giới thiệu cho ngươi nhận thức ha."
 
 	Nói xong, lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ cười ngồi xuống Dương Dịch bên cạnh, cười chính muốn nói chuyện ...
 
 	Dương Dịch đã trên mặt mang thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào Tào Tuyết Dương, hỏi: "Ngươi ... Ngươi chính là trong truyền thuyết Tào Tuyết Dương?"
 
 	Tào Tuyết Dương trên mặt mang nụ cười nhất thời ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi biết ta?"
 
 	"Đương nhiên nhận thức, nghe A Ninh đã nói với ta ngươi."
 
 	Dương Dịch đáp một tiếng, thầm nghĩ kể từ khi biết A Ninh coi ngươi là làm nữ thần sau đó ta nhưng là ở trong game đẩy ngươi không biết bao nhiêu khắp cả ...
 
 	Trên dưới đánh giá vài lần, thầm nói: "Thực sự là, so với trong game đẹp mắt hơn nhiều, tướng mạo cũng hoàn toàn phù hợp A Ninh thẩm mỹ quan, chẳng trách hội bắt hắn cho mê không muốn không muốn."
 
 	Thẳng đến đánh giá Tào Tuyết Dương có phần không dễ chịu rồi, người lúc này mới đưa tay ra, mỉm cười nói: "Xin chào, ta là A Ninh thanh mai trúc mã, Dương Dịch ..."
 
 	"Ta cũng nghe Tô huynh nhắc qua ngươi."
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, đối mặt Dương Dịch cái kia đánh giá ánh mắt, người theo bản năng có phần quẫn bách, cảm giác thật không tự tại.
 
 	Quái, ta tại sao có thể có ý niệm như vậy?
 
 	Người đáy lòng âm thầm kinh ngạc, sau đó nhìn Dương Dịch vươn ra thủ, suy nghĩ một chút, thử đồng dạng duỗi ra tay của mình, cùng Dương Dịch nắm đến cùng một chỗ, ca ngợi nói: "Ngươi quả nhiên cùng Tô huynh nói như thế, đúng là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân."
 
 	"A Ninh hắn đã quá suy nghĩ mà thôi."
 
 	Dương Dịch dùng sức cầm Tào Tuyết Dương thủ, xem như là toát ra một điểm thiện ý, liếc mắt nhìn nhà bếp phương hướng, nhỏ giọng nói: "Nói chung, ngươi đã là A Ninh lựa chọn, như vậy ta cũng sẽ chúc phúc hắn, cho nên trong đoạn thời gian này, A Ninh lời nói, làm phiền ngươi nhiều chiếu cố nha."
 
 	Tào Tuyết Dương nghi hoặc nói: "Cái gì?"
 
 	"Cái gì cái gì?"
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Ngươi đều nguyện ý cùng A Ninh tới nơi này, lẽ nào hai người các ngươi còn không phải loại quan hệ kia sao?"
 
 	"Không ... Ta cũng không hề ..."
 
 	Tào Tuyết Dương lúc này nhưng là chân chính quẫn bách, không biết tại sao, đối mặt này người tướng mạo càng vượt qua chính mình, hơn nữa rõ ràng cực kỳ hiền lành, nhưng cho người cảm giác chính là đặc biệt hùng hổ doạ người Tô huynh thanh mai trúc mã, người dĩ nhiên khó được cảm thấy có chút tay chân luống cuống.
 
 	Nếu như nói lời nói, đại khái mới vào Thiên Sách, yết kiến Lý phủ chủ thời điểm, chính là loại này cảm giác.
 
 	"Được rồi ... Tiểu Dịch ..."
 
 	Tô Ninh vội vàng đi ra phần cuối, nói ra: "Hổ Lao quan đại chiến mới thôi, ta chỉ là mời Tuyết Dương tới nơi này chơi mấy ngày thả lỏng dưới mà thôi, nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy ah."
 
 	"Được rồi được rồi, phản chính là sự tình, cái này cũng là phòng của ngươi, chúng ta cũng chỉ là khách trọ của ngươi mà thôi."
 
 	Dương Dịch lại đích thì thầm một tiếng, liếc mắt nhìn bên trong Triệu Tuyết Linh, hỏi: "Ở trong đó cái kia ... Ngươi dự định làm sao cùng với nàng giải thích Tào Tuyết Dương lai lịch?"
 
 	"Ta dự định nói thực cho ngươi biết người chứ."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Dù sao mọi người cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, rồi lại nói, Tuyết Linh cũng không phải loại kia yêu thích người hay lắm miệng, chúng ta cùng nhau cũng sinh hoạt lâu như vậy rồi, nói cho nàng biết hẳn là cũng không có cái gì ..."
 
 	Dù sao cho dù giấu có thể giấu thời gian bao lâu đâu này? Cùng với bị người phát hiện chân tướng sau đó cảm giác mình được bài xích ở bên ngoài, ngược lại còn không bằng chủ động thật thà sẽ khoan hồng chống cự sẽ nghiêm trị, lời nói như vậy, ngày sau chính mình tiến hành đơn đặt hàng nhiệm vụ, liền nhẹ nhõm hơn nhiều, không cần tiếp tục phải muốn những thứ ngổn ngang kia mượn cớ ... Thực sự là, ngay cả mình đều không gạt được đi, thật khó cho Tuyết Linh trả một lần lại một lần tin tưởng.
 
 	Quả thực dễ lừa.
 
 	"Xem quyết định của ngươi rồi."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Bất quá ta lời nói, liền không nên nói cho nàng biết ..."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Tại sao?"
 
 	"Cái gì tại sao?"
 
 	Dương Dịch ngạc nhiên nói: "Vị này Tào cô nương hẳn là sẽ không ở nơi này ở lâu chứ?"
 
 	Tào Tuyết Dương tuy rằng không hiểu hai người bọn họ đến cùng đang nói những chuyện gì, nhưng cũng nghe được quan ở đề tài của chính mình, chủ động nói ra: "Ta tới nơi này chỉ là đến làm khách giải sầu mà thôi, đại khái ba bốn ngày ... Ngạch ..."
 
 	Nàng xem Tô Ninh một mắt, sau đó sửa lời nói: "Đại khái năm sáu ngày liền trở về đi thôi?"
 
 	"Này là được rồi ... Nơi này vẫn là ba người chúng ta chỗ ở, kết quả hai cái đều có bí mật ... Ngươi để người ta tiểu cô nương nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ là sẽ không có được bài xích ở bên ngoài ý nghĩ sao?"
 
 	Dương Dịch lâm vạt áo đang ngồi, ngồi được kêu là một cái thẳng tắp, nói ra: "Cho nên ah, lời của ta đừng nói là rồi, dù sao ta vẫn luôn là lấy đi làm lý do, cũng sẽ không đột nhiên biến mất thời gian rất lâu, cho nên ... Ngươi hiểu."
 
 	"Được rồi ... Cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	Tô Ninh sờ sờ cằm, đồng ý, chỉ là là ảo giác sao? Làm sao luôn cảm giác Tiểu Dịch gia hỏa này thế nào giống như che giấu chút gì đâu này?