Chương 312: Dĩ nhiên chấp nhất với huyết thống ngươi thực sự là quá nông cạn 
 
 	Trước đó trả mang có một chút kiều diễm bầu không khí, nhưng một khi lâm vào bệnh tình trong quan sát, Tô Ninh liền nhanh chóng bình tĩnh lại, cho dù là hai tay tại Liễu Thanh Ảnh cái kia chân thon dài vuốt lên vuốt xuống nhào nặn, hoạt nộn xúc cảm chấn động tâm thần người ta, hắn cũng không có cái gì quá mức cảm giác khác thường ...
 
 	Thậm chí thỉnh thoảng còn có thể sắc mặt nghiêm túc lối ra hỏi dò án niết nơi này nơi đó là cảm giác gì.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, lại là khổ Liễu Thanh Ảnh rồi.
 
 	Nếu như là bình thường, người khả năng còn có thể tinh tế cảm thụ người trong lòng bàn tay lớn tại trên đùi của mình qua lại đi khắp tình huống, nhưng vào lúc này, bên cạnh một mười lăm mười sáu tuổi cô bé chính đầy mặt tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm ... Này lại làm cho trong bụng nàng âm thầm kêu khổ, sợ mình mở miệng nói chuyện thời điểm, nếu như một cái không khống chế được kêu lên, để tiểu cô nương đã hiểu lầm, chẳng phải là làm mất đi đại nhân?
 
 	Mà qua không được một lúc, Y Thu Thu ngạc nhiên âm thanh hỏi: "Ồ? Đại ca ca, làm sao ngươi cho Liễu tỷ tỷ chữa bệnh cùng chữa bệnh cho ta thời điểm, không giống nhau lắm?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Khẳng định không giống nhau ah, hai người các ngươi tình huống bất đồng, dùng cùng một cái phương pháp làm sao có thể đi đâu này?"
 
 	Nói xong, hắn buông ra nhẹ nhàng đè ép Liễu Thanh Ảnh chân thủ, cười nói: "Được rồi, trên căn bản các loại phản ứng cùng người bình thường đều không khác mấy rồi, bất quá Liễu tổng ngươi trước đây cần phải có luyện qua một ít công phu chứ?"
 
 	Hắn nhớ tới trước đó Liễu Thanh Ảnh ra tay đối phó mấy cái giặc cướp, nếu như không phải những người kia trong tay có súng, e sợ người vẩy một cái mấy cái hoàn toàn không là vấn đề, mấy cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện giặc cướp căn bản cũng không phải là đối thủ.
 
 	Tuy rằng quyền này chân tại mình bây giờ xem ra đã không coi vào đâu, nhưng có thể luyện đến mức độ như vậy, có thể thấy được người vẫn là từng hạ xuống công phu.
 
 	Liễu Thanh Ảnh đáp: "Ừm, không sai, đáng tiếc hiện tại đã rất lâu không có luyện, công phu khả năng đều gác lại rồi."
 
 	Người chần chờ một chút, nói ra: "Còn có, hai chúng ta hiện tại cũng coi như là bằng hữu, ngươi liền đừng gọi ta Liễu tổng rồi, nghe quái xa lạ, cha ta hắn đều là gọi ta Thanh Ảnh."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, nghe được Liễu Thanh Ảnh cái kia cực kỳ rõ ràng ám chỉ, theo bản năng có phần do dự, thầm nghĩ ba của ngươi gọi ngươi Thanh Ảnh, ta cũng không phải ba của ngươi, gọi cái này không thích hợp chứ?
 
 	Nhưng suy nghĩ một chút, gọi Liễu tổng tựa hồ xác thực mới lạ chút, nữ nhân này tuy rằng trước đó làm sự tình rất không chân chính, nhưng bây giờ Y Y được chiếu cố rất tốt, hơn nữa nữ nhân này tựa hồ cũng là thiếu hụt bằng hữu chủ, cũng có lẽ là bởi vì đối chính mình một bằng hữu phá lệ coi trọng chứ?
 
 	Ngay sau đó cũng không thích làm ngược ý của nàng, vui vẻ gật đầu,
 
 	Nói ra: "Thanh Ảnh ngươi luyện chiêu thức ngắn gọn đại khí, hẳn là Quân Thể Quyền các loại chứ?"
 
 	"Đúng, cha ta đã từng là cái thuê binh, đây là hắn từ trên chiến trường học trở về, từ nhỏ đã buộc ta luyện tập, bất quá bởi vì không có từng đụng phải đối thủ, cho nên không có kinh nghiệm gì, nếu không, trước đó những tên kia cho dù có thương, ta cũng có thể đem bọn họ đều giết đi."
 
 	Nhấc lên mấy cái kia ghê tởm giặc cướp, Liễu Thanh Ảnh khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận. Hiển nhiên đối với những kia giặc cướp, trong lòng nàng vẫn cứ có sâu đậm căm hận, dù sao luôn luôn như Thiên chi kiêu tử y hệt người, cũng tại một ngày kia nhận lấy khó có thể tưởng tượng khuất nhục ... Nếu như không phải Tô Ninh lời nói ...
 
 	Cũng may những kia giặc cướp cũng đã tại một ít người an bài xuống được đưa đến một cái đâu đâu cũng có gay trong ngục giam, nhìn ra còn sống đem tại xà phòng trong bọt nước vượt qua.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, tuy rằng đúng là thời gian rất lâu không có luyện tập, nhưng chân của ngươi khôi phục rất tốt, cũng không để lại di chứng về sau, ta cho ngươi lái một bộ thư gân lung lay phương thuốc, ngươi đi chiếu phương bốc thuốc, mỗi ngày để Y Y giúp ngươi nấu một cái ngâm chân, sau đó hơi chút luyện tập xuống, hẳn là rất nhanh có thể đem trước đó luyện quyền pháp cho nhặt lên."
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghe vậy, khuôn mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, đem mình cái kia trắng chói mắt chân ngọc từ trên khay trà nắm xuống nhét vào trong dép lê, nói ra: "Thật sao? Thực sự là đa tạ ngươi rồi, dù sao luyện nhiều năm như vậy, ta còn thực sự không muốn gác lại."
 
 	Nói xong, người không nhịn được Vi Vi đỏ mặt dưới, vẫn là nói: "Ngươi trước ngồi, ta đi thay quần áo khác ..."
 
 	"Không được, thân thể của ngươi dĩ nhiên đã không có cái gì tình huống, vậy ta cũng nên đi, phương thuốc ta sau đó hội phát đến Y Y điện thoại thượng."
 
 	Tô Ninh trực tiếp đứng dậy, đối bên kia đang ngồi ở trước bàn làm việc chơi máy vi tính Y Thu Thu nói ra: "Thu Thu, đi thôi, chúng ta nên về rồi."
 
 	"Nha ..."
 
 	Y Thu Thu đáp một tiếng, không thôi liếc mắt nhìn mới vừa vặn download xuống CS trò chơi, mới vừa vặn chơi mấy phút a.
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Ngươi đã yêu thích chơi máy vi tính, hôm nào ta giúp ngươi mua cái sổ ghi chép là được rồi, coi như ta đưa cho ngươi khôi phục lễ vật, thế nào?"
 
 	"Tốt tốt, cảm tạ Liễu tỷ tỷ ..."
 
 	Mới vừa rồi còn không bỏ được khuôn mặt nhỏ, trong nháy mắt tỏa ra khuôn mặt tươi cười, quả nhiên vẫn chỉ là cái tiểu hài tử ah.
 
 	"Đừng quá sủng ái nàng, mua cho nàng máy tính, còn không bằng mua ba năm thi đại học năm năm mô phỏng đây này."
 
 	Tô Ninh rất tự giác đem mình thay vào huynh trưởng vị trí.
 
 	Mà lời của hắn, trong nháy mắt để Y Thu Thu mặt khổ lên, "Làm sao có thể như vậy ah ... Ta ghét nhất học tập."
 
 	Y Y không nhịn được che miệng cười khẽ, cười nói: "Không sai, cũng không thể quá nuông chiều người nha, nếu thân thể đã bắt đầu được rồi, cũng là nên đem trước đây bỏ lại học tập cho nhặt lên, ba năm thi đại học gì gì đó, ngược lại cũng xác thực hẳn là mua cho ngươi."
 
 	"Đi ... Đi mau ... Sổ ghi chép ta không muốn rồi, ba năm năm năm gì gì đó cũng tuyệt đối đừng mua cho ta, Liễu tỷ tỷ, lần tới đưa ta đồ vật, nhớ rõ lén lút đến nha, không nên đang tại cái này ghê tởm Đại ca ca còn có ta ngu xuẩn tỷ tỷ trước mặt ..."
 
 	Y Thu Thu lôi kéo Tô Ninh thủ, thật nhanh chạy vào thang máy, sau đó lặng lẽ đưa lưng về phía Tô Ninh, đối với Liễu Thanh Ảnh so sánh cái sáu ở bên tai tư thế, ra hiệu sau điện thoại liên lạc ...
 
 	Cái nhỏ tâm ẩn núp dáng dấp khả ái, nhất thời để nhìn vững vàng Tô Ninh không nhịn được mỉm cười, nói như thế nào đây, nếu như mình thật sự có cái cùng Thu Thu khả ái như vậy lời của muội muội, cảm giác nhân sinh nhất định sẽ hạnh phúc rất nhiều chứ? Tất lại có thể không chút kiêng kỵ sủng người gì gì đó ...
 
 	Đáng tiếc ah ...
 
 	Tô Ninh chán nản thở dài.
 
 	Y Thu Thu nghe được thở dài thanh âm, vốn là bởi vì Liễu Thanh Ảnh nhìn thấy tay mình thế mà mừng thầm tâm tình căng thẳng, lo lắng nói: "Đại ca ca, ta chọc giận ngươi mất hứng sao? Ngươi phải không phải không yêu thích ta chơi máy vi tính ah, cho dù không thích, ngươi nói ah, chẳng qua ta không chơi là được rồi, làm gì đột nhiên như thế tâm tình sa sút thở dài?"
 
 	"Không có,   chỉ là đột nhiên nhớ tới một ít việc không tốt mà thôi, sổ ghi chép gì gì đó, bất quá là ta chỉ đùa với ngươi mà thôi, ngươi ưa thích lời nói, hôm nào ta đưa ngươi một cái cũng có thể ..."
 
 	Tô Ninh sờ sờ đầu của nàng, cười nói: "Ngươi đáng yêu như thế, ta chỉ là đang nghĩ, nếu như ngươi là ta em gái ruột là tốt rồi, thường xuyên có cái đáng yêu muội muội ở bên người làm nũng, nhất định là làm làm người ta cao hứng sự tình đi."
 
 	"Ca ca ngươi mù nghĩ gì thế? Cho dù ta không là thân muội muội của ngươi, ta cũng có thể thường thường ở bên cạnh ngươi làm nũng ah ... Chỉ cần ngươi không chê ta phiền lời nói ..."
 
 	Y Thu Thu thở phào nhẹ nhõm, hừ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là vì cái gì mà thở dài đây, dĩ nhiên chấp nhất huyết thống thứ này, ngươi cũng quá nông cạn đi nha."
 
 	"Ha ha ha ha ... Thu Thu ngươi nói đúng, là ta nông cạn rồi."
 
 	Tô Ninh đương nhiên sẽ không nói mình là nhớ tới mình là cô nhi, cho nên đáy lòng có phần u buồn mà thôi ...
 
 	Mà Y Thu Thu nhìn xem cười to Tô Ninh, không nhịn được lặng lẽ thầm nói: "Rồi lại nói, không phải em gái ruột làm sao vậy? Không phải em gái ruột, ta cũng như thế có thể được đến em gái ruột mới có thể có đến đãi ngộ, hơn nữa ... Hì hì, không phải em gái ruột đúng là quá tốt rồi."