Chương 143: Trong lịch sử tối kỳ hoa tiệm đồ cổ 
 
 	"Mỹ nữ, ngài tóc thật sự cắt đi sao? Ngài xinh đẹp như vậy, mái tóc cắt đi thật sự thật là đáng tiếc!"
 
 	"Cắt đi cắt đi, giữ lại quá đáng ghét, hơn nữa tỷ tỷ, ta không phải mỹ nữ, ta là suất ca nha!"
 
 	Nguyên vẹn lợi dụng tướng mạo của mình, quen cửa quen nẻo đem cho mình cắt tóc tiểu cô nương cho trêu chọc xuân tâm dập dờn, lấy được một tấm viết có lý phát tiểu muội muội vi tín số tờ giấy, Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người sóng vai đi ra!
 
 	Vừa ra cửa, Dương Dịch đã đem vi tín số đưa cho Tô Ninh, "Cho, trước đây ta muốn đến những mỹ nữ kia vi tín điện thoại gì gì đó đều là ném mất, nhưng bây giờ nếu bại lộ, liền đưa cho ngươi đi! Tiểu thư kia tỷ lớn lên rất xinh đẹp, là ha?"
 
 	Tô Ninh tức giận đem tờ giấy đẩy đi qua, "Thật không tiện, ta đùa là Alibaba! Vi tín ta không đùa, nếu như ngươi đã tới rồi của nàng tăng thêm số, ta cũng không ngại nhận lấy đến!"
 
 	"Làm sao? Trả kinh doanh ngươi cái kia Tô Ninh đào bảo vật điếm đâu này?"
 
 	"Nào chỉ là kinh doanh, ta đã đem nó phát triển trở thành tuyến hạ thực thể điếm rồi! Vậy thì mang ngươi đi xem một chút!"
 
 	Chim nhỏ tuổi tác đã cao, trước đó kỵ như vậy một cái lượng điện đã không còn ... Vào lúc này đang tại nạp điện!
 
 	Hai người trực tiếp ngồi lên rồi xe công cộng!
 
 	Sau đó Tô Ninh lần thứ hai yên lặng phát thệ, mua xe! Nhất định phải mua xe! Trong nhà đều ba người rồi, không mua xe chờ đến khi nào?
 
 	Trải qua nửa giờ xe công cộng!
 
 	Hai người tại thành phố cửa bệnh viện xuống xe!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Như thế nào, đây chính là ta điếm!"
 
 	Dương Dịch khiếp sợ nhìn xem cái kia Tô Ninh đào bảo vật điếm năm chữ to, thở dài nói: "Trừ danh tự tán dóc điểm, sau đó mở tại cửa bệnh viện càng có chút hơn tán dóc ở ngoài, cái khác tựa hồ cũng không có vấn đề gì!"
 
 	"Được rồi, ta nơi này nhưng đều là bảo bối đây! Đến, ta dẫn ngươi đi xem xem ..."
 
 	Tô Ninh mang theo Dương Dịch đi vào trong cửa hàng!
 
 	Sau đó bên tai nghe được Triệu Tuyết Linh thanh âm thanh thúy kia tại dặn dò căn dặn, "Ngài thân thể này trên căn bản không có gì tật xấu, hội đau phải là dài hạn ngồi nằm đưa đến, trở lại nhớ rõ nhiều đi một chút đường, đến bên cạnh trong tiệm thuốc mua chút can-xi mảnh gì gì đó ha ha, đau đớn chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan đi xuống á! Không cần đặc biệt đi bệnh viện truyền nước biển lãng phí tiền!"
 
 	"Tốt, cảm tạ Triệu thầy thuốc rồi!"
 
 	Một cái ước chừng hơn 50 tuổi đàn ông trung niên mang theo cảm kích nụ cười nói ra,, gặp lại sau đến Tô Ninh, còn đánh cái âm thanh bắt chuyện, "Tô lão bản sớm!"
 
 	"Ah ... Sớm!"
 
 	Tô Ninh đã lâm vào trong ngượng ngùng!
 
 	Nhìn xem Triệu Tuyết Linh thủ trả khoác lên đối phương mạch đập thượng!
 
 	Dương Dịch cũng mê run lên, nói ra Tô Ninh nghi hoặc, "Đây rốt cuộc là tiệm đồ cổ, vẫn là phòng khám bệnh à?"
 
 	Tô Ninh không xác định nói: "Hẳn là ... Tiệm đồ cổ chứ?"
 
 	Người trung niên kia cười ha ha đứng lên, "Tô lão bản, ngài lời này nhưng là khiêm tốn, lấy hai vợ chồng các ngươi y thuật, coi như là khai môn xem bệnh, tại này cửa bệnh viện cũng bồi không được nha! Mở tiệm đồ cổ, nhân tài không được trọng dụng, thật khuất tài!"
 
 	Dương Dịch: "Vợ chồng? !"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Bọn hắn lão yêu như thế hiểu lầm tới! Ta đã không hiếm được giải thích!"
 
 	"Nha!"
 
 	Dương Dịch ồ một tiếng, tầm mắt gắt gao đóng ở Triệu Tuyết Linh trước ngực, ngồi trên ghế dựa, toàn bộ bộ ngực đều đặt ở trên bàn, nhìn xem tốt ... Đồ sộ!
 
 	Nàng run rẩy, theo bản năng bưng kín trong ngực.
 
 	Tô Ninh cùng cái kia cái đàn ông trung niên hàn huyên vài câu, thế mới biết, cảm tình hắn cũng là mấy ngày trước cái tiểu cô nương kia nhiệt tình người trợ giúp một trong! Lúc đó đã được kiến thức Tô Ninh y thuật thần kỳ, vừa vặn thân thể có phần không thoải mái, nghĩ đến bệnh viện nhìn xem, kết quả xếp hàng đăng ký nửa ngày còn không vòng thượng, mắt thấy xin mời nghỉ nửa ngày thời gian sắp đến rồi, hết cách rồi, nghĩ muốn không tới đây Tô Ninh đào bảo vật điếm hỏi một chút ...
 
 	Kết quả chính đụng phải nhàn nên buồn tẻ Triệu Tuyết Linh!
 
 	Kết quả là ...
 
 	"Thật không tiện ha ha, ta biết đến các ngươi này bán đồ cổ địa phương xem bệnh rất xả đạm, nhưng đúng là không có thời gian rồi,
 
 	Đa tạ Triệu lời của thầy thuốc, không phải vậy e sợ lại muốn nhiều tốn không ít tiền ... Bất quá thật đúng là không đến không biết, vừa đến giật mình ah, nguyên lai Triệu thầy thuốc dĩ nhiên là học y sinh viên tài cao, y khoa đại tốt nghiệp, còn có chính thức làm nghề y chứng minh ... Này ba trăm đồng tiền xem như là áy náy rồi, không nhiều, bao nhiêu ý tứ ý tứ!"
 
 	Đàn ông trung niên tính toán là xem Tô Ninh sắc mặt không đúng lắm, khuyên can đủ đường, cố gắng nhét cho Tô Ninh ba trăm đồng tiền, sau đó đầy mặt áy náy rời đi chạy đi sát vách tiệm thuốc đi mở thuốc!
 
 	Đợi được đàn ông trung niên rời khỏi, Triệu Tuyết Linh lúc này mới do do dự dự đứng lên, cúi đầu nói: "Xin lỗi, lão bản, ta sai rồi! Nhưng thực sự nhàn nên buồn tẻ ma!"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, coi như chính ngươi mở điểm ngoại khoái đi!"
 
 	Nói xong, đem ba trăm đồng tiền cứng rắn nhét vào Triệu Tuyết Linh trong tay, cười nói: "Đến, giới thiệu một chút, đây là ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên trúc mã trúc mã, Dương Dịch! Tiểu Dịch, đây là ta một cái bạn vong niên tôn nữ, bây giờ đang ở theo ta kết phường mở cái này đào bảo vật điếm, đến, mọi người làm quen!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn thấy Dương Dịch, con mắt lập tức thẳng!
 
 	Khuôn mặt lộ ra thần sắc hâm mộ, "Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp!"
 
 	Nói xong, đưa tay ra nắm!
 
 	Dương Dịch bắt lại Triệu Tuyết Linh tay nhỏ, thả trong lòng bàn tay vuốt nhẹ, cười nói: "Đừng kêu tỷ tỷ, gọi ca ca! Tất cả nói không phải thanh mai trúc mã, là trúc mã trúc mã ... Ta là nam!"
 
 	"Nam ... Nam? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh, nhìn mình này đang bị nàng chộp vào trong tay thưởng thức tay nhỏ, theo bản năng vội vàng giật trở về, cả kinh nói: "Xinh đẹp như vậy, tại sao có thể là nam?"
 
 	Dương Dịch nhìn Triệu Tuyết Linh bộ ngực một mắt, thầm nói: "Lớn như vậy ngực, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) tại sao có thể là thật sự?"
 
 	"À? Ngươi nói cái gì?"
 
 	"A a, không có gì, ta đúng là nam, không tin ngươi hỏi A Ninh!"
 
 	Tô Ninh thâm trầm gật đầu, "Ah, không sai! Hơn nữa người nam này về sau nhìn ra hội theo chúng ta ở cùng một chỗ, về sau rửa ráy gì gì đó, chú ý một điểm là được rồi!"
 
 	"Nói như vậy lão bản ngươi trước đó nói cái kia phòng trống, là để lại cho hắn?"
 
 	Triệu Tuyết Linh chần chờ quan sát Dương Dịch, còn chưa tin thầm nói: "Tại sao có thể là nam đây, xinh đẹp như vậy ..."
 
 	Dương Dịch mỉm cười nói: "Mỹ nữ nếu như không tin, chúng ta đêm nay không ở A Ninh trong nhà ngủ, đi mở cái gian phòng thâm nhập tìm hiểu một chút thế nào?"
 
 	"Không cần! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh sắc mặt lập tức lạnh xuống!
 
 	Cắt, mù dài ra một bộ tốt túi da, kết quả lại là cái chỉ biết là thông đồng nữ nhân hoa hoa công tử sao? Xem ra sau này ngủ, muốn khóa trái cửa!
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn Triệu Tuyết Linh không khuôn mặt dễ nhìn sắc, trong lòng thở dài, thầm nghĩ ngươi nghĩ chứng minh ngươi là nam cũng không cần như thế cấp tiến đi ... Thật chọc tới về sau nhưng làm sao ở chung à?
 
 	Ngay sau đó cười nói: "Thế nào rồi Tuyết Linh? Mấy ngày nay mức kinh doanh thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nghe được Tô Ninh nói tới chính sự, sắc mặt lập tức âm trầm lên, than thở: "Ngoại trừ khai trương ngày đó bán mất hai cái cho Vương lão ở ngoài, mấy ngày nay mức kinh doanh là ba trăm ..."
 
 	Nói xong, nàng hữu khí vô lực lung lay sao phiếu trong tay.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cũng không tệ lắm nha, tối thiểu ngày thứ nhất liền mở đã đến hai tháng tiền mướn phòng!"
 
 	Triệu Tuyết Linh: "....................."