Chương 1012: Lúng túng công pháp 

	Chỉ một thoáng.

	Đối mặt cái kia hạ xuống từ trên trời, vô cùng vô tận kiếm thế đại dương ...

	Phô thiên cái địa băng kiếm khí màu xanh lam từ mặt đất Tịch Quyển Nhi lên, đại địa trong nháy mắt ngưng tụ một tầng dày đặc băng cứng, phảng phất tiến vào Tam Cửu trời đông giá rét, mà vô số băng kiếm khí màu xanh lam gào thét, toả ra lạnh lẽo vô tận hàn ý, càng cho địch nhân mang đến đến xương trái tim băng giá!

	"Đi thôi!"

	Tô Ninh vẫy tay.

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí từ mặt đất ngưng tụ một toà kiếm khí núi băng, không ngừng cất cao, thẳng tắp hướng về cái kia vòi rồng xông đi ...

	Ngăn ngắn trong chốc lát.

	Kiếm khí núi băng đã trực tiếp đụng phải cái kia mãnh liệt chuyển động kiếm khí đại dương, giống như một cái cứng rắn vô cùng thiết bổng miễn cưỡng thẻ vào tinh vi vận chuyển bánh răng bên trong, vốn là đang tự không ngừng vận chuyển vòi rồng cứ như vậy được trực tiếp miễn cưỡng kẹp lại.

	Cạc cạc cạc thanh âm chói tai vang lên.

	Sắc bén vô cùng kiếm khí trực tiếp triệt để rách nát ra ...

	Đối mặt Nam Minh Ly Hỏa kiếm vô cùng kiếm khí, Vạn Kiếm Quyết sức mạnh rõ ràng xa không hề cùng, hoặc là nói đã có được Bạch Mi hai ngàn năm tinh thần tu vi, đối Tô Ninh bổ trợ, cơ hồ là khó có thể dùng lời diễn tả được, bản thân tu vi cũng đã tại Lý Tiêu Dao bên trên, bây giờ chênh lệch càng lớn!

	Như vậy đọ sức, khó tránh khỏi có chút khi dễ người ý tứ.

	Nhưng ...

	"Ta đã đã được kiến thức Thục Sơn công pháp uy lực, rất tốt ... Đáng tiếc, không thích hợp ta!"

	Tô Ninh thở dài, nói: "Ta trước đó đã nói rồi, đối với ngươi không có ác ý, cho nên, lùi xuống cho ta đi!"

	Nói xong, ngón tay búng một cái.

	Cái kia được ngăn chặn ở trong tay Lý Tiêu Dao trường kiếm trực tiếp bay ngược trở lại, mà cùng lúc đó, sắc bén Kiếm Sơn tiếp tục cất cao, trực tiếp triệt để cắm vào vô tận đại dương vòi rồng bên trong ...

	Đại dương triệt để quân lính tan rã, vô tận kiếm khí cứ như vậy được miễn cưỡng quấy thành tàn phá Linh lực, tán dật ở bên trong trời đất, Lý Tiêu Dao cũng phun một miệng phun ra đỏ thẫm máu tươi, lảo đảo ngược lại lui ra.

	Trên mặt của hắn tràn đầy kinh hãi ... Trên đời vì sao lại có lợi hại như vậy người?

	Chính mình bây giờ tu vi, tại Thục Sơn, ngoại trừ sư phụ cùng Độc Cô Kiếm thánh ở ngoài, hầu như có thể nói không người ngang hàng, nhưng đối mặt người này, lại thật không ngờ không đỡ nổi một đòn? !

	Tô Ninh lại tiếc nuối thở dài một cái, Thục Sơn kiếm thuật, Ngự Kiếm Thuật, Vạn Kiếm Quyết, Thiên Kiếm, Kiếm Thần. .. Các loại rất nhiều kỹ năng tầng tầng tiến dần lên, có thể nói là tối hệ thống Tu Tiên phương pháp.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, đối với mình mà nói, Thục Sơn công pháp nhưng cũng cùng lúc trước Nga Mi công pháp bình thường đều rơi vào rồi một cái lúng túng hoàn cảnh ...

	Cái kia chính là đem những công pháp này tu luyện tới đỉnh Phong, chỉ sợ cũng chưa chắc có mình bây giờ chiến lực như vậy, cái kia lời nói như vậy, công pháp này còn có tu luyện giá trị sao?

	Chỉ có thể nói, lấy võ nhập đạo!

	Thêm vào Bạch Mi hai Ngàn năm công lực, Tô Ninh thực lực hôm nay, so với những kia người tu đạo, cũng là chỉ mạnh không yếu rồi!

	Nghĩ, hắn thở dài nói: "Không phải là của các ngươi công pháp quá yếu, là ta bây giờ đã quá mạnh mẽ nguyên nhân sao? Ta vốn là muốn với các ngươi học tập Thục Sơn công pháp, nhưng bây giờ nhìn lại lời nói ..."

	"Bây giờ nhìn lại, liền không lọt mắt xanh sao?"

	Tự chân trời ở ngoài, đột nhiên truyền đến quát to một tiếng!

	Trong thanh âm hàm chứa vô tận tức giận, quát lên: "Mới bất quá đánh bại một cái không rõ lai lịch Thục Sơn đệ tử mà thôi, liền dám ở chỗ này nói khoác không biết ngượng nói cái gì Thục Sơn công pháp không được, có dám đến theo ta Thục sơn này chính quy trưởng lão đọ sức một trận? !"

	Dứt tiếng!

	Tự chân trời, chậm rãi sinh ra một bóng người ...

	Mày kiếm mắt sáng, ngũ quan sắc bén, tuy rằng tóc mai điểm bạc, hình dung dáng vẻ phóng khoáng, lại khó nén hắn phong độ tuyệt thế!

	Ngũ quan rõ ràng, nhưng bóng người lại khá hư huyễn, cao lớn đủ có thể Kình Thiên áp địa, giống như lúc trước Khai Thiên Tích Địa  Bàn Cổ, thật cao ngật lập ở bên trong trời đất, trong con ngươi mang theo mãnh liệt kiếm khí.

	"Sư ... Sư phụ?"

	Lý Tiêu Dao khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Mà lúc này ...

	"Chém! ! !"

	Cái kia to lớn hư huyễn bóng người chợt quát một tiếng, hư huyễn trên lòng bàn tay, lại trực tiếp nắm lấy một cái tuyệt thế Thần binh, lan tràn đâu chỉ mấy trăm trượng chiều dài, giơ lên thật cao, sau đó hướng về Tô Ninh chém xuống mà xuống!

	Thanh thế hùng vĩ vô cùng, Power tuyệt luân chấn động, to lớn hư huyễn kiếm khí,

	Giống như thực thể, lăng không mà xuống, đem phía dưới không khí đều đè bức không thừa!

	"Thật là lợi hại!"

	Đơn chiêu thức ấy tu vi, cũng đã vượt qua Lý Tiêu Dao quá nhiều quá nhiều.

	Tô Ninh đáy mắt nhất thời hiện lên thấy hàng là sáng mắt vẻ mặt, quát lên: "Đến đúng lúc, cái này mới xem như là có chút thú vị rồi, tự mình sau khi xuất quan, nhưng còn chưa từng toàn lực ứng phó qua đây, vừa vặn bắt ngươi đến luyện tay nghề một chút!"

	"Ngông cuồng! Chết đi!"

	To lớn vô cùng thân ảnh , mấy nhưng uy thế Thiên Địa ...

	Kiếm khí nhất thời càng lộ vẻ uy thế mười phần.

	Mà Tô Ninh hai tay của chậm rãi nắm chặt, quát lên: "Vậy ta lợi dụng Vạn Kiếm Quy Tông đến đối ngươi một trận đi!"

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm trôi nổi giữa không trung, vô tận kiếm khí tán dật, theo Tô Ninh hai tay của bỗng nhiên giơ lên cao, vô số băng kiếm khí màu xanh lam trong nháy mắt hết thảy hội tụ trên không, liên đới chu vi gió nhẹ thổi, vô số lá cây húc gió, đồng dạng đều biến ảo kiếm khí dáng dấp, sắc bén vô cùng ...

	So với vừa vặn Vạn Kiếm Quyết càng thêm mãnh liệt cuồn cuộn kiếm khí, hơn nữa mỗi một đạo kiếm khí bên trong, đều xen lẫn lẫm liệt sát ý.

	Vào giờ phút này, Thiên Địa vạn vật, tận vì Tô Ninh kiếm trong tay!

	"Đi! ! !"

	Tô Ninh tin tay một chỉ ...

	Mãnh liệt kiếm khí cuộn tất cả lên, chính đón nhận cái kia chém xuống mà xuống to lớn kiếm khí!

	To lớn Thần binh cùng vô cùng kiếm khí nhất thời xông tới ở một chỗ ...

	Trong nháy mắt vô số tàn tạ kiếm khí vụn vặt, cự kiếm kiếm thế cũng bị miễn cưỡng chậm thế xông, nhanh như lôi đình sét đánh tốc độ đột nhiên chậm lại.

	"Ah ~~~~! ! !"

	Người đến phát ra từng tiếng gào thét, hiển nhiên, đã toàn lực ứng phó!

	Tô Ninh lại nở nụ cười, nói: "Như so với ta tu vi, thân là người bình thường loại, ngươi nhưng là không có nửa điểm phần thắng, bây giờ lời nói, vẫn là câu nói kia, Thục Sơn kiếm pháp rất lợi hại, cũng đã không thích hợp ta!"

	Cánh tay bỗng nhiên giơ lên!

	Kiếm khí vẫn cứ cùng cự kiếm kia giằng co,   Nam Minh Ly Hỏa kiếm nhưng trong nháy mắt thoát ly Tô Ninh trước người, hướng lên bầu trời bên trong cái kia bóng người to lớn qua lại mà đi ...

	Nhanh đến khiến người ta hoàn toàn không phản ứng kịp tốc độ, thân ảnh khổng lồ đã trực tiếp được cái kia mang theo ngọn lửa màu xanh lam quang vĩ Nam Minh Ly Hỏa kiếm triệt để xuyên thủng.

	Ầm một tiếng nổ vang ...

	Thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt muốn nổ tung lên, liên đới cái kia cực lớn kiếm ảnh cũng trực tiếp hóa thành hư vô, Vạn Kiếm Quy Tông đột nhiên không còn đối thủ, vẫn cứ kéo dài hướng về phương xa Tịch Quyển Nhi đi!

	"Nguy hiểm!"

	Đến người nhất thời một tiếng kêu quái dị, vội vàng né tránh, tự thiên ngoại rơi xuống một tên đầy mặt dáng vẻ phóng khoáng tang thương người, hắn tướng mạo cùng vừa vặn cái kia thân ảnh khổng lồ không khác nhau chút nào, chỉ là lại yếu nhảy ra rất nhiều, hắn kêu sợ hãi, thả người tránh thoát cái kia vô tận kiếm khí tập kích ... Quát lên: "Còn không dừng tay cho ta? ! Lại không dừng tay lời nói, có tin hay không ta thả Tửu Thần đối phó ngươi? !"

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Tửu Kiếm Tiên ... Chỉ là không biết ngươi làm sao cũng đến cái này chim không thèm ị Dư Hàng trấn đến rồi!"

	Nói xong, phất tay, Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán ở không.

	Tửu Kiếm Tiên phủi bụi trên người một cái, hừ nói: "Nếu không tới nơi này, làm sao sẽ biết dĩ nhiên có người đang len lén nói ta Thục Sơn phái nói xấu, ngươi hôm nay mặc dù thắng rồi ta, nhưng cũng không có nghĩa ngươi vượt qua ta Thục Sơn cao nhân, sư huynh của ta thực lực, thắng ta gấp mười lần, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn!"

	"Ta đối với hắn đọ sức lại không có hứng thú."

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, "Mục đích của ta cũng chỉ là Thủy Linh Châu mà thôi, bây giờ mục đích vừa nhưng đã đạt đến, như vậy tự nhiên vô ý khiêu khích các ngươi Thục Sơn phái!"

	"Ngươi có ý gì?"

	Lý Tiêu Dao đang muốn hỏi, sắc mặt lại đột đại biến, quát lên: "Các hạ tốt xấu cũng là một đời cao nhân, sao như thế đê tiện? !"