Chương 403: Lần này vị diện giá trị hoàn toàn đủ 
 
 	Hiện thế.
 
 	May mắn may mắn ...
 
 	Dương Thiên Kiệt tới nơi này chỉ là vì cùng Dương Dịch vượt năm, hắn bây giờ bởi vì muốn đem toàn bộ buôn bán tràng đều cho chuyển tới thành phố S đến, đang đứng ở trên phương diện làm ăn cực đoan bận rộn trạng thái, trên thực tế tại tỉnh rượu sau không bao lâu, cũng đã trực tiếp rời khỏi cái nhà này, ngược lại là bớt đi Tô Ninh cùng hắn trong lúc đó lại bạo phát một hồi chiến đấu kịch liệt rồi.
 
 	Đương nhiên, trước khi đi, hắn trả đặc biệt nắm Dương Dịch cho Tô Ninh chuyển lời.
 
 	"Ý đồ song phi việc này không để yên?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Dương Dịch cái kia mang theo nụ cười tuyệt mỹ gò má, bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ ta đây thật là không ăn được cá còn dính một thân tanh ... Hắn không nhịn được phàn nàn nói: "Ngươi không cảm thấy ta đây sự thực tại quá oan uổng sao? Ta căn bản không có ý định ... Cha ngươi liên tưởng năng lực thật sự quá mạnh, ta đã đối với hắn triệt để bó tay rồi."
 
 	"Oan uổng có thể thế nào? Cha ta tựu bộ dáng như vậy, đặc biệt yêu thích tự mình nói với mình, hắn nhận định sự tình, hầu như làm khó có người có thể làm cho hắn thay đổi, hắn làm ăn có thể làm lớn như vậy, cần phải cũng có phương diện này nguyên nhân tại."
 
 	"Nhưng ta cũng quá ủy khuất!"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Nếu không hai người các ngươi thật sự để cho ta song phi một cái được."
 
 	"Cái này ... Ngươi đi cùng Tuyết Linh đi nói chứ, người không ý kiến lời nói, ta tự nhiên cũng có thể phối hợp ..."
 
 	Dương Dịch cười hắc hắc một trận, rất khinh bỉ Tô Ninh một mắt, biểu thị ta đã sớm biết ngươi là có tặc tâm không có tặc đảm.
 
 	Tô Ninh nói: "Ta đây liền đi cùng Tuyết Linh đi nói! ! !"
 
 	Bước nhanh đã đến trong phòng bếp.
 
 	Đương nhiên, tự nhiên không thể nói câu nói như thế kia ...
 
 	Đối tại trong phòng bếp bận rộn Triệu Tuyết Linh hỏi thăm một chút, nói câu ta muốn luyện công, buổi trưa không cần làm cơm của ta rồi, sau đó sẽ trở lại ...
 
 	Đối mặt Dương Dịch, Tô Ninh giả vờ đáng tiếc nói: "Quả nhiên, người không đồng ý."
 
 	"Được rồi, ta cũng nghe được ngươi nói chuyện với nàng rồi, được rồi, nhanh chóng luyện công đi."
 
 	Dương Dịch cười đẩy Tô Ninh một cái, "Phòng của ngươi ta đều giúp ngươi thu thập xong."
 
 	Tô Ninh cũng cười hì hì rồi lại cười, cùng hai cô bé mở ra một trận chuyện cười, quả nhiên tâm tình khá hơn nhiều ... Xem ra cùng mỹ, chỗ tốt còn là không ít nha.
 
 	Đi trở về gian phòng của mình.
 
 	Gian phòng quả nhưng đã được thu dọn sạch sẽ.
 
 	Hơn nữa Dương Dịch rõ ràng làm dụng tâm, chăn gối đều bị xếp đặt chỉnh tề, rất về phần mình trước đó ở lại trong ngăn kéo sa xỉ kiếm, tựa hồ cũng được một lần nữa chỉnh tề bày ra, đặt ở quần áo phía dưới, mặt trên trả viết một tờ giấy.
 
 	"Đồ đần, không biết vật này muốn thả bí ẩn một chút sao? Mặt trên tốt xấu ép chút quần áo ..."
 
 	Mặt trên còn vẻ một cái giản dị khuôn mặt tươi cười, chính là Dương Dịch đường viền.
 
 	"Người này ... Biến thành nữ hài tử sau đó bất ngờ rất khả ái nha."
 
 	Tô Ninh lặng lẽ lẩm bẩm một câu.
 
 	Luyện công! Vẫn là nắm chặt luyện công.
 
 	Ở trên khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Mở ra Huyễn Âm hộp báu ...
 
 	Sau đó, thần kỳ một màn xảy ra.
 
 	Chỉ thấy một cái nho nhỏ Bát Âm hạp tử, lại chậm rãi từ trong đó bay lên khéo léo kiến trúc, một tầng lại một tầng tháp nhọn kéo dài mà ra.
 
 	Tháp càng xếp càng cao, tinh xảo phảng phất bản tới một cái bình thường tháp được các loại tỉ lệ thu nhỏ lại đã đến loại trình độ này,, tháp này không ngừng tăng cao, thẳng đến đã đến Tô Ninh hông của giữa vừa mới đình chỉ.
 
 	Rất khó tưởng tượng, như vậy một cái nho nhỏ hộp, bên trong dĩ nhiên cất giấu nhiều đồ vật như vậy ... Hơn nữa còn kiến thiết thần kỳ như thế, để Tô Ninh không nhịn được cảm khái, Hoa Hạ nhân dân lao động cổ đại chỉ biết thật không phải là nắp.
 
 	Âm nhạc êm dịu chậm rãi từ Bát Âm hạp bên trong truyền lưu mà ra ...
 
 	Tô Ninh nhắm hai mắt lại, nghe này yên tĩnh ưu nhã âm nhạc, bắt đầu yên lặng tu luyện trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí.
 
 	Quả nhiên, này âm nhạc êm dịu tựa hồ có chứa một loại nào đó thần kỳ nhịp điệu, tại đây âm nhạc dưới sự giúp đỡ, hắn rất nhanh tiến vào nhập định trạng thái.
 
 	Mà theo âm nhạc cao thấp phập phồng, Tô Ninh trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí cũng khi thì mãnh liệt,
 
 	Khi thì yên tĩnh, khi thì bạo phát như lũ quét ầm ầm, khi thì ôn nhu như Thanh Phong đến chậm ...
 
 	Nhưng vốn là tiến bộ không gian đã từ từ đình trệ Ngưng Tuyết Chân khí, tựa hồ từ từ lần thứ hai bắt đầu thâm hậu lên.
 
 	Thật là có kỳ hiệu? ! ! !
 
 	Tô Ninh đáy lòng đại hỉ, thầm nghĩ nếu chỉ có vậy lời nói, này Huyễn Âm hộp báu nhưng là tuyệt đối yếu lưu tại trong tay chính mình rồi.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tiểu khu bên ngoài ...
 
 	Du dương âm nhạc cũng không làm sao vang dội, nhưng lại tựa hồ có chứa một loại nào đó thần kỳ sức mạnh, truyền đi thật xa thật xa.
 
 	Những kia đang tại thể dục buổi sáng lão đầu các lão thái thái cũng đều nghe được này âm nhạc êm dịu.
 
 	Từng cái ngừng trong tay mình chuyện đang làm, khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, thầm nói: "Đây là nhà ai thả âm nhạc? Vẫn rất tốt nghe ..."
 
 	"Đúng đấy? Cảm giác nghe, tâm tình tựa hồ cũng khá hơn nhiều."
 
 	"Khoan hãy nói ... Ta cũng vậy, vốn là hôn nay vẫn cùng bạn già sinh khí tới, bây giờ lời nói, khí làm sao không còn? Thật là dễ nghe ah ..."
 
 	Những này trong lúc vô tình nghe được âm nhạc người đều dồn dập ngừng chân, cẩn thận lắng nghe lên ưu mỹ âm nhạc.
 
 	Mà Dương Dịch, thì liếc mắt nhìn Tô Ninh căn phòng, thầm nói: "A Ninh gia hỏa này, lại lấy được bảo bối? Nghe âm nhạc, tâm tình của ta đều khá hơn nhiều đây này ..."
 
 	"Đúng vậy a, thật là dễ nghe ..."
 
 	Chính đang nấu cơm Triệu Tuyết Linh động tác từ từ chậm lại, khuôn mặt lộ ra ước mơ vẻ mặt, tựa hồ này âm nhạc, khơi gợi lên người đáy lòng sâu nhất khát vọng bình thường.
 
 	Tô Ninh cũng không biết phía ngoài tất cả, hắn bây giờ, chỉ là tại tu luyện, đắm chìm ở công lực của mình tăng cao trong khoái cảm ...
 
 	Có Huyễn Âm hộp báu trợ giúp, Tô Ninh tuy rằng trên thực tế sau sáu canh giờ liền có thể đi trở về cho Yến Đan trị liệu, nhưng dù sao chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người cho là mình trước tiên cần phải đi một chuyến Hàm Dương Thành mới có thể có đến Hòa Thị Bích.
 
 	Bởi vậy, đi quá mau dễ dàng được hoài nghi, không thể đi quá mau, thời gian của mình thật ra thì vẫn là làm sung túc.
 
 	Chính dễ dàng thật tốt mượn này Huyễn Âm hộp báu thật tốt tăng cường chính mình.
 
 	Hai ngày nay, Tô Ninh cũng không trở về dự định ...
 
 	Dù cho, đào bảo vật thăng cấp cần thiết thời gian hao phí sau khi đến,   điện thoại tiếp thu được tin tức.
 
 	Đào bảo vật, thăng cấp đây này.
 
 	Lúc này, vị diện giá trị nhưng là càng thêm đủ rồi.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là, có thể mang dị vị diện người tới vị của mình mặt vị diện khác đi.
 
 	Như vậy chỉ cần đợi thêm đủ này tất yếu ba ngày, là có thể đi qua Tần Thời Minh Nguyệt vị diện đi hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi.
 
 	Điện quang Thần Hành bước ... Bây giờ cách mình, đã gần trong gang tấc.
 
 	Vừa nghĩ tới Đạo Chích thi triển cái kia thần kỳ khinh công một từng hình ảnh, thần kỳ như vậy khinh công sắp đến trong tay chính mình, Tô Ninh liền cảm thấy, cảm giác mình cũng sắp yếu siêu thần làm sao phá?
 
 	Có điện quang Thần Hành bước, lại phối hợp trấn sơn hà cùng sinh Thái Cực lời nói, đánh không lại chạy trốn là không thành vấn đề.
 
 	Lại nói còn không đánh đã nghĩ ngợi lấy chạy trốn, mình phải hay không thật không có đã có tiền đồ?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhất thời cảm giác mình, đồ vật còn chưa tới tay đây, liền bắt đầu nghĩ chuyện sau đó cũng thực sự là say rồi.
 
 	Đứng dậy, đóng Huyễn Âm hộp báu âm nhạc, sau đó rốt cuộc đi ra khỏi phòng ...
 
 	Hiện tại chính là buổi sáng lúc, Dương Dịch tựa có lẽ đã đi ra, mà Triệu Tuyết Linh cũng có thể đi rồi trong cửa hàng, trên bàn còn giữ một tờ giấy, là Triệu Tuyết Linh lưu lại.
 
 	Tô Ninh cầm lên nhìn một chút, sau đó nhíu mày, cho mình để lại cơm nước sao? Trả dặn dò chính mình không nên quá mệt mỏi.
 
 	Này thật đúng là ...
 
 	Có người nhà cảm giác, thật tốt đây này.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh đến trong phòng bếp thanh Triệu Tuyết Linh lưu lại cho mình cơm nước ăn thịt, bồi thường một cái đói bụng dạ dày.
 
 	Sau đó về tới gian phòng bên trong, tiếp tục đắm chìm ở trong tu luyện ...
 
 	Cảm giác, tựa hồ trong cơ thể, lại chuyện gì xảy ra chính mình không biết biến hóa, nhưng đối với mình mà nói, tuyệt đối là rất tốt biến hóa.
 
 	Tô Ninh bây giờ, nhưng là phải giành giật từng giây rồi.