Chương 38: Ngươi khai môn đều là dùng chân đấy sao?
 
 	Từng bình xanh mơn mởn dược tề được tràn vào trong bụng, này mới xem như là đem mấy cái kia chiến hữu tính mạng cho miễn cưỡng kéo lại được
 
 	Triệu lão xoa xoa mồ hôi trên trán, thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không giống như Dương Tuyết, có công phu ăn mồi, một cái thông bận bịu xuống, toàn bộ mạng già hầu như đi rồi nửa cái.
 
 	Thở dài một cái, hắn bất đắc dĩ nói: "Thời điểm trước kia, một bình bách thảo sinh sinh thủy còn có thể chống đỡ ba ngày, nhưng bây giờ, chỉ có thể nửa ngày không tới xem ra thân thể của bọn họ đã đối dược vật sinh ra kháng tính, Dương Tuyết đội trưởng, nếu như ngươi lại không lấy được giải thuốc, e sợ rất nhanh "
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra thần sắc bất nhẫn, nhưng trù trừ chốc lát, nhưng vẫn là trắng ra nói: "Quốc gia chúng ta đối độc dược nghiên cứu phát minh đã rơi ở phía sau Đông Doanh quá nhiều quá nhiều, đặc biệt là Yagyuu Nhẫn tộc những năm gần đây xâm phạm ta Hoa Hạ chi tâm bất tử, càng là tại độc thượng đường lối sáng tạo, trò gian đa dạng khiến người ta quáng mắt, độc này thuốc chúng ta tuy rằng có thể phá giải kỳ độc tính, nhưng ít nhất cũng cần một năm này mà đội trưởng ngươi đội viên lại "
 
 	Triệu lão không có tiếp tục nói hết, nhưng ý của hắn rất rõ ràng, ngươi đồng đội không căng được thời gian dài như vậy!
 
 	Dương Tuyết chần chờ chốc lát, hỏi: "Cái kia đề nghị của ngươi đâu này?"
 
 	Triệu lão bất đắc dĩ thở dài, "Vẫn là chết thanh thản đi như vậy hao tổn nữa, bọn hắn cũng rất bị tội, hơn nữa, bách thảo sinh sinh thủy làm quý giá, bây giờ đối với bọn hắn còn có chút hiệu dụng, cho nên ta năng lực theo nghề thuốc trong cửa lấy ra những này cho bọn họ dùng, nhưng một khi hắn dược hiệu hạ xuống nào đó một mức độ, chỉ sợ ta cũng ta mặc dù là môn chủ, nhưng vẫn không có ở bên trong cửa đạt đến một tay che trời mức độ!"
 
 	"Yên vui chết "
 
 	Dương Tuyết lẩm bẩm lập lại một lần, phảng phất được ong mật cho ngủ đông đã đến bình thường cả người bỗng nhiên run lập cập, lớn tiếng nói: "Không thể! Tuyệt đối không thể bọn hắn là bởi vì ta quyết sách sai lầm mới biến thành như vậy, ta nhất định muốn cứu bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối không thể chết! ! !"
 
 	Cái này luôn luôn nhìn lên tùy tiện con gái, vào lúc này lại sắc mặt hoảng loạn, biểu hiện sợ hãi
 
 	Đột nhiên!
 
 	Nàng ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói: "Đúng rồi, không sai trả có gia hỏa kia đây, ta bắt được Yagyu Seitai đồng đảng, gia hỏa kia nhất định là của nàng đồng đảng, hắn nhất định có giải dược ta đi tìm hắn! ! !"
 
 	Nói xong, vội vàng tông cửa xông ra! Đem bệnh viện cửa phòng té khoe khoang một tiếng vang thật lớn! !
 
 	"Được rồi, hiện tại ngươi hiểu chưa, Military Intelligence rốt cuộc là làm sao xuất hiện đi nha?"
 
 	Lý Mạn thở dài thỏa mãn một tiếng, nàng kỳ thực thật là có chút lảm nhảm thuộc tính, nhưng trong ngày thường vì bảo hộ chính mình tại mọi người trước mặt lão đại tỷ thuộc tính, là lấy một mực áp chế, lúc này đối mặt Tô Ninh cái này không phải người địa phương, lại lại đều là người trong võ lâm gia hỏa, nàng rốt cuộc xem như là quá rồi miệng có vẻ!
 
 	Nàng cười nói: "Xa hơn sâu đồ vật không tiện nói cho ngươi biết, bất quá ngươi lúc này hẳn là yên lòng đi, bởi vì nếu như ngươi đúng là oan uổng lời nói, như vậy ngươi liền tuyệt đối sẽ không có việc! Dù sao bây giờ Trung Nguyên võ lâm, đã sớm không còn nữa năm đó uy phong, bản thân cũng đã suy thoái, cho nên bọn hắn coi trọng nhất chính là đoàn kết!"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên thở dài một cái, "Nguyên lai là như vậy không nghĩ tới quốc gia chúng ta vẫn còn có như vậy tổ chức thật là lợi hại! ! !"
 
 	Phàm là xuất sắc môn phái võ lâm người trong, nhất định muốn đến này Military Intelligence đến rèn luyện mấy năm liền tương tự với phục binh dịch bình thường như vậy liền có thể lấy tôi luyện thực lực của mình, lại có thể tăng cường võ lâm đồng đạo ở giữa đoàn kết, cũng có thể vì quốc gia làm ra cống hiến rất lớn lấy lấy được được ủng hộ của bọn họ
 
 	Lợi hại ah lợi hại! ! !
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là
 
 	Military Intelligence đệ nhất quy tắc thép chính là, không được tùy ý đối võ lâm đồng đạo động thủ!
 
 	Mà chính mình, hiện tại bất tài, đã dựa vào một ngón kia phi đao tuyệt kỹ, miễn cưỡng xem như là tiến vào người trong võ lâm cấp bậc này!
 
 	Lý Mạn đứng dậy, cười nói: "Được rồi, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi "
 
 	"Ừm,
 
 	Cảm tạ Mạn tỷ!"
 
 	Tô Ninh cười đứng dậy đi đưa Lý Mạn, nhưng hai người vừa mới vừa đi đến cửa khẩu!
 
 	Phịch một tiếng nổ vang
 
 	Nhìn lên cùng nhà tù cũng kém không nhiều lắm cửa phòng trực tiếp thoát ly khung cửa, bay ngang tới!
 
 	Lý Mạn cả kinh, lôi kéo Tô Ninh ngang trời bình di mấy thước, này mới xem như là tránh qua đột nhiên thoát ly khung cửa cửa phòng, kim loại vật chất cửa lớn, nếu như đụng phải, e sợ Tô Ninh trực tiếp phải đi bệnh viện!
 
 	Mà chuyện đột nhiên xảy ra, liền tránh khỏi, Lý Mạn cũng không nhịn được khiếp sợ sắc mặt trắng bệch, vừa nãy nàng hoàn toàn là bản năng động tác, nếu như chậm hơn như vậy mấy phần, nàng và Tô Ninh hai người nhưng là toàn bộ đều bị nện vào môn đáy ngọn nguồn đi xuống!
 
 	Nhìn đứng ở ngoài cửa chính thở hổn hển Dương Tuyết, Tô Ninh nháy mắt một cái, hiếu kỳ nói: "Ta nói Dương Tuyết đội trưởng, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi đạp nhà ta cửa phòng là vì muốn bắt ta, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ ngươi khai môn phương thức chính là dùng đạp nha "
 
 	Lý Mạn cũng cau mày khiển trách: "A Tuyết, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao như thế lỗ mãng?"
 
 	"Không kịp giải thích "
 
 	Dương Tuyết sâu sắc thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, tiến lên bắt lại tay của hắn, "Đi theo ta! ! !"
 
 	"À? Đi nơi nào?"
 
 	Tô Ninh sững sờ, còn chưa kịp nói chuyện, copy từ Tangthuvien chỉ cảm thấy nắm lấy của mình con kia tuyết trắng nho nhỏ cánh tay, dĩ nhiên phảng phất hàm chứa thép thiết sức mạnh bình thường bình thường cả người trực tiếp lảo đảo bị kéo ra ngoài!
 
 	"A Tuyết ngươi làm gì? Tô Ninh vẫn không có thẩm vấn qua, ngươi là muốn đối với hắn vận dụng hình phạt riêng sao?"
 
 	Lý Mạn vừa mới vẫn cùng Tô Ninh nói chuyện thoải mái, mắt thấy Dương Tuyết như thế thô lỗ, không nhịn được đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng không nên quên chúng ta Military Intelligence quy tắc thép! ! !"
 
 	Dương Tuyết cúi đầu, hỏi: "Tô Ninh đúng không ngươi là Yagyu Seitai đồng đảng chứ?"
 
 	Tô Ninh mê mang nói: "Yagyu Seitai cái quỷ gì? Đời ta nhưng là liền một cái Đông Doanh đều chưa từng thấy nha "
 
 	Dương Tuyết phảng phất không nghe được Tô Ninh lời nói như thế, hỏi: "Cho nên ngươi nhất định có Yagyu Seitai tiêu độc thuốc giải có đúng hay không?"
 
 	"Thuốc giải? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ, còn chưa nói, Dương Tuyết đã cắn răng tự mình nói với mình nói: "Ngươi nhất định có, ngươi cũng nhất định phải có! ! ! Đi theo ta! ! !"
 
 	Nói xong, trực tiếp kéo Tô Ninh hướng về trong thang lầu chạy đi, quá mức cấp thiết, nàng thậm chí ngay cả thang máy cũng không muốn đợi!
 
 	"A Tuyết ngươi không cần quá xúc động ah "
 
 	Lý Mạn vội vàng truy ở Dương Tuyết phía sau nghe được thuốc giải một từ, nàng giờ mới hiểu được lại đây ý của nàng, thế nhưng đứa nhỏ này phải hay không có chút quá mức chắc hẳn phải vậy nữa nha? Cho dù Tô Ninh đúng là Yagyu Seitai đồng đảng, hắn cũng không khả năng sẽ có thuốc giải nha
 
 	Ai nàng cũng là bị buộc quá gấp!
 
 	Thở dài, Lý Mạn thật nhanh đuổi theo, nàng đối Tô Ninh ấn tượng không sai, hơn nữa tại chưa có xác định hắn đến cùng thân phận gì trước đó, cũng không thể khiến hắn ăn không duyên cớ vị đắng!