Chương 1166: Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho phép 0 họ đốt đèn 

	Người này, mặc dù là trưởng bối, nhưng thật đúng là bất ngờ yêu thích dằn vặt ah ...

	Thực sự là, biết rõ nếu như trong suối nước nóng đều là nữ nhân của mình lời nói, mình là không thể nào buông tha đánh lén ban đêm cơ hội, người lại vẫn đến tham gia trò vui, hơn nữa ...

	"Tuy rằng đã sinh hài tử, nhưng bất ngờ rất tốt nha."

	Tô Ninh nhẹ nhàng sờ sờ cằm của mình, khuôn mặt lộ ra mấy phần thưởng thức vẻ mặt, hắn nhưng không phải là cái gì chính nhân quân tử, có mỹ cảnh phía trước, dù cho thân phận bất tiện, dù sao người ta cũng không biết, ta tựu xem xem, ta lại không mò, cũng sẽ không thiếu khối thịt gì gì đó ...

	Mà cẩn thận đối với Triệu Tư Ngôn ngắm nghía một lúc lâu, hết cách rồi, liền tướng mạo vóc người, người dùng qua Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa sau đó hầu như có thể nói trường sinh bất lão, da thịt càng là khôi phục hai mươi mấy tuổi co dãn cùng Thủy Nhuận, nếu đi ra ngoài ... E sợ lại nói mình là mẫu thân của Triệu Tuyết Linh, trái lại chỉ sẽ bị người hiểu lầm là đang trêu người chứ?

	Có thể coi là như thế, người chưa hẳn có thể thắng được Tiểu Nhược cùng Diễm Phi các nàng.

	Nhưng mà ... Thân phận của nàng, cái kia cấm kỵ vậy cảm giác, lại làm cho Tô Ninh chỉ là nhìn xem, liền không nhịn được bụng dưới nóng lên, suýt nữa tinh thần lực liền muốn trực tiếp rút về rồi.

	Vừa tàn nhẫn nhìn một hồi lâu, hắn mới dời đi chỗ khác đầu đi ...

	Lúc này mới phát hiện, vừa vặn mình bị Triệu Tư Ngôn hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, càng là không chú ý tới, cái này lớn như vậy ôn tuyền bên trong, cũng không phải chỉ có Triệu Tư Ngôn một người thân, thậm chí Thu Thu cùng Alice Phil cùng Athena những này không tiện lắm để cho mình đi đánh lén ban đêm người, cũng đều ở nơi đó.

	Liên đới, Kikyo tựa hồ cũng chính ...

	Ngược lại cũng đúng, Kikyo cũng là người Nhật Bản tới, mà nghe nói người Nhật Bản lời nói, thích nhất chính là ngâm tắm suối nước nóng.

	"Vóc người của nàng cũng thật không tệ, lần trước cũng không kịp nhìn kỹ, lúc này, đúng là có thể cẩn thận giám thưởng một chút, còn có Alice Phil, rõ ràng đã sinh hài tử, nhìn xem thật là không giống ah, quả thực so với thiếu nữ trả phải tới béo mập."

	Tô Ninh khóe miệng mang theo tự tiếu phi tiếu nụ cười cổ quái, nhìn một lúc lâu, ánh mắt cuối cùng đã rơi vào suối nước nóng kia trung gian Tử Huyên trên người.

	Ngược lại cũng không phải là đang rình coi thân thể mềm mại của nàng, dù sao trước đó hắn cái kia giống như hứng thú với dò xét, là vì những thứ kia hắn trong ngày thường không có khả năng lắm nhìn đến mỹ cảnh, nhưng như thế nào đi nữa không ăn thua, Tử Huyên thân thể cũng sớm đã bị mình thưởng thức hồi lâu, hắn không đến nỗi như vậy cấp sắc, chỉ là vừa mới vừa ... Hắn tựa hồ ... Nghe được đồ vật gì.

	Hoặc là nói, cảm ứng được đồ vật gì.

	Là đại phẩm Thiên Tiên quyết công hiệu sao?

	Tô Ninh càng nghiêng về, có thể là Charles tinh thần lực tuy nhiên đã Kiệt Sức, nhưng cũng tại đại phẩm Thiên Tiên quyết dưới sự kích thích, có một lần nữa thức tỉnh dấu hiệu, cho tới, mình có thể đơn giản, nghe được hắn người ý nghĩ trong lòng.

	Nghĩ, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, khuôn mặt lộ ra khinh thường vẻ mặt.

	Đứng dậy ...

	Đi ra biệt thự cửa lớn, hướng về đỉnh núi đi đến.

	Mà đỉnh núi.

	Ôn tuyền tuy tốt, nhưng dù sao bên trong ẩn chứa cực cường Linh lực, như ngâm thời gian quá dài lời nói, làm dễ dàng đầu hỗn loạn, thì dường như uống rượu say bình thường hồi lâu đều không khôi phục lại được.

	Bởi vậy, mặc dù mọi người kết bạn chơi đùa rất là thú vị, nhưng cũng lướt qua liền ngừng lại, cũng không hề chơi quá lâu ...

	Từng người ăn mặc rộng rãi áo tắm, vừa nói vừa cười trở về rồi.

	Trên đường ...

	Tử Huyên còn có chút nhăn nhó nhẹ nhàng đỡ vạt áo của mình, cái này áo tắm thật sự là quá rộng rãi rồi, không chỉ có hai cái trơn bóng chân nhỏ liên đới chân ngọc đều lộ ở bên ngoài, thậm chí như không chú ý, trước ngực cũng sẽ loã lồ một đám lớn da thịt trắng như tuyết.

	Người cái này mới không thể không vừa đi vừa đỡ ngực quần áo, cũng chính là bên người đều là nữ hài tử, nếu không, chính là cho nàng mười cái can đảm, cũng tuyệt đối không dám mặc loại này quần áo.

	Sau đó ...

	Trước mặt, nhìn thấy người kia đến.

	"Ah ~~~! ! !"

	Kikyo thấp giọng kinh hô một tiếng, vội vàng cũng học Tử Huyên bộ dáng, kéo lại y phục của mình.

	Triệu Tư Ngôn ngược lại là gương mặt bình thường, dưới cái nhìn của nàng, xem chuyện cười, ta mặc Bikini so với này bại lộ còn nhiều đây, như thế đều không để ý, như vậy ta cần gì phải lưu ý?

	Đáng tiếc, người nhưng nơi nào biết được,

	Có lúc, mặc nhiều lắm, lại trái lại lộ vẻ càng mê hoặc ... Đặc biệt là áo tắm, trên đầu mái tóc còn dính ướt át vết nước, lọn tóc mang theo óng ánh thủy châu, khuôn mặt xinh đẹp bởi vì mới từ trong nước nóng đi ra, mang theo chút sung huyết y hệt hồng hào, trước ngực áo tắm trong khe hở như ẩn như hiện mê người khe rãnh, nhìn lên, thật đúng là phá lệ mê người.

	Nếu là trong ngày thường.

	Tô Ninh nói không chừng trả sẽ mở miệng trêu ghẹo hai câu, nhưng bây giờ ...

	Tâm tình của hắn lại quả thực không vui.

	Mỉm cười tiến lên hai bước, ôm lấy chủ động nhào tới Thu Thu.

	Nhẹ nhàng áng chừng một chút, cười nói: "Xem ra khoảng thời gian này thật là có ăn cơm thật ngon nha, mập chút ít, như vậy mới phải nha, ôm thịt thịt, không cùng trước đó, thật giống tại ôm một bộ xương sườn."

	"Hì hì, ca ca ngươi thích hoan là tốt rồi."

	Thu Thu cười ngọt ngào lên, cái kia bởi vì lúc trước quanh năm không gặp Thái Dương mà có phần tuyết trắng kinh người khuôn mặt xinh đẹp, mang lên sáng rỡ nụ cười.

	Tô Ninh cười nhu nhu tóc của nàng, nói: "Được rồi, lần sau lại đùa với ngươi, lúc này, ta phải tìm ngươi Tử Huyên tỷ tỷ ..."

	"Ồ?"

	Tử Huyên ngẩn ra, khuôn mặt xinh đẹp không hiểu một trận ửng hồng.

	Liễu Thanh Ảnh càng là khuôn mặt lộ ra nụ cười xấu xa, nói: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi là muốn ... Ghét ghê, A Ninh, nhanh như vậy liền có mới nới cũ rồi, chỉ tìm người một cái sao? Chúng ta Y Y nhưng là vẫn còn ở nơi này đây này ..."

	"Nha ... Cái nào ... Nào có có ta chuyện gì, đừng dắt ta ah ..."

	Y Y kêu lên sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, thầm nghĩ Thu Thu nhưng là còn ở đây.

	Kikyo đầy mặt quái lạ vẻ mặt ...

	Triệu Tư Ngôn than thở: "Con rể ah, ta biết ngươi là cấp sắc người,   nhưng mọi người chúng ta đều vẫn còn ở nơi này, ngươi liền muốn lôi kéo Tử Huyên Bạch Nhật Tuyên Dâm, cái này khó tránh khỏi có chút quá mức chứ?"

	Tử Huyên cũng là ầy ầy nói không ra lời, tay chân cũng không biết nên để vào đâu ... Tô Ninh cũng thực sự là, liền vội vã như vậy muốn ...

	Người trong lòng có phần ngọt ngào với hắn đối thân thể mình quấn quýt si mê, càng nhiều lại là ngượng ngùng, chuyện này... Về sau chính mình trả có sống hay không? Còn muốn làm sao tại đây chút mới vừa quen bọn tỷ muội trước mặt ngẩng đầu lên?

	Nghĩ, lại nghe được Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Các ngươi mù nghĩ gì thế, ta là có chính sự, yếu đi về trước Tử Huyên vị diện một chuyến ... Nói chung, Phi Yên, Thanh Nhi trước tiên giao cho ngươi chiếu cố, chúng ta sau đó trở về."

	"Ah ... Tốt, tốt, tiên sinh đi thong thả."

	Diễm Phi đúng là không có hỏi nhiều cái gì, mà là trực tiếp đồng ý.

	Tô Ninh lôi kéo Tử Huyên thủ, nói: "Ta sau đó sẽ trở lại, làm chút chính sự, còn có, tư nói tỷ, rảnh rỗi đừng chỉ xoa thân thể của mình, cái kia dơ bẩn tư tưởng cũng nên tắm một cái, lần sau nhớ rõ hung hăng xoa xoa một cái biết chưa?"

	Nói xong, hắn và Tử Huyên thân ảnh của hai người hết thảy biến mất không còn tăm hơi.

	Để lại nguyên chỗ nổi trận lôi đình Triệu Tư Ngôn, cả giận nói: "Tên khốn kiếp này, lại dám nói tư tưởng của ta xấu xa, hắn liền thật sự không nghĩ tới loại chuyện này sao? Quả thực ... Chỉ chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn ah, ồ ... Không đúng, hắn làm sao biết ta xoa thân thể, chuyện này... Tên khốn kiếp này, dĩ nhiên nhìn trộm? !"

	Nàng chọc tức dậm chân.

	Kikyo cùng Athena nghe vậy, liếc nhau một cái, trong lòng đều một trận khôn kể ngượng ngùng ... Gia hỏa kia, người dĩ nhiên thẳng đến đang rình coi?

	Mà Alice Phil càng là sắc mặt dại ra, không tự chủ bưng kín thân thể của mình, thầm nghĩ chẳng lẽ ... Ta đã tại trong lúc vô tình, triệt để đi hết sao? Làm làm vợ phẩm hạnh, đã tại vừa vặn ... Mất hết sao?