Chương 418: Ta nói này là hiểu lầm ngươi tin không? 
 
 	Cùng Y Y chí ít cũng có hơn một tháng không gặp.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, nàng xem ra trải qua không tồi, biểu hiện so với trước đây yếu tốt hơn rất nhiều, da thịt cũng mềm mại không ít, rối tung tóc dài mang theo hơi hơi cuộn sóng cuốn, cũng không hề ăn mặc ngày thường chính trang OL nữ thức âu phục, mà là một thân nhàn nhã quần jean cùng bó sát người màu đen ni tử áo khoác, đem nàng toàn bộ mảnh khảnh vóc người đều cho phác họa đi ra.
 
 	Nhìn lên đẹp rất nhiều.
 
 	Hoặc là nói, Tô Ninh đã quá lâu không nhìn thấy nàng mặc loại này nhàn nhã y phục.
 
 	Đương nhiên, hắn yêu cầu để ý, nhưng thật ra là một nơi khác.
 
 	Nhìn xem chính mình tay chính hư huyền trôi ở người ta muội muội phía trên, khoảng cách gần trong gang tấc, chỉ cần mình hạ xuống, chỉ sợ cũng có thể bắt cái đầy cõi lòng, Tô Ninh vội vàng thu hồi của mình Lộc Sơn chi trảo, nghiêm mặt nói: "Nếu như ta nói đây là một cái hiểu lầm, ngươi tin không?"
 
 	Lúc này, trên cánh tay nằm Y Thu Thu lại lần thứ hai đi đến cọ xát, nỉ non nói ra một câu mơ hồ không rõ lời nói đến, "Ách ... Đại ca ca ... Lạnh, ôm ta ma ..."
 
 	Nói xong, đưa tay ôm Tô Ninh hông của, cả khuôn mặt đều chôn ở trong ngực của hắn, cái kia quấn ở màu trắng bông chế bít tất bên trong dài nhỏ chân nhỏ, cũng quấn lấy Tô Ninh chân, nhìn lên, giống như là một cái liền thể trẻ con như thế.
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn nhanh khóc.
 
 	Ngươi muốn hay không vào lúc này đến cho ta bỏ đá xuống giếng à?
 
 	Đặc biệt là Tô Ninh hiện tại cái này không nhúc nhích chút nào bắn ra, tùy ý Y Thu Thu tại trong lồng ngực của hắn nằm cử động, nhìn lên quả thực giống như là tại hướng về Y Y thị uy như thế.
 
 	Nhưng chỉ có Tô Ninh mới biết, này TM là hiểu lầm ah, cái gì không nhúc nhích chút nào bắn ra, là thân thể tê dại không nhúc nhích được ah.
 
 	Y Y trên mặt quả nhiên lộ ra không thích vẻ mặt, bước nhanh đến, cái kia sấm rền gió cuốn thái độ, để Tô Ninh một trận trong lòng run sợ, không phải hắn uất ức sợ sệt đối mặt một người phụ nữ, thật sự là nếu như là ngươi bạn gái trước muội muội đột nhiên xuất hiện tại trên giường của ngươi, sau đó còn bị người cho bắt quả tang ... Một mực cái này bạn gái trước muội muội trả chính ở vào một cái lúng túng tuổi, nói nàng là hài tử đi, thân thể trên căn bản đã chín rồi, trên căn bản có thể làm sự tình cũng có thể phạm ...
 
 	Nhưng nếu nói nàng đã lớn lên đi, tuổi của nàng còn nhỏ.
 
 	Đặc biệt là bạn gái của ngươi vẫn cùng ngươi có chút không minh bạch.
 
 	Đang tại kinh hồn táng đảm Tô Ninh ngạc nhiên nhìn xem Y Y vài bước đi vào, đưa tay, tóm chặt Y Thu Thu lỗ tai, nói ra: "Được rồi, còn muốn quấn lấy đại ca ca ngươi tới khi nào, nhìn không ra hắn đã tỉnh chưa? Giả bộ ngủ, tỷ tỷ nhưng là phải tức giận nha."
 
 	"Phốc ... Ah ... Tỷ tỷ đau ... Đừng như vậy dùng sức ah, hội mất."
 
 	Tô Ninh trong lồng ngực vang lên Y Thu Thu cái kia hoạt bát bên trong mang theo đau đớn thanh âm , từ Tô Dịch trong lồng ngực lộ ra đầu, Y Thu Thu mang trên mặt nụ cười xán lạn, đối Tô Ninh cười nói: "Sớm An ca ca."
 
 	"Ah ... Ngươi giả bộ ngủ?"
 
 	"Kỳ thực cũng là thật ngủ á, chỉ bất quá tỉnh ngủ mà thôi."
 
 	Y Thu Thu nghịch ngợm le lưỡi một cái, để Tô Ninh không nhịn được sau một lúc ngưỡng, hết cách rồi, hai người khoảng cách thực sự quá gần, này thè lưỡi ra suýt chút nữa liếm đến trên mặt của chính mình đến, Y Y nhưng còn ở đây, không tránh hiềm nghi không được.
 
 	Người cười nói: "Vốn là muốn gọi ca ca khởi tới ăn cơm, hãy nhìn ca ca ngủ thơm như vậy, ta cũng liền mệt nhọc, đi ngủ một cái đi, bất quá không nghĩ tới ca ca như thế lười, ta đều tỉnh dậy, ngươi còn đang ngủ ..."
 
 	"Hết cách rồi, gần nhất khá bận."
 
 	Tô Ninh thở phào nhẹ nhõm, chính mình vừa nãy quá mức khẩn trương, dĩ nhiên không có phát hiện trong lồng ngực tiểu nha đầu này là đang giả bộ ngủ cảm giác, ngược lại là dọa chính mình nhảy một cái.
 
 	Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lần sau cũng đừng nói đùa như vậy rồi, vạn nhất được tỷ tỷ của ngươi hiểu lầm, đến lúc đó giận ta vậy thì thôi, đối với ngươi cũng không tiện, biết không?"
 
 	"Hì hì ... Người mới sẽ không tức giận đấy, đúng không tỷ tỷ?"
 
 	Y Thu Thu cười hì hì nhìn hướng tỷ tỷ của mình.
 
 	Y Y vội vàng đừng mở đầu đi, "Ta tức cái gì ah, Thu Thu này chân của đứa bé đều là ngươi trị, với ngươi thân cận chút cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	"Đó là ... Xem, chân của ta may mắn mà có Đại ca ca năng lực bước đi,
 
 	Hơn nữa hẳn không phải là ảo giác, cảm giác bị thương cái chân này hình dạng hiện tại trái lại càng đẹp hơn nữa nha."
 
 	Y Thu Thu nhấc từ bản thân hai cái chân nhỏ, trên không trung vểnh lên đến vểnh lên đi, sau đó đưa đến Tô Dịch trước mặt, cười nói: "Xem, ca ca, đùi phải của ta phải hay không càng đẹp mắt một điểm? Đều là ca ca ngươi từng điểm từng điểm nắm đi ra ngoài đây này."
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Đẩy ra Y Thu Thu duỗi tới cái kia trắng mịn chân nhỏ, hắn bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi còn muốn giẫm trên mặt ta thế nào."
 
 	"Chỉ là muốn để ngươi xem một chút ngươi thành quả lao động ma ..."
 
 	Y Thu Thu thở dài, nói ra: "Ai bảo ca ca quý nhân bận chuyện đâu này? Ta cùng tỷ tỷ dọn nhà thời điểm mời ca ca đi qua làm khách, kết quả ngươi nhưng lại ngay cả mặt đều không lộ ... Cảm giác không có chút nào coi trọng ta ..."
 
 	"Không coi trọng? Không coi trọng xem xem cổ của ngươi ... Mặt trên mang theo là cái gì? Còn không phải ta đưa đưa cho ngươi đồ vật sao? Vật kia đều đủ mua ngươi nhà mới toa-lét được rồi."
 
 	"Đưa ta một nhà vệ sinh, Đại ca ca ngươi còn không thấy ngại dùng để nói?"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	Là ảo giác sao? Làm sao cảm giác hôm nay Thu Thu, so với trong ngày thường phải tới quấn quýt si mê nhiều?
 
 	Là vì quá lâu không có thấy chính mình một phải tốt Đại ca ca sao?
 
 	Nhìn xem ngồi quỳ chân tại trên giường của mình, mặt tươi cười mặt đối với mình Thu Thu ... Chú ý tới Tô Ninh ánh mắt, Y Thu Thu sờ sờ mặt của mình, ngạc nhiên nói: "Ca ca, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"
 
 	"Không, không đồ vật gì."
 
 	"Không có ngươi làm gì thế dùng như thế ánh mắt cổ quái xem ta ah."
 
 	Y Thu Thu không nghe theo rồi.
 
 	Mà Tô Ninh thì đáy lòng yên lặng cảm khái, đây mới là ta cần phải có hằng ngày ah, đẹp đẽ tiểu cô nương khả ái vờn quanh làm nũng, mà không phải ở nơi đó đánh đánh giết giết.
 
 	Hắn thở dài thỏa mãn một tiếng, vốn còn muốn lập tức đi võng kiếm ba đi xem xem Tuyết Dương đây, nhưng bây giờ nhìn xem, mà thôi, vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày đi.
 
 	Thật tốt cho mình gác lại một chút giả.
 
 	Mỉm cười nhìn xem Y Thu Thu đối Tô Ninh không ngừng làm nũng,   Y Y nụ cười trên mặt trước sau chưa từng đoạn tuyệt, một hồi lâu sau đó người mới mỉm cười nói: "Được rồi, Thu Thu, trước khi đến làm sao đáp ứng của ta, nói sẽ không cùng Đại ca ca hồ đồ, làm sao đây cũng không nghe lời? Ngoan, đi, phía dưới lập tức liền yếu ăn cơm đi ... Để Đại ca ca thay quần áo đi."
 
 	Nói xong, người đối với Tô Ninh ôn nhu cười cười, nói ra: "Ngươi trước thay quần áo khác đi, ngủ lâu như vậy, nhất định làm thiếu đi, ta đi cấp ngươi thả điểm nước tắm đi ..."
 
 	Nói xong, xoay người đi ra ngoài cửa.
 
 	"Ừm, đa tạ ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, trong lúc hoảng hốt, tựa hồ tựa hồ lại trở về một năm trước, lúc ấy, người không phải là luôn mang theo dịu dàng nụ cười, cho mình thả nước tắm, đương nhiên, có lúc nếu như hứng thú đến rồi, nói không chắc chính mình trả sẽ mời người cùng tắm một phen ...
 
 	Hắn có loại ảo giác, nếu như bây giờ chính mình vẫn cứ mời nàng và mình cùng tắm lời nói, e sợ người là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Bất quá hôm nay lời nói ...
 
 	Nhìn xem vẫn như cũ ngồi tại trên giường mình không chịu xuống Y Thu Thu, này gấu hài tử, quả thực phá hoại bầu không khí ah.
 
 	"Được rồi, nhanh đi ra ngoài, ta phải thay quần áo."
 
 	Phất tay đưa cái này đùa giỡn cũng không biết nặng nhẹ tiểu nha đầu đuổi ra khỏi gian phòng.
 
 	Sau đó Tô Ninh bỏ đi trên người đã sớm nhiều nếp nhăn áo ngủ, đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, nhưng tựa hồ phía ngoài lời nói, vào lúc này vẫn là thật náo nhiệt.
 
 	Làm sao đều chạy tới nhà ta?
 
 	Cổ quái cau mày ...
 
 	Phải biết, mặc dù mình đã từng từng giải thích, nhưng rất rõ ràng Y Y kỳ thực một mực hiểu lầm Triệu Tuyết Linh là bạn gái của mình, bởi vậy, vì tránh hiềm nghi, người dễ dàng không dám đến nhà mình tới.
 
 	Chẳng lẽ ...
 
 	Không cần chẳng lẽ rồi.
 
 	Nhất định là Thu Thu tiểu nha đầu này đem nàng cho lôi.
 
 	Tiểu nha đầu này là muốn tác hợp mình và Y Y sao?
 
 	Tô Ninh lắc đầu bất đắc dĩ cười.