Chương 64: Qua lại vô tận vị diện nguyên nhân?
 
 	Tô Ninh ngốc trệ, hắn ngơ ngác nói: "Cái gì gọi là không có Dương Dịch? Ngươi có ý gì?"
 
 	Lý Mạn rất tốt tính khí cười cười, từ trước ngực mình trong túi móc ra một bộ kính mát, đưa cho Tô Ninh, ra hiệu hắn mang theo!
 
 	Tô Ninh nửa tin nửa ngờ mang theo, sau đó nhìn hướng Lý Mạn!
 
 	Chỉ thấy một cái máy thu hình vậy đồ vật tại Lý Mạn trên mặt trực tiếp quét xuống, sau đó một hàng chữ nhỏ màn tại kính mắt nổi lên xuất hiện.
 
 	Họ tên: Lý Mạn
 
 	Tuổi tác: 29
 
 	Quê quán: SD xuất hiện công tác cương vị: Cơ mật! ! !
 
 	Ngơ ngác lấy kính mắt xuống, Tô Ninh nghi ngờ nói: "Có ý gì?"
 
 	Lý Mạn tiếp nhận trong tay nàng kính mắt, giải thích: "Một cái phó kính mát, là ta nước tân tiến nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm! Bên trong tỉ mỉ ghi lại toàn cầu từng cái đăng ký trong danh sách công dân! Không chỉ là người Hoa, thậm chí nước Mỹ người Đông Doanh, chỉ cần quét qua liền có thể biết! Chỗ bằng vào chúng ta chỉ cần đem ngươi quản chế điều ra đến, dùng kính mắt quét qua, liền có thể biết tất cả mọi người danh tự cùng tin tức cặn kẽ! Thật đáng tiếc, ngươi nói cái gì Dương Dịch, căn bản sẽ không có người này!"
 
 	"Không thể! ! ! Hắn lúc đó rõ ràng cũng đang, hơn nữa hắn cũng cùng người phụ nữ kia nắm tay đâu!"
 
 	Tô Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta hiểu được, nàng là cố ý đụng vào trên người ta, sau đó dùng ta đến hấp dẫn của các ngươi chú ý lực, nàng lại len lén đem đồ vật bỏ vào Tiểu Dịch trên người , nhất định là như vậy cái nhỏ dịch bây giờ lời nói, chẳng phải là rất nguy hiểm? !"
 
 	Tô Ninh trực tiếp đứng dậy, "Không được, ta phải đi tìm Tiểu Dịch!"
 
 	Đã minh bạch!
 
 	Nhất định là như vậy, người phụ nữ kia cố ý đụng vào trên người mình, lại đem đồ vật bỏ vào Dương Dịch trên người ! Nhưng ngọc thạch sức mạnh không giải thích được được chảy đến trong cơ thể của mình!
 
 	Cho nên mình mới hội đã gặp qua là không quên được!
 
 	Cho nên mình mới có thể được đến qua lại vô tận vị diện năng lực!
 
 	Thế nhưng làm làm vật trung gian ngọc thạch, không nghi ngờ chút nào dù cho đã mất đi hiệu dụng, cũng vẫn là có thêm mười phần sức hấp dẫn! Dù sao trừ mình ra, tất cả mọi người không biết chuyện này
 
 	Hỏng bét như vậy!
 
 	Tiểu Dịch gặp nguy hiểm rồi!
 
 	Sát lão tử bạn gay gặp nguy hiểm! ! !
 
 	Nghĩ như thế, Tô Ninh nhất thời khẩn trương!
 
 	Đang muốn đứng dậy
 
 	Bên tai, lại đột nhiên vang lên một trận cực kỳ thanh âm quen thuộc, "Mạc Tuấn Triết, mẹ mày lăn ra đây cho ta, lại dám vu tội lão tử sợ ngươi sợ không dám ra cửa, lão tử hôm nay muốn hảo hảo giáo huấn ngươi! ! !"
 
 	Tô Ninh cùng Lý Mạn hai mặt nhìn nhau!
 
 	Thanh âm này, này là thanh âm của mình ah!
 
 	Chuyện gì thế này? !
 
 	Tô Ninh hướng về thanh âm khởi nguồn nơi nhìn lại, chỉ thấy A Khuê đang ngồi ở phía sau mình cách đó không xa, trên mặt mang nụ cười âm hiểm, hai tay che miệng, thanh âm của mình đang từ hai tay hắn phía dưới vang lên!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh nhìn sang, A Khuê nhíu mày, khuôn mặt lộ ra vẻ đắc ý, tiếp tục lớn tiếng nói: "Làm sao? Mạc Tuấn Triết, lúc trước dám tìm ta phiền phức, nhưng bây giờ không dám cùng ta giao thủ sao? Có dám hay không càng uất ức một điểm? !"
 
 	Vẫn là Tô Ninh thanh âm !
 
 	Hơn nữa trong thanh âm khiêu khích ý vị mười phần!
 
 	Trên khán đài nhất thời tình cảm quần chúng ồ lên! Ánh mắt dồn dập nhìn phía Tô Ninh bên này!
 
 	"Cái gì? Có người dám khiêu chiến Mạc Tuấn Triết? Chuyện gì xảy ra? Hắn sẽ không sợ Mạc Tuấn Triết hậu trường sao?"
 
 	"Tựa hồ là Tô Ninh thanh âm , làm sao chúng ta lẽ nào đều xem thường này Tô Ninh, hắn sở dĩ một mực ẩn núp không ra, là muốn tại xác định đẳng cấp luận võ thượng đem Mạc Tuấn Triết cho đánh thành đại biểu người bình thường cấp E?"
 
 	"Thật ác độc ah dĩ nhiên không có chút nào sợ Vô Vi thượng nhân!"
 
 	"Bất quá cái này Tô Ninh tựa hồ không biết võ công chứ? Mạc Tuấn Triết lại món ăn cũng là Võ Đang Phái Vô Vi thượng nhân cháu trai ruột, gia truyền ngọn nguồn, Tô Ninh được không?"
 
 	Lý Mạn cả giận nói: "A Khuê, ngươi làm gì? !"
 
 	Tô Ninh lúc này tâm phiền ý loạn, thật đúng là không muốn phản ứng người này,
 
 	Cả giận nói: "Cho ta té ra chỗ khác đi, ta hiện tại không rảnh chơi với ngươi!"
 
 	Nói xong, xoay người muốn đi!
 
 	Tiểu Dịch khả năng gặp nguy hiểm
 
 	Nghĩ đến đây chuyện, Tô Ninh thật đúng là lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức đi tìm hắn!
 
 	Mà lúc này, Mạc Tuấn Triết cái kia cố làm ra vẻ tiêu sái thanh âm  vang lên, "Làm sao? Tô Ninh, khiêu khích ta, còn muốn cứ đi thẳng như thế sao?"
 
 	Hắn đi từ từ lên trên đài tỷ võ, đối với chu vi chắp tay, "Mọi người nhưng đều thấy được, là hắn khiêu khích ta, không phải ta tìm hắn để gây sự! Chỉ là dù sao việc quan hệ ta Võ Đang danh dự, nếu như ta không ứng chiến sợ là muốn làm mất đi ông nội ta người, cho nên chỉ có thể cùng gia hỏa này tỷ võ, đến lúc đó nếu có cái gì quyền cước không nói gì, cũng đừng nói ta Mạc mỗ lòng người ngực chật hẹp!"
 
 	"Nhàm chán! ! !"
 
 	Tô Ninh xoay người rời đi!
 
 	Lý Mạn lớn tiếng nói: "Mạc Tuấn Triết, chơi cái này hí có ý tứ sao? Để cho thủ hạ dùng miệng kỹ giả mạo Tô Ninh thanh âm , cái này hí nhưng không cao minh!"
 
 	Mạc Tuấn Triết cười lạnh nói: "Ta cũng không biết cái gì khẩu kỹ không khẩu kỹ, dù sao lúc này là hắn tìm ta phiền phức, ta há là loại kia nhát gan sợ phiền phức người? Tô Ninh, đến a! ! !"
 
 	Nói xong, hai chân dùng sức tại trên võ đài giẫm một cái, cả người đã trực tiếp như đại bằng giương cánh, chân không chạm đất hướng về Tô Ninh bay đi!
 
 	Nhất thời một trận tiếng ủng hộ vang lên!
 
 	"Hảo khinh công! ! !"
 
 	"Mạc Tuấn Triết võ công không thế nào địa, khinh công thật là không kém! ! !"
 
 	Mà lúc này, Mạc Tuấn Triết đáy lòng cũng đầy là lửa nóng, ngươi không phải là không cho ta phi đao bí tịch sao?
 
 	Lúc này ta quang minh chánh đại ra tay, đem ngươi đánh gần chết, nhìn ngươi có cho hay không! Nếu như còn không cho dù sao A Khuê biết khẩu kỹ, ta có thể cho ngươi Tô Ninh tùy thời tùy chỗ khiêu khích ta, sau đó ta bị động phản kích giáo huấn ngươi hơn mười lần xuống, không tin ngươi không khuất phục!
 
 	Dù sao cứ như vậy, ta chiếm lý đây! Coi như là Triệu lão đầu cái kia lão quỷ, cũng không nói ra được hoa gì nhi đến!
 
 	Nghĩ như thế, lúc này như có thần trợ, thầm nghĩ đối phó một cái không biết võ công gia hỏa còn không phải bắt vào tay, đang muốn thi triển thủ đoạn của ta để mọi người xem xem! ! !
 
 	Ngay sau đó lăng không cao quát một tiếng, một quyền nặng nề đập về phía Tô Ninh sau lưng!
 
 	Mấy chục mét khoảng cách, hắn dĩ nhiên trực tiếp từ không trung vượt qua cái này lục, cơ hồ đã vượt qua Thế Vận Hội Olympic ghi chép!
 
 	Tô Ninh không nhịn được quay đầu lại, đáy mắt lộ ra nguy hiểm ánh sáng, cả giận nói: "Tất cả nói ta rất bận, không rảnh phản ứng ngươi ah!"
 
 	Lý Mạn kinh hãi, hét lớn: "Tô Ninh, đừng giết hắn! ! !"
 
 	Tô Ninh hừ lạnh một tiếng, không có như Lý Mạn tưởng tượng lấy ra phi đao, copy từ Tangthuvien mà là trực tiếp một chưởng đón nhận đối phương nắm đấm!
 
 	Bộp một tiếng nhẹ vang lên, chưởng quyền đụng vào nhau! Tô Ninh trực tiếp về phía sau rớt xuống
 
 	Hai người giao thủ một cái, Mạc Tuấn Triết đã bụng mừng rỡ, thầm nghĩ đối phương quả nhiên sẽ không nội công!
 
 	Nhưng người nào đoán Tô Ninh bất quá ngã hai bước, cũng đã trực tiếp đứng vững vàng thân thể, hét cao nói: "Cút cho ta đi! ! !"
 
 	Nói xong, Miên Chưởng dùng ra, vốn cũng không có chút nào uy lực lòng bàn tay trong nháy mắt hóa thành càng nhu
 
 	Tô Ninh Miên Chưởng vẫn không có rèn luyện, nhưng đối thủ của hắn cũng không phải là cái gì cao thủ võ lâm!
 
 	Mạc Tuấn Triết chỉ cảm thấy trong tay đối thủ nhất cổ dẫn dắt lực lượng xuất hiện, dẫn dắt chính mình chồng chất về phía trước ngã đi cho mình cảm giác dường như là Thái Cực? !
 
 	Gay go! Hắn biết võ công! ! !
 
 	Ngay sau đó vội vàng Thiên Cân Trụy rơi ầm ầm trên đất!
 
 	Rầm một tiếng, trên mặt đất đạp ra hai cái dày nặng chân ấn!
 
 	Theo bản năng một cái Lãm Tước Vĩ, muốn thoát khỏi Tô Ninh Chưởng Kính!
 
 	Nhưng Tô Ninh mắt thấy Miên Chưởng kéo không nhúc nhích hắn, lòng bàn tay bất quá một phen biến chiêu nhanh vượt ra khỏi Mạc Tuấn Triết tưởng tượng, thuận tay đánh một quyền mạnh mẽ nện vào ngực của hắn!
 
 	Không chiêu không thức, bất quá tiện tay mạnh mẽ một quyền!
 
 	Chính là lệch khỏi trái tim ba tấc vị trí!
 
 	Tuy rằng lệch rồi lại là uy lực càng mạnh hơn!
 
 	Theo trúng quyền
 
 	Mạc Tuấn Triết sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu tím xanh, hít vào một hơi, phù phù một tiếng quỳ gối chỗ kia phảng phất hô hấp không khoái tựa như, từng ngụm từng ngụm thở dốc lên!
 
 	"Tất cả nói đừng phiền ta! ! !"
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, cũng không thèm nhìn tới Mạc Tuấn Triết, bước nhanh đi ra ngoài! ! !