Chương 246: Trở nên mạnh mẽ phương pháp
 
 	Không biết được Phương Nhất Lâm âm thầm ước mơ Tô Ninh, lúc này lại chính chật vật nằm ở một chỗ trong khe núi, khuôn mặt lộ ra nụ cười khổ sở!
 
 	Thật đúng là
 
 	Lý Phi Đao cố nhiên uy lực mạnh mẽ, thậm chí ngay cả thiên thương Dương Ninh đều thương ở trong tay chính mình, nhưng nó đối với tổn hao nội lực, cũng là lớn đến kinh người!
 
 	Vẻn vẹn một đòn, trong cơ thể liền trộm đi lầu trống có thể thi triển khinh công rời đi, đã là ép buộc chính mình rồi, lời nói thật, lúc đó không có trực tiếp từ không trung một đầu trồng xuống đến, chính hắn đều thật kinh ngạc!
 
 	Vừa nãy chính mình trả Hàn Phi Trì là vì tại Tào Tuyết Dương trước mặt biểu hiện, kết quả đổi lại mình, làm sao không phải như thế?
 
 	Cái kia Dương Ninh ra tay như thế nào đi nữa tàn nhẫn, chẳng lẽ còn có thể thật lấy đi của mình mệnh đi?
 
 	Chính là Ỷ Thiên Kiếm bị hắn đánh rời tay thì thế nào? Bất quá trên mặt khó coi chút không, thậm chí cũng không thượng khó coi, Dương Ninh nhưng là Tào Tuyết Dương sư phụ, chính mình bây giờ võ công e sợ liền Tào Tuyết Dương đều không bằng được, huống hồ này Dương Ninh đâu này?
 
 	Nhưng một mực, mình chính là không muốn tại trước mặt nàng mất mặt, cho tới dĩ nhiên lấy ra Lý Phi Đao bực này đại sát khí!
 
 	Bất quá, chỉ sợ cũng có gia hỏa này vô duyên vô cớ ra tay, hơn nữa tuyệt không bỏ qua thái độ ở bên trong chứ?
 
 	Đáng ghét
 
 	Nếu như lúc này không phải có Tuyết Dương nếu ra tay giúp đỡ, ta e sợ vẫn đúng là không hẳn có thể đã thương được này Dương Ninh!
 
 	Ta dĩ nhiên dính ta thích nữ nhân quang!
 
 	Ta lại đang dựa vào nàng mới đối phó phóng xuống Dương Ninh Tuyết Nguyệt thương?
 
 	Quá yếu!
 
 	Ta vẫn là quá yếu rồi!
 
 	Nếu như này Dương Ninh đối với ta có sát tâm lời nói, dù cho của mình Lý Phi Đao thật sự Lệ Vô Hư Phát, e sợ may mắn nhất cũng chính là một cái đồng quy vu tận kết cục! Chính mình liền lựa chọn điện thoại trở về hiện thế nhàn rỗi đều không có!
 
 	Xem ra, thật sự không thể lại như thế nhàn nhã sống qua ngày rồi!
 
 	Tô Ninh lẳng lặng nằm trên đất, yên lặng hồi phục chân khí trong cơ thể mình mà đáy lòng, cũng đang suy tư nhanh nhất trở nên mạnh mẽ con đường!
 
 	Nhất định phải trở nên mạnh mẽ! ! !
 
 	Lấy đã biết có thể qua lại vạn giới năng lực, chỉ cần nguyện ý, muốn cái gì không có?
 
 	Trước đó chính mình quá mức nhàn nhã,
 
 	Xem ra là tận diệt mọi vật!
 
 	Hiện tại, là thời điểm nỗ lực tăng lên chính mình rồi!
 
 	Của mình nhược hạng là nội lực!
 
 	Như vậy liền nỗ lực tăng lên chính mình nội lực đi!
 
 	Mà lên nhanh chóng tăng lên nội công, Tô Ninh cái ý niệm đầu tiên, có thể không phải là Xạ Điêu Anh Hùng Truyện bên trong, cái kia được tỉ mỉ chăn nuôi mười năm bảo xà sao?
 
 	Có Ỷ Thiên Kiếm nơi tay, muốn giết một con rắn, còn không phải vài phút đồng hồ sự tình?
 
 	Muốn làm liền làm!
 
 	Tô Ninh cấp tốc điểm mở tay ra cơ, bắt đầu tìm tòi Xạ Điêu vị diện!
 
 	Chỉ chốc lát sau, tức giận mạnh mẽ mắng một tiếng quốc mắng, này vạn ác đào bảo vật, đúng là một điểm khe hở đều không cho mình xuyên.
 
 	Hắn xác thực tìm thấy được Xạ Điêu vị diện, nhưng điện thoại nhắc nhở, muốn đi vào đơn đặt hàng không quan hệ vị diện, yêu cầu thêm vào trả giá 200 điểm vị diện giá trị!
 
 	Quá mắc chứ?
 
 	Rõ ràng lúc trước ta tiến vào Ỷ Thiên vị diện thời điểm, tiến vào Iron Man vị diện thời điểm, một mao tiền đều không có trả giá, làm sao đột nhiên liền thu phí đấy?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, đã phản ứng lại
 
 	Tựa hồ chính mình tiến vào Ỷ Thiên vị diện thời điểm là vì Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, mà chính mình đi Iron Man vị diện thời điểm, là vì thuyền cứu nạn phản ứng lò.
 
 	Những kia, đều là mình khách hàng Vô Nhai Tử thứ cần thiết!
 
 	Như thế, nếu như là vô duyên vô cớ muốn đi vào không quan hệ vị diện lời nói, cần phải bỏ ra 200 điểm vị diện giá trị? Như vậy nếu như có thể tiến vào, chính là cái này vị diện, nhất định có có thể trợ giúp chính mình khách hàng đồ vật!
 
 	Ngược lại cũng đúng là cái không sai tuần tra biện pháp có hữu dụng hay không phương pháp!
 
 	Tô Ninh không cần suy nghĩ, liền từ bỏ ăn canh rắn ý nghĩ!
 
 	Mà Thiên Long vị diện, Bắc Minh Thần Công đã sớm được kẻ ngu si lấy mất!
 
 	Như vậy lưu cho lựa chọn của mình, tự hồ chỉ có thể tại cái vị diện này rồi!
 
 	A tự mình đối mặt Dương Ninh đám người lớn nhất nhược hạng, tự nhiên chính là công lực, dù sao vô tướng công công lực tuy rằng sinh sôi liên tục, nhưng cùng kiếm hiệp tình duyên loại này ảo tưởng võ hiệp so ra, nhưng vẫn là không hề chênh lệch
 
 	Không thể tăng lên số lượng lời nói, như vậy chính mình tăng lên vật chất lời nói không liền thành sao?
 
 	Như vậy hiện tại tại cái vị diện này, tại kiếm hiệp tình duyên vị diện, có những gì nổi danh công pháp sao?
 
 	Tô Ninh ý nghĩ đầu tiên, chính là {{ Không Minh quyết }} rồi, gây nên giang hồ phân tranh cái kia nửa bộ công pháp, hiệu quả tất nhiên không tầm thường làm!
 
 	Đáng tiếc vật này đã sớm rải rác giang hồ, muốn tìm cũng không có chỗ tìm được rồi, hơn nữa chỉ có nửa bộ, e sợ hiệu quả mặc dù tốt, nhưng cũng khẳng định có thiếu hụt.
 
 	Tựa hồ nổi danh nhất công pháp, đại khái chính là
 
 	Tô Ninh đáy mắt đột nhiên toát ra tinh quang!
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ tới một người!
 
 	Một cái tuyệt không kém thiên thương Dương Ninh, thậm chí khả năng còn muốn càng có thắng chi người!
 
 	Ác Nhân Cốc cốc chủ —— tuyết Ma Vương Di Phong!
 
 	Tam Ma một trong! Hồng Trần nhất mạch truyền nhân!
 
 	Mà Hồng Trần nhất mạch Ngưng Tuyết công, nhưng là cực kỳ nổi danh! Không chỉ có bồi dưỡng được Vương Di Phong, thậm chí còn có cái kia huyết nhãn Long Vương tiêu cát bực này siêu cấp lớn boss!
 
 	Trước đó chính mình gặp phải Ưng Nhãn Khách, bất quá một cái boss, trong cơ thể công lực tinh khiết cũng đã không thấp hơn của mình vô tướng công rồi, như vậy thân là kiếm hiệp tình duyên bên trong võ công làm thượng tuyệt thế Vương Di Phong, công pháp của hắn, lại cường đến trình độ nào?
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm xúc tuôn ra chuyển động!
 
 	Ưng Nhãn Khách cái kia nóng rực khó chống chọi công lực, nhưng là khiến hắn thấy thèm đã lâu!
 
 	Của mình vô tướng công tuy rằng sinh sôi liên tục, nhưng quá mức công chính bình thản, lực sát thương lại là kém xa tít tắp rồi!
 
 	Lời nói như vậy
 
 	Tô Ninh liếm liếm môi mình, đầu ngón tay giật giật, quả nhiên trên điện thoại di động tìm tòi ra Ác Nhân Cốc Vương Di Phong vị trí.
 
 	Rất tốt, lúc này chỉ cần 10 điểm vị diện giá trị!
 
 	Có cần tới hay không?
 
 	Nếu như đi qua, vừa vặn đụng tới Vương Di Phong ở đây, e sợ chính mình chạy trốn đều làm khó khăn
 
 	Nhưng nếu như tâm chút, hơn nữa trên tay trực tiếp nắm điện thoại di động lời nói, trốn chạy xác suất vẫn là rất lớn!
 
 	Hơn nữa điện thoại di động của chính mình tựa hồ có cái tính chất đặc biệt, liền là thế nào xuất hiện tại dị vị diện người trước mặt thời điểm, tựa hồ có một quãng thời gian làm lạnh, có thể để người ta không thấy mình!
 
 	Đúng là có thể bốc lên cái hiểm!
 
 	Nghĩ như vậy, Tô Ninh cắn răng một cái, thầm nghĩ ta nhưng nếu không muốn lĩnh hội loại kia được mình thích nữ nhân trợ giúp cảm giác vô lực rồi!
 
 	Ngay sau đó, Tĩnh Tĩnh cùng đợi công lực của mình hết thảy khôi phục
 
 	Sau đó, hố đen trực tiếp xuất hiện, đem Tô Ninh thân ảnh  nuốt không ở bên trong!
 
 	Sau một khắc
 
 	Không khí bỗng nhiên biến khô ráo máu tanh, chu vi đã do Lạc Dương cây cối thành rừng, biến thành vùng khỉ ho cò gáy
 
 	Tô Ninh trong ánh mắt, xuất hiện một toà lại một toà liên kết núi hoang đỉnh núi khô héo, thạch mộc trơ trụi
 
 	Một nơi tuyệt vời hung ác địa phương!
 
 	Ác Nhân Cốc! ! !
 
 	Truyền trong, trên giang hồ hung hiểm nhất địa phương!
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn hai phía, mới phát hiện mình dĩ nhiên xuất hiện tại Ác Nhân Cốc trên cùng, một chỗ địa thế hiểm trở nhà tranh nóc phòng mà ở dưới nóc nhà khối, chu vi tất cả đều là vách núi cheo leo!
 
 	Tuy rằng cùng trong trò chơi nhìn đến có khác biệt cực lớn, nhưng Tô Ninh vẫn là một mắt liền phân biệt đi ra, nơi này có thể không phải là tuyết Ma Vương Di Phong trong ngày thường quản lý Ác Nhân Cốc địa phương sao?
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Du dương tiếng địch đã tại lẩn quẩn bên tai vang lên!
 
 	Tô Ninh dần dần giơ lên thân thể cấp tốc ép thấp xuống!
 
 	Trên mặt của hắn, lộ ra cười khổ biểu hiện!
 
 	Chính mình thật đúng là lựa chọn cái không thời cơ tốt ah, không nghĩ tới Vương Di Phong dĩ nhiên đang tại gian nhà tranh này bên trong thổi địch
 
 	Đáy lòng âm thầm đọc giây đồng thời! Ngưng thần đi xuống dưới nghe qua, nhưng sau phát hiện, phía dưới tựa hồ cũng không chỉ là một người!
 
 	Trải qua chốc lát!
 
 	Tiếng địch dần dần biến mất, vang lên bên tai một đạo rất có từ tính thanh âm nam tử, hiển nhiên chính là Vương Di Phong, hắn nói: "Mạc Vũ, nghe thuộc hạ, ngươi hôm qua bên trong lại tự ý xuất cốc đi rồi? !"
 
 	Thiếu cốc chủ Mạc Vũ cũng đang?
 
 	Tô Ninh ngưng thần nghe qua
 
 	Quả nhiên, phía dưới truyền đến một đạo Homme không nghe lời thanh âm , "Không sai ngày gần đây, nghe thấy Hạo Khí minh xuất động đánh giết Lang Nha binh, ta lo lắng Mao Mao an nguy, cho nên đi xem xem!"
 
 	Vương Di Phong thanh âm  săm lên mấy phần ý cười, "Ồ? Ngươi nhưng là ta Ác Nhân Cốc Thiếu cốc chủ, như vậy trắng trợn đi quan tâm Hạo Khí minh người, thật sự thích hợp sao?"
 
 	Mạc Vũ xì mũi coi thường, "Ngươi không phải là một mực hi vọng ta đem Mao Mao mang đến Ác Nhân Cốc sao?"
 
 	"Ha ha ha ha không tệ, không tệ! ! ! Cái kia Tạ Uyên coi Mục Huyền Anh như của mình, nếu như ngươi có thể đem hắn mang đến Ác Nhân Cốc, đến lúc đó, Tạ Uyên biểu lộ, tất nhiên là thú vị làm! Loại chuyện này, thật đúng là ngẫm lại đều phải cảm thấy chơi vui! Bất quá ngươi nhưng phải chú ý, không nên được cái kia Mục Huyền Anh quẹo vào Hạo Khí minh rồi!"
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không! ! !"
 
 	"Vậy thì tốt! ! ! Bất quá Mạc Vũ, copy từ Tangthuvien ngươi khoảng thời gian này nhiều lần xuất cốc, ta truyền thụ võ công của ngươi, có hay không chăm chú tu tập?"
 
 	"Cái kia là đương nhiên, ngày sau ta trả phải bảo vệ Mao Mao, công lực như chênh lệch, há có thể làm được? Năm đó đã từng phát sinh qua một lần tiếc nuối, ta cũng không nên phát sinh nữa "
 
 	Võ công, là Ngưng Tuyết công sao? ! ! !
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động!
 
 	Nhưng này lúc bên tai đột nhiên vang lên một tiếng quát chói tai, "Người nào? ! ! !
 
 	Hai đạo kình phong đồng thời hướng về nóc phòng vọt tới!
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, bị phát hiện rồi! ! !