Ầm ầm nổ vang!

	Một đạo kim sắc lưu quang miễn cưỡng xé toang không gian, chỉ một thoáng Thiên Địa cùng chấn động, vạn vật gào thét ...

	Mã Tiểu Linh cho gọi ra Thần Long cũng là uy thế mười phần, nhưng cùng này Phục Hi mũi tên so ra, lại yếu đuối nhỏ bé phảng phất giun dài bình thường.

	Màu vàng kia tiễn quang, phảng phất mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, hào quang rực rỡ hàm chứa vô cùng quang nhiệt lực lượng, dường như muốn đem trên thế giới tất cả ô uế đều cho Thanh Tẩy mất ...

	Chân chính xuyên qua rồi thời gian cùng không gian khoảng cách, bất quá trong chớp mắt, mũi tên khoảng cách Tương Thần đã là gần trong gang tấc.

	Phục Hi cung! Phục Hi mũi tên ...

	Bàn Cổ ban cho Phục Hi Thần Khí.

	Bàn Cổ Thần Khí giao đấu Bàn Cổ mạnh nhất chiến sĩ!

	Ngay cả là Tương Thần, đối mặt cái này tuyệt thế Thần Khí, cũng không dám lười biếng chút nào ...

	Trong con ngươi lần thứ nhất tránh qua nghiêm nghị vẻ mặt, nói: "Nhân Vương, ngươi coi thật muốn tìm chết sao?"

	Dứt tiếng, sau lưng Long Dực trương khởi ...

	Chỉ một thoáng, bên trong đất trời, phảng phất có không tiếng động thê lương Warsong vang lên, tràn ngập vô tận cổ điển vẻ bi thương.

	"Rống ~~~! ! !"

	Đồng tử tận thành đỏ đậm, trong miệng sinh ra dữ tợn răng nanh.

	Đồng thời bày ra hậu thế, còn có Tương Thần cái kia cường đại đến không gì sánh được sức mạnh ...

	Cự trong tiếng hô, dưới chân thổ địa nhất thời từng tấc từng tấc nổ tung, nhất cổ nồng nặc sốt ruột khí tức từ hắn song trong lòng bàn tay tràn ngập, chỉ bằng mượn một đôi tay, Tương Thần dĩ nhiên miễn cưỡng nắm chặt rồi Phục Hi mũi tên ... Cái kia đủ có thể đem tất cả xuyên thủng, cường đại đến gần như vô cùng vô tận sắc bén lực lượng, cứ như vậy được miễn cưỡng ngừng lại.

	"Cái...cái gì? !"

	Nhân Vương trong tay nắm cung, duy trì kéo cung tư thái, trên mặt hiện lên dại ra vẻ mặt, không nghĩ tới trên đời dĩ nhiên sẽ có người có thể ngăn cản của mình Phục Hi mũi tên!

	Tương Thần gắt gao cắn răng, trong miệng phát ra như là dã thú dữ tợn tiếng hô, song chưởng tại Phục Hi mũi tên cái kia dòng máu mạnh mẽ lực lượng dưới, đã triệt để sốt ruột, nhưng mà hắn khôi phục lực lượng cực tốt, Phục Hi mũi tên không ngừng hủy diệt hai tay của hắn, lại không đuổi kịp tái sinh tốc độ ...

	Tay của hắn, liền một tí tẹo như thế, chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

	Mà Phục Hi mũi tên sức mạnh, cũng đang song chưởng của hắn bên trong,

	Sức mạnh càng phát Kiệt Sức, cuối cùng, giống như một con cá chết vậy, cũng lại không thể động đậy.

	Tương Thần sắc mặt âm trầm, trực tiếp cầm trong tay Phục Hi mũi tên ném lên mặt đất ...

	Lạnh lùng nói: "Nhân Vương! Ngươi chẳng lẽ không biết ... Vì sao cùng là đến địa cầu đến Bàn Cổ nhất tộc, rõ ràng nhiệm vụ của ta càng vì nhốt hơn khó, Bàn Cổ tộc lại trái lại ban cho ngươi binh khí, nhưng chưa cho ta không? !"

	"Ngươi ... Ngươi đã ngăn được đây, của ta Phục Hi mũi tên!"

	Nhân Vương sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, nhân loại Thuỷ Tổ, ngay cả là đối mặt Dao Trì Thánh Mẫu, tranh đấu nhiều năm, cũng chưa từng từng rơi qua hạ phong, vốn tưởng rằng đối mặt Tương Thần, dựa vào của mình Phục Hi mũi tên, đủ có thể một đòn thắng chi, ai có thể liệu được ... Hắn ... Hắn dĩ nhiên ...

	"Đó chính là bởi vì, sức mạnh của ta, xa xa ngự trị ở bên trên ngươi ah!"

	Tương Thần gầm hét lên, đối mặt cái này cùng giống như mình lai lịch, thậm chí cùng một cảnh giới đối thủ, trong miệng hắn nói ngông cuồng, cũng không dám chậm trễ chút nào, nhún người nhảy lên, bóng người đã biến mất không còn tăm hơi.

	Tốc độ nhanh đến đã đủ có thể vượt qua hết thảy mức độ, cho tới nay vô địch Tương Thần, chưa bao giờ từng có cùng cùng cấp người kinh nghiệm chiến đấu, nhưng đối với hắn mà nói, tốc độ nhanh nhất cùng sức mạnh mạnh nhất, đã là hắn chiến thắng hết thảy chiến thắng pháp bảo!

	"Rống ~~! !"

	Nhân Vương đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, đồng tử đỏ tươi, răng nanh dữ tợn ... Ra tay, dốc sức một quyền, đang hướng về trong hư không đánh tới ...

	Rõ ràng phía trước không có một bóng người, lại phảng phất đã trúng mục tiêu cái gì!

	Tương Thần thân ảnh  từ trong hư không hiện lên ...

	Hai người song quyền tương đối!

	Không tiếng động sóng lớn trong nháy mắt bao phủ bốn phía tất cả, thổ địa đổ nát, bầu trời nổ tung ...

	Vô cùng cường đại sức mạnh trong nháy mắt tán dật tuôn trào bốn phía!

	Tất cả thiên địa am!

	Nguôi Phong Lãng nguyệt bầu trời, trong nháy mắt liền có dày đặc mây đen tràn ngập ra, giữa bầu trời, kèn kẹt Lôi Điện tự mây đen bên trong qua lại, mỗi một tia chớp, lại đều mang hình người, phảng phất là Tương Thần cùng Nhân Vương, đã hóa thành Lôi Điện, tự bên trong đất trời chiến đấu ...

	Huống Thiên Hữu đám người vì phòng ngừa ngộ thương, đặc lựa chọn một cái hoàn toàn trệch hướng nhân loại địa khu hoang vu chi địa, cách nơi này thành thị gần nhất cũng đầy đủ có gần trăm dặm không gian, nhưng mạnh mẽ chiến đấu dư âm, nhưng vẫn là trực tiếp đem mấy người bốn phía ngọn núi phân tích vỡ cách, liên đới nơi xa, rực rỡ nghê hồng trong chớp mắt liền đều đã dập tắt, vô tận đá vụn đập xuống mà xuống, rộng lớn khe nứt tự chính giữa thành phố miễn cưỡng xé ra, cao ốc sụp đổ, nước biển chảy ngược ...

	Bất quá một đòn mà thôi, hắn thanh thế dư âm, dĩ nhiên miễn cưỡng hủy diệt một tòa thành thị!

	"Nhanh cứu người!"

	Huống Thiên Hữu trên mặt hiện lên khiếp sợ vẻ mặt, chính muốn xông tới ...

	"Không nên đi! ! !"

	Đột, một tiếng quát lớn tiếng vang lên!

	Kim Chính Trung quay đầu lại, cái kia xưa nay ngốc không sững sờ trèo lên trên mặt, hiện lên tuyệt đối sẽ không xuất hiện khuôn mặt, nghiêm mặt nói: "Không nên đi ... Các ngươi ở lại chỗ này, nhất định tốt ngăn cản Tương Thần! Nhân Vương, ngươi là trùm Tanker, nhớ kỹ, không cần chiến thắng, nhất định phải ngăn cản hắn! ! !"

	"Cái ... Ngươi là Tô Ninh! ?"

	Nhân Vương cùng Tương Thần đối diện một quyền, sức mạnh tuyệt đối dưới, cánh tay xương cốt đứt đoạn, hắn không thể không bi ai ấn chứng một chuyện, hắn xác thực không phải là đối thủ của Tương Thần, muốn muốn cùng hắn chiến đấu, e sợ chí ít cũng có một cái Dao Trì Thánh Mẫu hỗ trợ mới được!

	Tai biến thái đột nghe được Tô Ninh thanh âm...

	Quay đầu lại nhìn tới.

	Lại chính thấy Kim Chính Trung đầy mặt nụ cười cổ quái, mà một bóng người, cứ như vậy theo màu vàng cổ điển cửa lớn, nhảy vào bên trong, cuối cùng, lưu lại một đạo tiếng quát, "Ngăn cản Tương Thần, Nữ Oa liền không diệt được thế ... Ta đã chuẩn bị xong thủ đoạn, đừng làm cho Tương Thần phá hoại!"

	"Cái...cái gì?"

	"Là Tô Ninh ... Hắn vẫn luôn tại? Hắn trốn ở nơi nào ..."

	Nhân Vương đồng tử co rụt lại, trong lòng chợt có cảm giác.

	Ngẩng đầu nhìn tới ...

	Cùng lúc đó, nổ thật to tiếng vang triệt toàn bộ Thiên Địa.

	Thậm chí, so với trước kia Tương Thần cùng Nhân Vương chiến đấu thanh thế càng thêm hùng vĩ, hùng vĩ đám mây hình nấm cứ như vậy lan tràn ra, dày đặc khói bụi tràn ngập, cấp tốc đem bốn phía hết thảy đều bao phủ lại, kịch liệt ánh lửa bốc lên lên thiên không!

	Hỏa quang kia tốc độ cực nhanh, rất nhanh, liền chỉ còn lại có một điểm nhỏ bé Tinh Quang!

	"Chuyện này... Đây là ... Cái gì ..."

	Tương Thần ánh mắt thẳng, chuyện này... Vật này tại hướng lên bầu trời bay đi, chẳng lẽ nói ... Mục tiêu của hắn là ...

	Điếc màng nhĩ người trong tiếng nổ. Kèm theo Kim Chính Trung, hoặc là nói Tô Ninh cười ha ha thanh âm, "Tương Thần ah Tương Thần, ngươi đem Ngũ Sắc Sứ cùng thuộc hạ của ngươi đều ở lại Nữ Oa bên người, phòng ngừa chúng ta tập kích bất ngờ đánh lén cho nàng, người này thì không có bất cứ gì năng lực phòng ngự, tự nhiên không ngăn cản được ... A ... Xem ra những năm gần đây, ngươi binh pháp học không sai, đáng tiếc ... Mục tiêu của ta, xưa nay cũng không phải Nữ Oa linh hồn, mục tiêu của ta, là cơ thể nàng ha ha ha ha ... Đạn hạt nhân, ngươi hẳn nghe nói qua chứ? ! Cái này nhưng là tới từ ở tương lai, Power cường đại nhất đạn hạt nhân ..."

	"Hạch ... Đạn hạt nhân ..."

	Đạn hạt nhân có thể bay thượng Vũ Trụ sao?

	Tương Thần tự nhiên nghe nói qua hạch uy lực của đạn, nhưng ... Nữ Oa lúc này nhục thân, chính hóa thân năm màu Thần Thạch, từ trong vũ trụ bay về phía Địa cầu,   bây giờ trả ở vào trong vũ trụ mịt mờ, đạn hạt nhân có thể bay thượng Vũ Trụ sao?

	Nhưng tốc độ này ...

	"Không ~~~! ! !"

	Hắn tức giận gào thét một tiếng, thả người bay về phía bầu trời!

	"Nhân Vương, ngăn hắn lại, không phải vậy, lão bà ngươi thì phải chết!"

	Kim Chính Trung, hoặc là nói Tô Ninh quát to đạo!

	Nhân Vương đồng tử co rụt lại, đồng dạng hét lớn một tiếng, nhanh đi theo Tương Thần tốc độ, duỗi tay nắm lấy mắt cá chân hắn, liền này vừa chậm thần công phu, đạn hạt nhân đã trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi!

	Tương Thần trên mặt hiện lên chấn động vẻ mặt, cái này đạn hạt nhân ... Tốc độ dĩ nhiên so với tốc độ của hắn, trả nhanh hơn nhiều ...

	Không đuổi kịp ... Không đuổi kịp!

	"Nữ Oa! ! !"

	Tương Thần tức giận gào thét!