Lần thứ hai xuyên qua thời không.

	Đối Tô Ninh mà nói, sớm đã là nhìn quen lắm rồi sự tình ... Nhưng Quan Âm lại vẫn nhưng có phần không cách nào tin tưởng.

	Thẳng đến bay đến Thiên Cung vị trí, ven đường thấy đến những kia tiên nữ lực sĩ nhóm từng cái vẻ mặt kinh hoàng, mà nhìn bọn họ cái kia tràn đầy sợ hãi dáng dấp, nghe bọn họ trong miệng nói đến ...

	Rõ ràng chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không đem bọn hắn mê ngất, sau đó cuốn hết thảy Tiên Tửu Bàn Đào, hạ phàm đi rồi.

	"Cho nên nói, chúng ta cái này trở về thời gian cũng là vừa vặn."

	Tô Ninh trên mặt hiện lên một chút nghi hoặc vẻ mặt, thầm nghĩ thật sự rất kỳ quái, chính mình cũng không hề tuyển quá mức thời gian cụ thể, chỉ là lựa chọn một cái đối với xấp xỉ đoạn thời gian mà thôi, nhưng Vũ Quang Bàn mấy lần cho thời gian của mình, đều là vừa vặn tốt.

	Chẳng lẽ là Vũ Quang Bàn loại bảo vật này, lại vẫn có thể nắm giữ tự động định vị năng lực sao?

	Xem ra quả nhiên không hổ là Bàn Cổ chí bảo, hiệu quả Phi Phàm.

	Mà Quan Âm, còn trả đầy mặt mộng ảo, khẽ thở dài: "Thật thần kỳ một màn ah, rõ ràng vừa vặn ta mới nhìn đến Ngộ Không lên trời, kết quả vào lúc này, hắn liền cuốn lấy đồ vật hạ phàm đi rồi, thật giống trung gian quá trình đều bị không để ý đến như thế, chúng ta vậy thì tại trong chớp mắt bên trong, xuyên qua rồi hơn 100 năm thời gian?"

	Tô Ninh gật đầu, mỉm cười nói: "Không sai."

	"Cái kia ... Cái kia Tôn Ngộ Không hắn có Nguyệt Quang Bảo Hạp, chẳng phải là nói cho dù là ngã phật Như Lai, đều không làm gì được hắn?"

	"Chuyện này... Cái này ..."

	Tô Ninh làm ho khan vài tiếng, nói: "Qua lại thời gian nha, kỳ thực hạn chế rất tầng tầng, không ngươi nghĩ nhẹ nhõm như vậy, hơn nữa cũng rất dễ dàng tại thời không loạn lưu bên trong đánh mất ký ức, cho nên ... Cho nên ngươi hiểu, Nguyệt Quang Bảo Hạp tác dụng không lớn."

	Thực sự là làm khó được gia hỏa này còn nhớ mình làm sơ tùy tiện qua loa lấy lệ một câu nói của nàng.

	"Vậy thì tốt."

	Quan Âm suy nghĩ một chút, nói: "Những này lực sĩ nhóm nói Ngộ Không hạ phàm đi rồi, nhưng theo ta được biết, hắn tựa hồ là uống rượu say, sau đó vựng vựng hồ hồ đi rồi Đâu Suất Cung đi rồi."

	"Nhưng bây giờ có chúng ta nhúng tay, ai biết hắn là vựng vựng hồ hồ đi rồi đây, vẫn là thần trí khi tỉnh táo đi đâu này? Dù sao cũng không trọng yếu ... Đi thôi, chúng ta về Hoa Quả Sơn chờ hắn!"

	"Ừm, được!"

	Ngay sau đó Tô Ninh lên Quan Âm tường vân, hai người lặng lẽ ra Nam Thiên Môn ... Để xem âm Pháp lực, chỉ là Tứ đại thiên vương,

	Tự nhiên không phát hiện được bước chân của bọn họ.

	Mà lúc này Hoa Quả Sơn, rồi lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Non xanh nước biếc, cỏ non bích lục, sơn tinh dã quái tự giữa núi rừng qua lại, ngoan áo pa-đơ-suy có mũ chùm đầu nhóm ở trên nhánh cây bay vọt ... Nhìn lên, nghiễm nhiên một bộ thế ngoại đào nguyên dáng dấp.

	"Chúng ta cứ như vậy chờ xem."

	Tô Ninh té nằm xanh lục bát ngát Thanh Thanh trên đồng cỏ, mang trên mặt an tâm vẻ mặt, nói: "Yên tâm đi, Tôn Ngộ Không tốt xấu cũng là Như Lai Phật Tổ đệ tử, bình thường không ai đối phó hắn, rồi lại nói, hắn không phải cũng biết bộ phận lịch sử sao? Rất còn như bây giờ ... Hắn khả năng đã khôi phục ký ức cũng khó nói."

	Dù sao, ta đi tới khoảng thời gian này rồi.

	Mà Tô Ninh xác thực đoán không sai.

	Đâu Suất Cung bên trong ...

	Cầm cái kia đan hương tràn ngập Tử Kim Hồng Hồ Lô, bên trong chứa đầy Cửu Chuyển Kim Đan, đan dược này dùng một viên, mặc dù không giống dùng Bàn Đào như vậy nhưng đồng thọ cùng trời đất, nhưng còn nếu là người tu tiên ăn vào, hiệu quả lại là càng lớn.

	Hắn không nhịn được có chút tâm động ...

	Có thể lập tức.

	Tôn Ngộ Không lại đột mặt lộ thống khổ vẻ mặt, ôm đầu thấp gầm nhẹ một tiếng, loại kia đau đầu sắp nứt cảm giác lại nữa rồi.

	Chỉ là lúc này, cảm giác này tới nhanh, đi cũng nhanh.

	Bất quá trong chớp mắt, cảm giác thống khổ liền đều đã biến mất.

	Liên đới ...

	Tôn Ngộ Không trên mặt, cũng lộ ra đờ đẫn vẻ mặt.

	Hắn lại nghĩ tới.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Ta ... Ta lúc nào có thêm qua lại thời gian năng lực, dĩ nhiên có thể biết chuyện tương lai?

	Có thể coi là ta tại chính mình không biết dưới tình huống nhiều hơn qua lại thời gian năng lực, nhưng vì cái gì năng lực này phát động không phải lấy ý chí của ta làm chuẩn? Từ trước đó đến bây giờ mấy lần qua lại, tựa hồ cũng cũng không phải lấy năng lực của mình để ý chí dời đi ...

	Hơn nữa chính mình lại vẫn hội quên tự mình biết sự tình.

	Tôn Ngộ Không đờ đẫn đưa tay nhấc lên, nhìn thấy một cái lớn như vậy bao vây, bên trong mùi thơm ngát nức mũi, hiển nhiên đều là công năng thần kỳ vô cùng Bàn Đào ...

	Chính mình vốn là dự định đem những thứ đồ này cầm cùng sáu vị huynh trưởng chia xẻ, kết quả cũng tại thời khắc quan trọng nhất quên mất.

	Cũng may Bàn Đào vẫn còn ở đó... Xem ra, tuy rằng ký ức đã quên lãng, nhưng cảm giác vẫn còn, từ đối với Như Lai kiêng kỵ, chính mình vẫn là bản năng để lại phần lớn Bàn Đào, len lén ẩn núp đi, sau đó lại đến cái này Đâu Suất Cung bên trong đến rồi.

	"Ai nha ... Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ta lão Tôn suýt chút nữa liền phạm vào sai lầm lớn rồi, vạn nhất ta lão Tôn tại không có ký ức dưới tình huống thanh hết thảy Bàn Đào đều cho ăn sạch bách, đến lúc đó chẳng phải là đối sáu vị huynh trưởng mất tin? Đến lúc đó, tất nhiên thật to đắc tội rồi bọn họ."

	Tôn Ngộ Không ôm đầu, cả kinh kêu lên: "Cũng còn tốt những này Bàn Đào đều còn tại, còn có Tiên đan ... A ... Cửu Chuyển Kim Đan ..."

	Nghe nồng nặc kia đan hương, hắn có chút thèm đưa tay đổ mấy viên, trước tiên cho nhai đi xuống, sau đó hài lòng gật gật đầu, nói: "Thái Thượng Lão Quân luyện chế Tiên đan mùi vị vẫn là tốt như vậy ... Hắc hắc ... Nắm xuống núi, cùng sáu vị huynh trưởng chia sẻ đi vậy!"

	Nói xong, thanh hồ lô giắt vào hông.

	Sau đó, khiêng cái kia một đống lớn Bàn Đào, vội vàng hướng về bên dưới ngọn núi bay đi ...

	Trong lòng đã là vội vã không nhịn nổi, thật sự là đáng ghét, chính mình dĩ nhiên trên đường quên mất đối sáu vị huynh trưởng hứa hẹn, đến bây giờ, trên trời đình thượng đã chậm trễ hơn một trăm ngày thời gian, trên trời một thiên địa thượng một năm, như thế một trì hoãn, trên đất hơn 100 năm đi qua, các huynh trưởng sẽ không phải lầm sẽ tự mình là nói không giữ lời người chứ?

	Nhanh đi về đi xem một chút.

	Ngay sau đó, hắn điều khiển Cân Đẩu Vân, hướng về Hoa Quả Sơn phương hướng bay đi.

	Lấy hắn thần thông, Nam Thiên Môn Tứ đại thiên vương tự nhiên đồng dạng cản chi không được ...

	Một đường chạy như bay, không qua thời gian ngắn ngủi mà thôi, liền đã đến nhân gian vị giới, phân rõ phương hướng, hắn thẳng hướng về Hoa Quả Sơn phương hướng bay đi, trong lòng lại cũng không nhịn được một trận kinh hoảng.

	May mà vào lúc này chính mình rốt cuộc khôi phục ký ức.

	Căn cứ trí nhớ của mình, Ngọc Đế lúc này nhưng là thật sự tức giận, muốn tới lấy chính mình, mà chính mình không biết tiến thối, càng đánh lên thiên đình, chọc Như Lai Phật Tổ ra tay, trực tiếp đem chính mình trấn áp ... Tuy rằng bất luận thấy âm vẫn là cái kia thần bí Tô Ninh, đều nói trấn áp chỉ được 500 năm, nhưng hơn 100 năm thời gian liền suýt nữa đem chính mình bức điên, hơn 500 năm ... Hơn 500 năm ...

	Điều này sao có thể?

	Mà nhớ tới Tô Ninh,   hắn liền nhớ tới ngày ấy cùng Tô Ninh lúc đối địch đau đầu cảm giác ...

	Cùng này nhức đầu cảm giác biết bao tương tự, sau đó chính mình tựu xuyên việt rồi.

	Chẳng lẽ là hắn?

	Trước đó chính mình liền hoài nghi là hắn ...

	Không không không ... Tuyệt đối không phải là hắn, cho dù là sư phụ của mình, chỉ sợ cũng không này đại thần thông, thực lực của hắn so với mình còn muốn không bằng, làm sao có thể sẽ làm được như vậy, là chính mình ảo giác, hoặc là liền dứt khoát là trùng hợp.

	Tôn Ngộ Không lắc lắc đầu, đem trong lòng cái kia phức tạp kinh hoàng tâm tư xóa đi, thầm nghĩ chỉ cần trở về sáu vị huynh trưởng bên người ...

	"Về tới bên người của bọn họ, ngươi có thể thế nào đây?"

	Đột, một đạo mang theo chế nhạo nụ cười âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

	Tôn Ngộ Không cả kinh nói: "Ai? ! !"