Chương 493: Tô Ninh lòng muông dạ thú
 
 	"Thật sự? Các ngươi thật sự đồng ý sao? Tào tỷ tỷ, ngươi thật sự đồng ý khi chúng ta phái Nga Mi chưởng môn sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Đó là tự nhiên "
 
 	Nàng nhìn Tố Hoàn Yên cái kia không chút nào tựa lấy tư cách mừng rỡ, đáy lòng lại một trận thán phục, nữ nhân này hành động giỏi như vậy, nếu như không phải là mình trước đó tận mắt thấy nàng cùng những người khác chính mồm nói ra âm mưu của nàng, e sợ mình tới hiện tại đều sẽ không biết người đến cùng tại mưu đồ lấy cái gì.
 
 	Tuy rằng đồng dạng là một phụ nữ, nhưng nàng vẫn là không tự giác phát ra quả nhiên lòng dạ đàn bà là độc ác nhất ah cảm khái.
 
 	"Cái kia thật sự là quá tốt Tào tỷ tỷ, có ngươi tại, về sau chúng ta phái Nga Mi liền thật sự không cần tiếp tục phải buồn."
 
 	Tố Hoàn Yên vui vẻ lấy ra điện thoại, cười nói: "Tào tỷ tỷ ngươi lợi hại như vậy, bọn tỷ muội nhất định đều sẽ rất vui vẻ quyết định này của ta, ta lúc này liền đem cái tin tức tốt này nói cho các nàng biết, nếu không tỷ tỷ, ngươi bây giờ liền theo chúng ta về Nga Mi đi."
 
 	"Không được, người còn có việc, không thể trở về đi."
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, trước ngươi nói với Tuyết Dương là muốn tìm ta, là vì cái gì sự tình tới?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tố Hoàn Yên trầm ngâm một chút, mỉm cười nói: "Kỳ thực chính là ta gần nhất du lịch đi qua nơi này, nhớ tới Tô tiền bối đang tại này thành phố S bên trong cư trú, đều là người trong võ lâm, nếu không tới cửa bái phỏng một cái, không khỏi mất lễ nghi, cho nên mới phải mạo muội đến nhà, ngược lại là không có gì đặc biệt sự tình."
 
 	"Như vậy ah "
 
 	Tô Ninh đáy lòng âm thầm cười gằn, thầm nghĩ liền Triệu Vô Cực này con trai của lão gia hỏa cũng không biết thân phận của ta, ngươi dĩ nhiên biết rồi, không nói là trăm phương ngàn kế đang tính toán ta, quỷ mới tin đây này.
 
 	Ngay sau đó, hắn mỉm cười nói: "Ngươi khả năng còn không biết, Tuyết Dương tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng võ công không thấp hơn ta, ngay cả là đối đầu cái kia Vô Vi thượng nhân, chắc hẳn cũng sẽ không rơi thế hạ phong, đó là bởi vì người cũng tự có một bộ truyền thừa tuyệt thế võ học, người nói với ta, ngày sau như vào các ngươi phái Nga Mi, thành chưởng môn của các ngươi, cũng sẽ không giấu làm của riêng, tất nhiên sẽ đem này võ học Khuynh Tâm truyền thụ cho các ngươi, chỉ là "
 
 	"Chỉ là cái gì? !"
 
 	Tố Hoàn Yên ánh mắt lập tức thiêu đốt nóng lên, người tại Võ Đang Phái bên trong xếp vào có nội gian, tự nhiên biết rõ Tô Ninh cho Võ Đang Phái đưa đi rất nhiều cao cấp nhất tuyệt học, bây giờ nghe thấy này Tào Tuyết Dương võ công không kém hơn này Tô Ninh, này chính mình nhưng là tận mắt thấy, chính mình toàn lực ra tay, lại bị người ba chiêu hai thức liền cho hạn chế, nghĩ đến người sở học võ công cũng tất nhiên là như thế này nói như vậy, ta phái Nga Mi còn có thể thêm ra rất nhiều không kém hơn Võ Đang Phái tuyệt học võ công sao?
 
 	Đây thật là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, chân chân chính chính niềm vui bất ngờ rồi.
 
 	Trên mặt nàng nhất thời lộ ra mừng như điên vẻ mặt.
 
 	Nói trắng ra, một cái môn phái võ lâm, sản nghiệp lại nhiều như vậy, thế lực dù lớn đến mức nào, vậy cũng là hư, nhưng duy nhất cái kia võ công, mới là chân chân chính chính một môn phái sống yên phận gốc rễ, Quân Bất Kiến Võ Đang Phái đã nhận được nhiều như vậy mất tuyệt học, lập tức liền đem Tô Ninh tôn sùng là Võ Đang Thái thượng trưởng lão đến sao, lén lút như thế nào không nói, ở bề ngoài, Tô Ninh địa vị thậm chí còn muốn ở đằng kia Vô Vi thượng nhân bên trên.
 
 	Cho dù là này đường đường võ lâm đệ nhất nhân, thấy Tô Ninh, cũng phải cần quy quy củ củ hành lễ.
 
 	"Nhưng là "
 
 	Tô Ninh đột nhiên chần chờ.
 
 	Tố Hoàn Yên hỏi tới: "Nhưng mà cái gì?"
 
 	"Nhưng là dù sao này võ học chính là Tuyết Dương người tuyệt học gia truyền, tuy rằng đem tuyệt học gia truyền phát dương quang đại là một chuyện tốt, nhưng dù sao nhà các nàng đã chỉ còn lại có các nàng hai cha con, hay là muốn cùng phụ thân của nàng thông báo một chút, này nhất lai nhị khứ, khả năng liền chậm trễ thời gian, cho nên Tuyết Dương hiện tại không thể đi Nga Mi."
 
 	Tào Tuyết Dương mang theo điểm ngượng ngùng nói: "Dù sao ta như trực tiếp thành chưởng môn của các ngươi, không có chút lấy ra được công tích thực sự không còn gì để nói, dứt khoát liền đem ta đây một thân võ công truyền cho các ngươi cũng coi như danh chính ngôn thuận đi."
 
 	Đây là người trước đó hãy cùng Tô Ninh buff xong từ, chỉ là Tào cô nương đúng là cái thành thật cô nương, nói tới lời nói dối đến, trên mặt trả là mang theo chút xấu hổ đỏ, mà này đỏ tại mừng như điên Tố Hoàn Yên xem ra, lại là người vô công bất thụ lộc, quyết định chân chính đam hạ Nga Mi sản nghiệp.
 
 	Xác thực
 
 	Dưới núi Nga Mi du lịch sản nghiệp cùng với các loại quý hiếm dược thảo sản xuất, gần nhất còn có bất động sản khai phá, ít nói cũng có số 100 ức sản nghiệp, người thành chưởng môn, tối thiểu dưới cái nhìn của nàng, này ở bề ngoài, số tiền này liền đều là của nàng rồi.
 
 	Mua võ công của nàng, cũng là thừa sức rồi.
 
 	Tố Hoàn Yên vui vẻ nói: "Này thật sự là quá tốt, ta còn lo lắng tỷ tỷ mới nhập môn chính là chưởng môn, sẽ chọc cho đến một ít không rõ thị phi các đệ tử chê trách, nhưng không nghĩ tới tỷ tỷ dĩ nhiên quá tốt rồi, cứ như vậy, ai cũng không nói ra được chuyện phiếm đến, đúng rồi tỷ tỷ, xin hỏi thúc phụ tôn tính đại danh?"
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta nhạc phụ đại nhân tên gọi tào Dương Ninh một lòng chỉ làm tướng chính mình võ học phát dương quang đại làm mục tiêu, làm người hơi chút cứng nhắc, cho nên khả năng yêu cầu Tuyết Dương tự mình đi qua "
 
 	Tào Tuyết Dương: "......... .. ."
 
 	Tố Hoàn Yên nóng bỏng nói: "Ta cùng tỷ tỷ cùng đi tiếp thúc phụ chứ?"
 
 	"Không cần, dù sao cũng là việc nhà của ta."
 
 	Tào Tuyết Dương nói ra: "Trả Yên muội muội ngươi yên tâm đi, quân đợi ta lấy thành, ta nhất định lấy thành đổi chi, chính ta liền đi có thể."
 
 	"Là là đây này vậy ta đây trở về đi, lập tức sắp xếp chưởng môn kế nhiệm nghi thức "
 
 	Tố Hoàn Yên vui vẻ hầu như muốn thả âm thanh hát vang rồi, không nghĩ tới còn có chỗ tốt này, xem ra chính mình đây thực sự là nhặt được một cái bánh bao thơm rồi.
 
 	"Ừm, ta cũng sẽ lập tức trở về đi."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng vỗ vỗ Tố Hoàn Yên vai, ôn nhu cười nói: "Vậy chúng ta liền ở Nga Mi thượng thấy, ta muốn làm chưởng môn, nhưng là chân chính chưởng môn, nghi thức nhất định phải trịnh trọng, chưởng môn các phái người nhất định phải trình diện xem lễ, nếu có cái gì không tới chỗ, ta nhưng không cùng các ngươi nguyện ý, võ học bí tịch, cũng tuyệt không đưa cho các ngươi."
 
 	Tiếng nói mặc dù nhu, nhưng cũng mang theo nhàn nhạt kiên quyết tâm ý.
 
 	"Tỷ tỷ yên tâm, nhất định là dựa theo trước đó muội muội kế nhiệm quy cách đến."
 
 	Tố Hoàn Yên chăm chú nói ra.
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh còn có Tào Tuyết Dương hai người cùng Tố Hoàn Yên cáo từ, sau đó đồng thời kết bạn bộ hành đi về nhà, mắt thấy Tố Hoàn Yên đã rất xa không thấy được, Tô Ninh lúc này mới mỉm cười thở dài nói: "Tuyết Dương ngươi hành động không sai, sau cái kia một câu kia nửa là cảnh cáo nửa là hấp dẫn, quả thực quá cơ trí rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương nói ra: "Ta chỉ là lo lắng người hội ăn bớt nguyên vật liệu, đến lúc đó cái kia nhẫn không giao ra mà thôi, nhưng nếu những môn phái kia chưởng môn đều ở đây, trước đó Nga Mi chưởng môn kế nhiệm nghi thức, bọn hắn tất nhiên cũng có xem lễ, khi đó như thiếu cái gì, bản thân nàng đều không còn gì để nói như vậy, không phải là không có sơ hở nào sao? Ta cũng không muốn nhọc nhằn khổ sở bỏ ra nỗ lực, lại không có thể giúp ngươi phải đến ngươi muốn. Về phần võ công "
 
 	Người hé miệng nhẹ cười cười, nói ra: "Thiên Sách võ học xác thực uy lực cực lớn,  chỉ là muốn học được, nhưng cũng cần phải khổ cực đánh bóng thân thể mới được, những kia con gái nhóm nếu muốn học, ta truyền thụ các nàng cũng không có gì lớn, chỉ là "
 
 	Tô Ninh nín cười nói: "Chỉ là võ công của ngươi phần lớn là lập tức tuyệt kỹ nhưng tại hiện đại lời nói, muốn tìm một thớt dã tính vẫn còn tồn tại tốt ngựa, thật sự là khó như lên trời ah. Ngươi không nói dối, chỉ là cho các nàng đào cái hố mà thôi."
 
 	"Tối thiểu lời nói như vậy, ta có thể an tâm trở lại Hổ Lao quan đi nha, đợi được cần ta đứng ra thời điểm, ta lại ra mặt "
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng thở dài, "Dù sao rời khỏi nhiều ngày như vậy, ta bây giờ thân thể cũng khôi phục, hôm nay cũng nên đi."
 
 	"Ai thực sự là đáng tiếc "
 
 	Tô Ninh thở dài, "Vốn là đêm nay ta còn dự định "
 
 	Tào Tuyết Dương cái kia tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, oán trách trừng Tô Ninh một mắt, thấp giọng nói: "Dù sao về sau có rất nhiều cơ hội, cần gì nóng lòng một cái lúc?"
 
 	"Cũng là bất quá đợi trở về rồi, Vibranium phòng hộ phục ta trước tiên thoát cho ngươi đi, sau ta đã không cần dùng, ngươi mặc đi thôi."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ giọng nói: "Được."
 
 	"Ta nghĩ ngươi mặc cho ta xem đây này."
 
 	Tô Ninh nặng nề cắn vào mặc cái từ này, lòng muông dạ thú rõ rành rành.
 
 	Tào Tuyết Dương tự nhiên nghe rõ, ngượng ngùng mở ra cái khác cả mặt đi, nói: "Được!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, lại nói: "Không thích hợp, hay là ta giúp ngươi mặc đi."
 
 	Tào Tuyết Dương ngượng ngùng nói: "Được."
 
 	Tô Ninh tiếp tục được voi đòi tiên, nói: "Vậy dứt khoát ngươi vốn là quần áo ta cũng giúp ngươi thoát đi "
 
 	Tào Tuyết Dương tức giận nhìn Tô Ninh một mắt, "Chỉ có thể tới đây, không cho phép càng quá rồi, nếu không, ngươi trả có hay không cho ta đi rồi?"
 
 	Tô Ninh: "Được rồi, cái này là đủ rồi."
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra lặng lẽ cười xấu xa.