Một đường rỗi rảnh đi bộ, đã đến phòng nghiên cứu.

	Chỉ là hôm nay ngoài ý liệu, Dương Nhược chỗ ở trong sở nghiên cứu, dĩ nhiên bất ngờ náo nhiệt.

	Alice Phil, thậm chí Triệu Tuyết Linh, Diễm Phi, Tào Tuyết Dương dĩ nhiên đều ở nơi này ... Các nàng đang thấp giọng trò chuyện cái gì, mà làm tất cả mọi người trung tâm, dĩ nhiên là ... Alice Phil?

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi hôm nay có những gì hoạt động sao? Làm sao tụ như thế Tề?"

	Mà khi thấy Tô Ninh lại đây.

	"Trước tiên ... Tiên sinh ..."

	Diễm Phi đám người, sắc mặt cũng đều bỗng nhiên biến cổ quái.

	Dương Nhược không nói gì nói: "Cái tên nhà ngươi, phải hay không chọn tốt thời gian, đặc biệt vào lúc này tiến vào? A Ninh, ngươi biến làm vặn vẹo ah ..."

	"À? Ta làm cái gì ..."

	"Ah ah ah ah lão bản không nên nhìn ah."

	Một tiếng thét kinh hãi tiếng vang lên, Tô Ninh còn không phản ứng lại, một cổ hương phong kéo tới, liên đới bạc sợi tóc màu trắng tại khóe mắt khẽ giương lên, đã trực tiếp chen vào trong ngực của hắn, sau đó cặp mắt liền lập tức được che ...

	"Alice Phil?"

	Tô Ninh kinh ngạc gọi một tiếng, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng này cảm giác quen thuộc, nhưng vẫn là khiến hắn thứ trong nháy mắt liền trực tiếp biết tập kích đến cùng của chính mình là ai, bất quá người làm sao đột nhiên ...

	"Lão bản ngươi ngươi ngươi mau đi ra ah."

	Alice Phil dùng sức muốn đem Tô Ninh đẩy ra ngoài, nhưng Tô Ninh khí lực ở đâu là người có thể so sánh?

	Vừa mới bắt đầu không kịp phản ứng, bị đẩy ra sau nửa bước, sau đó mặc cho Alice Phil dùng lực như thế nào, nhưng cũng không có cách nào khiến hắn lùi về sau dù cho nửa bước.

	"Alice Phil, ngươi làm gì chứ?"

	Tô Ninh kinh ngạc hỏi một câu, đưa tay thanh cái kia che tại chính mình trên mắt hai tay của cho nắm xuống, trước mắt còn không khôi phục quang minh, lại không nhịn được lần thứ hai tối sầm lại, mặt đã trực tiếp được vùi vào ôn hòa xúc cảm bên trong.

	Lại là Alice Phil cấp thiết dưới, mắt thấy đẩy không đi ra ngoài Tô Ninh, chỉ có thể trực tiếp hai chân thon dài nhảy một cái, chính kẹp ở cái hông của hắn, sau đó, ôm cổ của hắn, thanh mặt của hắn cho trực tiếp chôn ở trước ngực của mình.

	Động tác tuy rằng xấu hổ vô cùng, nhưng ... Nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

	"Lão bản,

	Mau đi ra ah."

	Alice Phil mang theo vài phần xấu hổ khóc nức nở, kêu lên.

	Tô Ninh: "....................."

	"Được rồi, chúng ta đều đi ra ngoài đi, nếu không, đoán chừng A Ninh có mượn cớ ở nơi này, tuyệt đối sẽ không nguyện ý đi ra."

	Dương Nhược nói ra.

	"Phi Yên lại cảm thấy ... Hẳn là sẽ không chứ?"

	Diễm Phi nhẹ nhàng nói ra, người nhưng là biết rõ, con gái của mình cùng tiên sinh đã kinh lâu như vậy rồi, tiên sinh lại cũng chưa từng đụng chạm qua người, tuy rằng cùng nhóm người mình thời điểm, thật là xấu rất xấu, nhưng thời điểm khác, tiên sinh vẫn là làm chính nhân quân tử.

	"Cái kia là của hắn giả tạo mà thôi!"

	Nói xong, Dương Nhược trực tiếp kéo lại Tô Ninh thủ, nói: "Đi ra rồi hãy nói."

	Nói xong, trực tiếp lôi kéo Tô Ninh lưng xoay người lại, ra phòng thí nghiệm, mà toàn bộ hành trình, Alice Phil một mực treo ở Tô Ninh trên người , phảng phất không nỡ hạ xuống đến tựa như, chỉ là cái kia tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, hiển nhiên, đã sớm thẹn thùng hầu như muốn tìm một cái lỗ chui qua rồi.

	Chính là bởi vì gả cho người khác, cho nên, người mới biết, đã biết hành vi đến tột cùng là cỡ nào ... Cỡ nào ...

	Nhưng, không lo được nha.

	Tất cả mọi người ra phòng thí nghiệm, Tô Ninh cái này mới bất đắc dĩ lấy một cái Alice Phil, rầu rĩ nói: "Alice Phil, ngươi bây giờ nên xuống chứ? Yếu kìm nén mà chết ta sao?"

	Mông đẹp bị tập kích, Alice Phil sắc mặt ửng đỏ, lập tức nhăn nhăn nhó nhó từ trên người Tô Ninh xuống, khóe mắt dao động, đã không dám nhìn Tô Ninh rồi, chần chờ nói: "Chuyện này... Cái này ... Ta vừa vặn, cũng là vạn bất đắc dĩ, lão bản ngươi đừng suy nghĩ nhiều ..."

	Tô Ninh hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi làm sao đều ở nơi này?"

	"A Ninh ngươi thật sự không biết sao?"

	Triệu Tuyết Linh mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, hỏi.

	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta mới từ dị vị diện bên trong trở về, làm sao sẽ biết?"

	Tào Tuyết Dương cười khe khẽ cười, nói: "Ta nghĩ, A Ninh có thể là thật sự không biết, hôm nay nhưng là Iriya triệt để chữa trị tháng ngày, hơn nữa, vừa vặn sự chú ý của hắn hầu như đều tại trên người của chúng ta, khả năng, hắn cũng không nhàn hạ chú ý bên cạnh địa phương chứ?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Iriya ... Triệt để khỏi hẳn? Các ngươi là nói, vừa vặn Iriya ở bên trong?"

	"Không sai, hơn nữa, vẫn là nằm ở duy sanh kho bên trong, cho nên nói ... Đều không mặc gì, ngươi biết Alice Phil tại sao vội vã như vậy đi nha?"

	Alice Phil mang trên mặt ba phần oán giận cùng bảy phần ngượng ngùng, nói: "Cảm giác lão bản tật xấu của ngươi cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, dĩ nhiên môn cũng không gõ liền trực tiếp đi vào, nếu như không phải ta tới kịp lời nói, nói không chắc, ngươi đã đem Iriya cho ... Cho nhìn đi rồi ..."

	"Được rồi, lúc này, vẫn đúng là là lỗi của ta, cũng may chú ý của ta lực đều tại các ngươi bên này, nếu không, thật sự trọng phạm dưới sai lầm lớn rồi, Alice Phil, xin lỗi, ta thật sự không biết, nếu không, ta hẳn là sớm liền đến bồi các ngươi cùng nhau chờ, ngạch ... Không đúng, ta hẳn là sớm liền đến ở ngoài cửa đợi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng hư một tiếng, khuôn mặt lộ ra nghĩ mà sợ vẻ mặt.

	Nhìn bên cạnh con gái cái kia sắc mặt bình thường, trong lòng hắn Vi Vi thả lỏng, thầm nghĩ nhìn lên, của ta hành động không sai, thật sự cho lừa đảo được rồi.

	Không thấy?

	Đùa giỡn ...

	Làm sao có khả năng?

	Hiện tại Tô Ninh tinh thần lực mạnh mẽ, hầu như so với Charles thời điểm toàn thịnh trả phải tới tăng thêm một bậc, đây càng dẫn đến ánh mắt của hắn nhanh chóng hầu như vượt qua tất cả mọi người, bất quá vừa vặn bước vào phòng thí nghiệm, hắn liền thấy rõ ràng sau lưng Alice Phil, cái kia to lớn trong suốt duy sanh kho bên trong, lẳng lặng co ro một cái tiểu nữ hài nhi, mái tóc dài màu bạc bay lượn, nhưng căn bản không che nổi cái kia non nớt ...

	Cho nên nói, trong ti vi căn bản đều là gạt người. Cái gì tại bồi dưỡng kho bên trong co ro, kết quả vừa vặn che kín hết thảy việc riêng tư vị trí gì gì đó ...

	Tô Ninh biểu thị, ta trong thực tế thấy qua, căn bản không khả năng tốt phạt!

	Nhưng loại chuyện này thật sự là quá ...

	Hết cách rồi, hắn chỉ có thể phối hợp Alice Phil, trang làm cái gì cũng không thấy, cứ như vậy từ từ lui đi ra.

	"Lão ... Lão bản, ngươi hoàn thành đơn đặt hàng sao?"

	Alice Phil tựa hồ là vì chính mình vừa vặn cử động có phần ngượng ngùng, thanh âm hơi run hỏi.

	"Ừm, hoàn thành."

	Tô Ninh đáp,   sau đó quay đầu lại, đối diện lên Dương Nhược cái kia một đôi tự tiếu phi tiếu con mắt.

	Chẳng lẽ người biết ta thấy được?

	Tô Ninh mặc dù cũng không phải cố ý, nhưng loại chuyện này ... Kỳ thực nói thật, Iriya bất quá là tiểu cô nương, chính là nhìn thấy, nói không coi vào đâu cũng liền không coi vào đâu, nhưng bây giờ, Alice Phil biểu hiện phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ không phải cũng hiện ra rất là sự tình?

	Hắn làm sao biết, thật sự là Alice Phil bây giờ, đối Tô Ninh hầu như đề phòng không được, tuy rằng con gái của mình chỉ là tiểu cô nương, nhưng nàng lại cảm giác ... Cảm giác nếu như mình không cẩn thận một chút lời nói, ngày sau, e sợ liền con gái của mình đều trốn không thoát cái này gia hỏa lòng bàn tay tựa như.

	Tô Ninh ho khan một tiếng, không muốn trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, nói: "Iriya còn cần một lúc đi, vậy thì thật là tốt, a, Tiểu Nhược, ta tìm tới giải quyết Long Nguyên phương pháp xử lý rồi, không sai, chính là cái kia đáng chết tính kích động, cho nên trước đó mới hội vội vã như vậy tới, Tiểu Nhược, ta cần trợ giúp của ngươi."

	"Cái gì? !"

	Dương Nhược đám người đồng thời thất thanh kêu lên, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.