Chương 1050: Cầm thú 

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai.

	Làm Dương Nhược đầy mặt xấu hổ, Tô Ninh tất cả đều là giới cười từ trong phòng lúc đi ra ... Đã là chậm trễ hồi lâu sau.

	Lớn như vậy trong phòng khách, tất cả mọi người hội tụ một đường.

	Chú ý tới tất cả mọi người cái kia mang theo chút chế nhạo tầm mắt, Dương Nhược ưm một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, vội vàng bước nhanh chạy vội tới phòng rửa mặt bên trong, tuy nhiên đã ở bên trong trong phòng vệ sinh rửa mặt quá rồi, nhưng nàng thật sự là có phần xấu hổ ở mặt đối ánh mắt của những người này ... Chỉ có thể làm một hồi rụt đầu rùa đen, trốn đi.

	Tô Ninh da mặt hơi dày chút, có thể nhìn chính ở bên kia dùng đôi đũa đùa bỡn trứng chần Dương Dịch, trên mặt hắn vẫn là không tự chủ lộ ra thần sắc khó xử.

	Tối ngày hôm qua quả thực là tâm tình không đúng lắm, có lẽ là bởi vì nhớ lại qua lại, Tô Ninh trong lòng tâm tình là khuấy động cực kỳ, nơi nào trả chú ý được rồi còn lại, trực tiếp kéo mạnh lấy Dương Nhược chính là dừng lại cưỡng chế phát ra, điên cuồng kéo dài hơn nửa đêm, cuối cùng vẫn là Dương Nhược lấy lòng cầu xin tha thứ, chính mình sợ đem nàng làm hỏng rồi, cái này mới xem như là miễn cưỡng bỏ dở xuống ...

	Chẳng qua là lúc đó cố nhiên là sướng cực kỳ nhanh, nhưng quay đầu lại ngẫm lại, chính mình hôm qua bên trong tựa hồ cũng không hề tìm Alice Phil cho Dương Nhược thi triển ngăn cách cảm giác ma thuật, nói cách khác phía ta bên này tại Dương Nhược trên người  phát ra, bên kia Dương Dịch chỉ sợ cũng có cảm giác giống nhau?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh ánh mắt nhất thời biến cực kỳ quái dị.

	"A Ninh, bên này nha."

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, Dương Dịch để đũa xuống, đối với Tô Ninh vui sướng phất lên rảnh tay, ra hiệu hắn nhanh lên một chút lại đây, cái kia khờ khạo ngây ngô biểu lộ, khiến hắn càng thêm áy náy, chính mình thật là một cầm thú, tối hôm qua dĩ nhiên đối như vậy tiểu cô nương khả ái giằng co nửa ngày.

	Ngay sau đó ân một tiếng, đi từ từ tới.

	"Đến, tiên sinh, đây là Phi Yên vì ngươi bóc tốt trứng gà, hôm qua bên trong mệt muốn chết rồi đi, ăn nhiều một chút bù thân thể một cái."

	Diễm Phi khẽ cười, đưa tới một cái trắng mịn trắng trứng.

	Tô Ninh trừng người một mắt ... Diễm Phi lại không nhịn được nhẹ giọng mềm mại cười rộ lên, rất ít thấy xưa nay dịu dàng hào phóng người, dĩ nhiên cũng có đẹp đẽ như vậy thời điểm.

	Mà Dương Dịch cũng vui vẻ cười nói: "A Ninh A Ninh, đến, đây là ta vừa vặn xé tốt trứng chần nha, cho ngươi nếm thử."

	"A ... Tốt ..."

	Tô Ninh nhìn xem trong cái mâm đã bị Dương Dịch dùng đôi đũa đâm thiên sang bách khổng trứng chần, chần chờ nhìn Dương Dịch một mắt, hỏi dò: "Cái kia ... Tiểu Dịch, ngươi tối ngày hôm qua nghỉ ngơi thế nào?"

	"À? Ta sao? Rất tốt nha ..."

	Dương Dịch cười ngọt ngào, cái kia xinh đẹp khuôn mặt, dĩ nhiên mang lên mấy phần Dương Nhược tại dưới người mình hầu hạ quyến rũ cảm giác.

	Tô Ninh con mắt một ngất, Vi Vi lung lay đầu, mới phát hiện, khờ khạo ngây ngô tiểu cô nương đang tự đầy mặt thân mật nhìn mình, nơi nào có cái gì ...

	Vừa vặn là ảo giác sao?

	Dương Dịch đã mặt tươi cười cọ đã đến Tô Ninh bên cạnh, ôm cánh tay của hắn, cười nói: "Tối ngày hôm qua ngủ nhưng thơm đây, A Ninh ngươi tại sao phải hỏi cái vấn đề này?"

	"Không, không có gì... Chẳng qua là nghĩ tối ngày hôm qua tỷ tỷ của ngươi không cho ngươi mặc nước tiểu không ẩm ướt ..."

	Dương Dịch nhất thời bĩu môi, "A Ninh ngươi đều là dùng hết nhãn quang nhìn người, ta cũng sớm đã có thể chính mình buổi tối độc đứng lên thượng phòng vệ sinh rồi, cho nên, nước tiểu không ẩm ướt gì gì đó, ta đã sớm không mặc rồi, ta đã lớn rồi."

	Triệu Tư Ngôn kỳ quái nói: "Thật sao? Nhưng hôm nay ta cho ngươi dọn dẹp phòng ở, phát hiện tối ngày hôm qua ngươi không phải là trả đái dầm ..."

	"Ah ah ah ... Tư nói mụ mụ chớ nói lung tung, đến, ăn chân giò hun khói!"

	Dương Dịch thật nhanh kẹp lên một cái chân giò hun khói, trực tiếp mạnh mẽ nhét vào Triệu Tư Ngôn trong miệng, trực tiếp thanh miệng của nàng chắn chặt chẽ.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh khốn hoặc cau mày, thầm nghĩ dĩ nhiên không phản ứng?

	Chẳng lẽ nói, theo Dương Dịch từ từ lớn lên, giữa hai người liên hệ, kỳ thực cũng đang từ từ biến mất sao?

	Nếu như là vậy, ngược lại là thật sự là một tin tức không tồi, tối thiểu, ngày sau không cần mỗi lần muốn cùng Dương Nhược thân thiết thời điểm, đều phải tìm Alice Phil báo cáo chuẩn bị rồi, như vậy tổng để cho mình có loại trình thân thiết xin, sau đó Alice Phil lại phê cái đồng ý cảm giác ...

	Nghĩ, hắn Vi Vi yên lòng.

	Ánh mắt tại Tào Tuyết Dương trên người nhìn lướt qua ...

	Hàng năm quân lữ cuộc đời, làm cho nàng cho dù là lúc ăn cơm, đều là có trật tự, mảnh khảnh vòng eo ưỡn lên thẳng tắp, lúc ăn cơm càng là chậm rãi nhấm nuốt, không có nửa điểm lãng phí.

	Chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, người khẽ cười cười, tuyệt mỹ khuôn mặt mang lên mấy phần ý cười, nhìn lên càng có mấy phần quang minh làn gió, khá là tư thế hiên ngang.

	Người nhẹ giọng hỏi: "A Ninh, làm sao vậy?"

	"Không ... Không có gì..."

	Tô Ninh dời đi tầm mắt, trong lòng đột nhiên có phần hối hận chính mình dĩ nhiên dùng Thủy Linh Châu lựa chọn tăng lên đẳng cấp, tối thiểu, hẳn là tuyển thời gian như vậy triệt để ngăn cách, cứ như vậy, Tuyết Dương thời gian cũng sẽ không cũng chỉ có tám ngày rồi.

	Nghĩ, hắn ân cần hỏi han: "Tuyết Dương, công việc của ngươi ... Thế nào rồi?"

	"Cũng còn tốt ah."

	Tào Tuyết Dương híp mắt nở nụ cười, nói ra: "May mắn mà có Phi Yên tỷ tỷ kinh nghiệm phong phú, mặc dù cũng không có trong quân kinh nghiệm, nhưng giúp ta xử lý rất tốt đây, còn có Tuyết Linh muội muội, cũng giúp ta rất nhiều đây này."

	Diễm Phi khẽ cười nói: "Tuyết Dương muội muội không chê Phi Yên tay đần, vì ngươi thêm phiền là tốt rồi."

	Tào Tuyết Dương mỉm cười lắc đầu, liền nói vậy làm sao sẽ, Phi Yên tỷ tỷ kinh nghiệm phong phú, đã là đại tướng chi tài rồi!

	Mà Triệu Tuyết Linh nghe Tào Tuyết Dương cảm tạ, trên mặt lại tránh qua ngượng ngùng vẻ, thấp giọng nói: "Ta cũng không hiểu những kia, chỉ có thể nói giúp ngươi làm một ít chuyện đủ khả năng, bưng trà đưa nước gì gì đó, ở nơi nào đều có người vì ngươi làm đi."

	"Nhưng ngươi tự nhiên là cùng người khác bất đồng, thành thật mà nói, ở nơi này, tiến độ so với tại Thiên Sách Phủ bên trong phải nhanh quá nhiều quá nhiều, nhiều nhất lại hai ngày, ta liền có thể rảnh rỗi nữa nha."

	Tào Tuyết Dương khóe mắt đuôi lông mày đều mang thỏa mãn ý cười, nói: "Nói thật, đã rất lâu không có ngồi ở phiêu trên cửa sổ phơi nắng rồi, thật có chút nhớ nhung niệm loại kia ấm áp mà lại tản mạn cảm giác.   "

	Triệu Tuyết Linh không hiểu có phần mặt đỏ, nói như thế nào đây, tư thế hiên ngang Tào Tuyết Dương, đúng là phá lệ suất khí ... Khiến người ta không nhịn được có phần hâm mộ và ... Kính ngưỡng đây này.

	Nghĩ, người lặng lẽ đừng mở đầu đi, không dám lại nhìn Tào Tuyết Dương.

	Tô Ninh buồn cười nhìn xem giữa các nàng chuyển động cùng nhau, nói như thế nào đây ... Nhìn bên cạnh yêu nhất nhóm thân mật vô gian, không có nửa điểm hiềm khích, đúng là không có so với này càng khiến người ta thoải mái sự tình rồi.

	Yên lặng nghe xong một trận ...

	Thẳng đến đề tài chuyển tới phía bên mình.

	"Cái kia lời ngày hôm nay, A Ninh dự định làm cái gì đấy?"

	Cái này vừa nói ...

	Đánh liên tục tính chăm chỉ làm việc Tào Tuyết Dương con mắt cũng không tự chủ trôi về Tô Ninh phương hướng.

	"Ah ... Cái này ah ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta dự định mang Athena lại đây vui đùa một chút, các ngươi hẳn là có ấn tượng đi, cái kia làm đẹp đẽ tiểu cô nương khả ái."

	Hắn than thở: "Cái này tạm thời cũng coi như là của ta nồi đi ... Không đúng là, Long Nguyên nồi, nhưng thế nào cũng phải chịu trách nhiệm chứ?"

	"Trách nhiệm ..."

	"Nói đến trách nhiệm, Alice Phil ngươi định làm như thế nào?"

	Dương Nhược cuối cùng từ phòng rửa mặt bên trong đi ra, nhìn xem Tô Ninh, nghiêm túc nói: "Lời của ta ... Hiện tại đã xác định, cái tên nhà ngươi, coi như là dùng loại chuyện kia coi như mượn cớ, nhưng là xác thực có đạo lý làm, ta thật sự quá ăn không tiêu, dù sao ta là không ý kiến, ngươi đâu ... Ngươi định xử lý như thế nào Alice Phil?"

	"Ồ ồ ồ? ! Còn có ta sao?"

	Chính cúi đầu ăn cơm, nỗ lực hạ thấp chính mình tồn tại cảm giác Alice Phil kêu lên sợ hãi.

	Iriya nghi hoặc nói: "Mụ mụ, Tiểu Nhược tỷ tỷ tại sao phải xử lý ngươi à? Xử lý như thế nào đâu này?"

	Alice Phil: "........................"