Chương 376: Bỏ không hết skill bị động 
 
 	"Lục Hồn Khủng Chú? ! ! !"
 
 	Nghe được Tô Ninh cặn kẽ nói một lần chính mình lúc trước trải qua, sau đó còn có đối Lục Hồn Khủng Chú giải thích, Cốc Chi Lam sắc mặt quả nhiên cấp tốc biến trở nên nghiêm túc, cả kinh nói: "Dĩ nhiên chỉ muốn sử dụng công lực liền có thể khiến người ta huyết mạch mà chết? Trên đời làm sao sẽ đáng sợ như thế nguyền rủa? Rốt cuộc là ai ác độc như vậy tâm địa, dĩ nhiên tu luyện như thế âm tổn chú thuật ..."
 
 	Kỳ Tiến cũng than thở: "Đúng vậy, ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng nghe nói qua như thế thâm độc pháp môn, xem ra Tô thiếu hiệp sinh hoạt quả nhiên là ầm ầm sóng dậy, ta đây mấy chục năm trải qua, cũng kém xa tít tắp ngươi tuổi như vậy nhẹ nhàng tới phong phú."
 
 	"Ta tới tìm ngươi, không phải là đến nghe các ngươi mắng người cùng cảm khái."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Ta chỉ muốn hỏi một chút, nếu Lục Hồn Khủng Chú bạo phát mà chết, ngươi phong châm có thể không cứu trị đối phương?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Cốc Chi Lam suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "E sợ không được đi ..."
 
 	"Không được? ! Tại sao?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Phong châm chẳng lẽ không phải có thể để người ta khởi tử hoàn sinh sao?"
 
 	Cốc Chi Lam ngạc nhiên nhìn Tô Ninh một mắt, "Ngươi là từ đâu nơi nghe nói phong châm có thể để người ta khởi tử hoàn sinh?"
 
 	Tô Ninh: ".................."
 
 	Hắn á khẩu không biết nói gì, thầm nghĩ ta cũng không thể nói ta là ở trong game biết vạn tiêu kỹ năng a?
 
 	Mà lúc này, Cốc Chi Lam cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, mà là giải thích: "Phong châm đúng là ta Vạn Hoa Cốc Thái Tố chín châm bên trong thần diệu nhất huyền ảo một chiêu, nói là công có thể sống chết nhân nhục bạch cốt cũng không quá đáng, thậm chí nếu người đã tắt thở, chỉ cần thời gian không lâu, nếu dùng này châm thi cứu lời nói, cũng chưa chắc không thể từ Diêm Vương trong miệng đoạt lại một cái mạng đến ... Nhưng dù sao ta Vạn Hoa Cốc bên trong đệ tử cũng không phải Thần Tiên, toàn bộ trong cốc, có thể thi triển này châm người, chỉ sợ cũng bất quá mười ngón số lượng, hơn nữa quan trọng nhất là ..."
 
 	Nàng nói nói: "Nếu ngươi nói cái kia trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú người thật sự bởi vì chú ấn phát tác mà chết, như vậy phong châm cũng có thể cứu hắn một cái mạng trở về, nhưng dù sao chú ấn còn đang, cho nên e sợ ..."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Chỉ sợ hắn vẫn cứ sẽ tiếp tục chết lại một lần?"
 
 	"Không sai! ! !"
 
 	Cốc Chi Lam sắc mặt nặng nề nói: "Xin lỗi, không giúp được ngươi."
 
 	"Không có chuyện gì ... Ta cũng chính là thuận miệng như vậy vừa hỏi,
 
 	Không ý tứ gì khác ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng là nếu là như thế, như vậy Ngũ Độc phái Phượng Hoàng sâu độc, cũng là không thể tạo tác dụng?"
 
 	Cốc Chi Lam trầm tư một trận, nói ra: "Ngũ Độc Phượng Hoàng sâu độc so với ta vạn hoa Thái Tố chín châm hiệu quả lại tăng thêm một bậc, nhưng dù sao cũng chỉ có thể cứu người một lần, chỉ sợ cũng phải có vấn đề như vậy, căn bản vô pháp đem ngươi nói người kia Lục Hồn Khủng Chú cho trị tận gốc mất."
 
 	"Thật sao? Ta hiểu được, nguyên lai là như vậy, đa tạ ngươi rồi Cốc cô nương ..."
 
 	"Không có gì... Không có thể giúp đến ngươi, xin lỗi."
 
 	Đối với Tô Ninh, Cốc Chi Lam ôm chặt có cực cao cảm ơn chi tâm, cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh bây giờ cố ý tới tìm xin giúp đỡ, kết quả người lại không có thể giúp chút gì không, hiển nhiên, người cũng khá là hổ thẹn.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không sao, dù sao tựu coi như ngươi thật có thể trị, ta cũng không có cách nào đem ngươi mang tới gặp ta người bạn kia, cho nên cũng không có tiếc nuối gì gì đó, chẳng qua ta lại nghĩ biện pháp khác là được rồi. Được rồi, hai người các ngươi bây giờ ẩn cư tại đây Vạn Hoa Cốc trong, cuộc sống gia đình tạm ổn qua thoải mái thảnh thơi, ta vốn là không nên tới nơi này quấy rầy các ngươi bình tĩnh sinh hoạt, được rồi, ta lúc này đi rồi."
 
 	"Ta đưa ngươi xuất cốc đi."
 
 	Cốc Chi Lam nói ra: "Nơi đây đề phòng sâm nghiêm, nếu không có trong cốc người dẫn đường lời nói ..."
 
 	Kỳ Tiến dở khóc dở cười nói: "Chi Lam, đừng quên Tô thiếu hiệp là làm sao qua được, hắn căn bản không cần từ Vạn Hoa Cốc cửa ra vào đi."
 
 	"Đúng vậy, không cần tiễn, ta đây liền rời đi, sẽ không làm lỡ hai người các ngươi tạo tiểu nhân."
 
 	Nói xong để Kỳ Tiến nét mặt già nua ửng đỏ lời nói, Tô Ninh mỉm cười phất tay, sau đó bóng người trực tiếp đang tại hai người bọn họ trước mặt, liền trực tiếp như vậy biến mất không còn tăm tích ...
 
 	"Thật đúng là đến Vô Ảnh, đi không còn hình bóng ah ..."
 
 	Cốc Chi Lam cảm thán.
 
 	"Đúng đấy ... Bây giờ suy nghĩ một chút, có thể gặp được đến hắn, thực sự là ta kiếp trước đã tu luyện phúc khí, cho nên ta năng lực một lần nữa với ngươi tiến tới với nhau, Chi Lam ..."
 
 	Kỳ Tiến mỉm cười nhìn phía Cốc Chi Lam.
 
 	"Ta cũng vậy, nếu không có hắn, chỉ sợ ta đến bây giờ vẫn như cũ không an tâm kết, không cách nào tâm tình bằng phẳng đi cùng với ngươi."
 
 	Mà Cốc Chi Lam, đồng dạng theo về vui tươi nhất mỉm cười.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhà tranh bên trong, bầu không khí kiều diễm động lòng người.
 
 	Mà lúc này, trở về trong phòng khách Tô Ninh, trên mặt biểu lộ nhưng cũng không bằng trước đó tại kiếm tam vị diện dễ nhìn như vậy rồi, mặt không thay đổi đã đổi của mình cổ trang, một lần nữa mặc vào hiện đại quần áo ...
 
 	Thở dài, tự mình nghĩ ba cái biện pháp, nhưng bây giờ nhìn lại, trực tiếp được pass mất hai cái, cũng chỉ còn sót lại một cái.
 
 	Tìm Antman sao?
 
 	Cái này ...
 
 	Dù sao quan hệ là nhất không quen thuộc, nói thật, nếu không phải không có biện pháp, Tô Ninh còn thật sự không muốn tìm hắn đây này.
 
 	Bất quá bây giờ trọng yếu nhất, trả là như thế nào bắt hắn cho mang tới đi, hoặc là nói, ta mượn Antman trang bị dùng một chút? Sau đó tự mình tiến vào Yến Đan trong cơ thể giúp hắn loại bỏ Lục Hồn Khủng Chú?
 
 	Cái này ... Tựa hồ hoàn toàn có thể được.
 
 	.................................
 
 	"Ngươi đừng hòng mơ tới ..."
 
 	Tony lúc này chính khoanh chân ngồi ở một cái trắng đen rõ ràng trên sân khấu, nhắm mắt tu luyện nội công, một người ngoại quốc bày chỉ có người Trung Quốc mới sẽ giở ra tư thế, có thật không cảm thấy ra sao làm sao không được tự nhiên, nhưng trên mặt của hắn biểu hiện nghiêm nghị, trạng thái khí thản nhiên, đương nhiên, nếu là theo người đánh nhau, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp bỏ xuống bộ này tự nhiên thần thái, sau đó mặc vào khôi giáp liền khô, dù sao lấy hắn bây giờ võ công, còn rất xa không đủ để cùng kẻ địch giao thủ!
 
 	Mà nghe được Tô Ninh kiến nghị, hắn cũng không mở mắt, mà là trực tiếp ngậm miệng đả kích Tô Ninh một cái, sau đó nói: "Ngươi nghĩ mượn Antman quần áo đi làm chuyện của chính mình? Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là từ bỏ cái ý niệm này đi ..."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Tô Ninh không hiểu nói: "Cũng không phải một mượn không trả, ta có thể viết giấy nợ, ngươi cũng có thể giúp ta đảm bảo, uy tín của ngươi độ hẳn là không có vấn đề gì a?"
 
 	"Danh dự của ta độ đương nhiên không có vấn đề, nếu có ta đảm bảo, tựu coi như ngươi mượn tới đạn hạt nhân đều không là vấn đề, nhưng vấn đề là tuy rằng ta nguyện ý giúp ngươi đảm bảo, thế nhưng ... Ngươi cho rằng ngươi dùng hắn khôi giáp sao? Ngươi biết tại sao thu nhỏ lại thành nano kỹ thuật cũng sớm đã xuất hiện, lại chỉ có Scott mới là duy nhất Antman sao?"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Lẽ nào trang bị là trói chặt?"
 
 	Tony gật gật đầu.
 
 	"! ! ! Ta cái quái gì vậy liền biết hiện đại khoa học kỹ thuật gì gì đó, ghét nhất rồi."
 
 	Tony không nhịn được Vi Vi nhíu nhíu mày, nói ra: "Tô, ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi ..."
 
 	"Nói!"
 
 	"Ngươi lẽ nào không có nghe được, ta bây giờ là tại dùng tiếng Trung cùng ngươi đối thoại sao?"
 
 	Tony mạo như bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ngươi có biết hay không, một người ngoại quốc nói xong lưu loát tiếng Trung, mà một người Hoa lại nói lưu loát tiếng Anh, cảm giác của ta quả thực làm tan vỡ ngươi biết không? Thật giống ngươi trong xương là cái so với ta trả chánh tông m người trong nước tựa như, ngươi có thể hay không dùng tiếng Trung nói chuyện với ta?"
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh ngớ ngẩn, hồi tưởng vừa nãy đối thoại của hai người, lúc này mới phát hiện, Tony. Stark lúc này cùng mình chạm mặt, dĩ nhiên thẳng đến đều là nói thuần chánh tiếng Trung, tuy rằng trả mang theo nồng nặc nước Mỹ khoang, nhưng rất rõ ràng là tiếng Trung, hơn nữa là lưu loát tiếng Trung.
 
 	Hắn cả kinh nói: "Ngươi chừng nào thì ..."
 
 	Tony trên mặt mang lên mấy phần tự đắc vẻ mặt,   "Cái này cũng là vì để cho ta càng tốt hơn lĩnh ngộ Hoa Hạ võ học, này Cửu Âm Chân Kinh là Hoa Hạ văn hóa bên trong tối tinh thâm huyền ảo đồ vật, có câu nói muốn hiểu rõ một cái quốc gia văn hóa liền trước phải hiểu được nó văn tự, cho nên ta khoảng thời gian này tới nay một mực tại khổ tâm học tập chữ Hán, hiện tại trên căn bản đã không ảnh hưởng đối thoại, đáng tiếc ngươi lại cùng hoàn toàn không nghe được tựa như, lại vẫn dùng tiếng Anh nói chuyện với ta, ngươi có biết hay không tựu coi như ngươi bây giờ nói tiếng Trung, ta cũng có thể nghe hiểu?"
 
 	"Nhưng vấn đề là ta không nói ra được tiếng Trung!"
 
 	Tô Ninh buông tay nói: "Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, đây là của ta skill bị động, chỉ cần ngươi là m người trong nước, vậy ta cũng chỉ có thể với ngươi bưu tiếng Anh rồi, đây là đổi không trở lại, "
 
 	"Thực là thấy quỷ skill bị động ... Tô ngươi nhất định là chơi game chơi nhiều rồi, lại là trang bị trói chặt lại là skill bị động ..."
 
 	Tony thở dài nói: "Trò chơi loại này hư nghĩ đồ vật, tốt nhất vẫn là không muốn sờ loạn ah, ảnh hưởng tới đổi mới sẽ không tốt."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Xin lỗi, thành thị dưới mặt đất gì gì đó, gần nhất đột nhiên lại một lần nữa nhặt lên, đùa nhưng hài lòng đây, thêm chương đều không để ý tới "