Chương 271: Đại La lỵ hôn nhau
 
 	"Một cái, mười ngàn rồi! Hai cái, 20 ngàn rồi! Ba cái, 30 ngàn "
 
 	Tô Ninh dù bận vẫn ung dung đếm lấy, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm!
 
 	Mà La Nhĩ, lông mày lại là giật giật, nhìn xem hắn ở nơi đó thao túng những kia bị hắn đụng nát tan đồ cổ, tên ghê tởm, rõ ràng chính là có người vấp ngã ta, sau đó rớt bể những này đồ cổ, tại sao phải ta đến bồi?
 
 	Đáy lòng của hắn tức giận quả muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng cũng hận người ta trong tay lại nắm giữ của mình ghi âm, nếu quả như thật truyền tới trên mà nói , đến lúc đó e sợ chính mình liền có phiền toái!
 
 	Lạc lừa dối?
 
 	Không biết có tính hay không
 
 	Nhưng hơn 200 vạn, đây đã là một khoản tiền lớn!
 
 	Chính mình thân bại danh liệt chỉ sợ là khẳng định
 
 	Cho đến lúc đó, đi tới chỗ nào đều phải bị thiên phu sở chỉ, của mình một đời thanh danh, há không là sự thật xong đời?
 
 	La Nhĩ cắn răng, lẽ nào hôm nay chính mình chỉ có thể tiêu pha sao?
 
 	"Ai nha vẫn còn có một cái may mắn còn sống sót? La tiên sinh, vận khí của ngài thật tốt, thiếu thường mười ngàn đây!"
 
 	Tô Ninh giống như là trêu ghẹo bình thường mang trên mặt chế nhạo nụ cười, vỗ tay một cái, nói ra: "Được rồi, thống kê xong toàn bộ rồi, cái này triển lãm cửa hàng đây, tổng cộng có mười ba kiện thương phẩm, có thập nhị kiện đã té nát tan, ta cũng không thu ngươi triển lãm tủ duy tu tiền, ngươi liền sảng khoái điểm, trực tiếp cho ta 12 vạn là được rồi! Đương nhiên "
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, "Nếu như ngươi dám cầm ngươi lừa gạt tới cái kia hơn 200 vạn cho ta lời nói, ta sẽ không chút do dự đem những này ghi âm đều cho đặt tới đi tới! Ta muốn ngươi sạch sẽ tiền hiểu chưa?"
 
 	"Ta "
 
 	La Nhĩ hung hăng trừng lên Tô Ninh, thầm nghĩ ngươi thật sự nghĩ đến ngươi liền ăn chắc ta sao?
 
 	Hắn cẩn thận nghĩ, sau đó bi ai xuất hiện, đối phương tựa hồ thật sự ăn chắc chính mình!
 
 	Chỉ cần mình có nhược điểm ở trong tay của hắn, hắn chính là muốn một triệu chính mình cũng không có biện pháp gì.
 
 	Hơn nữa nhìn khởi đến người này là thiệt thòi, trả tổn thất mười vài kiện đồ cổ, nhưng trên thực tế đồ cổ giá cả, vật này bản thân liền là nhân cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau hắn tương đương với trực tiếp một lần bán đi mười vài kiện đồ cổ,
 
 	Nhất định là kiếm bộn rồi!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cười vui vẻ mặt, La Nhĩ oán hận cắn răng, "Được, ngươi ghê tởm này khốn nạn, dĩ nhiên một cái phải cho con gái chữa bệnh đáng thương phụ thân tài, ngươi tên ghê tởm này, ta cho ngươi tiền, ta sẽ cho ngươi tiền "
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi thật là có tiền?"
 
 	Tô Ninh trên mặt mang lên sợ hãi than vẻ mặt, vỗ tay nói: "Nói như vậy, ngươi tại thượng quyên tiền, thật sự hay là tại hoàn toàn lừa gạt tiền, thực sự là kỳ quái, như vậy tình cảm dạt dào văn chương, ta hiện tại liền đặc biệt nghi hoặc, đúng là xuất từ tác phẩm của ngươi sao? Như ngươi vậy đê hèn tiểu nhân, làm sao có khả năng viết ra đẹp đẽ như vậy văn chương?"
 
 	"Thiếu cái quái gì vậy giả mù sa mưa mà nói nói mát, tiền ta buổi chiều liền lấy cho ngươi lại đây, nhưng ta cho ngươi biết, ta nhưng là cái văn nhân, yếu bôi xấu lời của ngươi "
 
 	Tô Ninh trực tiếp đã cắt đứt sự uy hiếp của hắn, vỗ vỗ Y Thu Thu vai, cùng nàng lộ ra một cái ăn ý mỉm cười, nói ra: "Cái kia hai chúng ta cũng chỉ có thể đồng thời xấu, không, ta cảm thấy nếu như ta đem những thứ đồ này thả đi ra ngoài, tính toán mọi người đều hội lý giải của ta, dù sao ta chỉ là được về ta nên có được, nha đúng rồi cái kia 7 vạn đồng tiền, là thêm vào tính cả, không ở nơi này chút cổ động bên trong, ngươi cũng đừng quên tổng cộng gộp lại là mười vạn nha! Thiếu một phân cũng không được ta đoán ngươi nhất định không thiếu tiền!"
 
 	La Nhĩ nhất thời trừng ánh mắt trộm lớn, trên mặt đã không nhịn được lộ ra đau lòng biểu lộ! !
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi có thể lựa chọn không cho, nhưng trải qua chuyện ngày hôm nay, ngươi cũng phải biết thủ đoạn của ta đi nha? Ta muốn sửa trị ngươi, thật sự còn nhiều mà biện pháp, La Nhĩ, ngươi không đấu lại của ta!"
 
 	"Ta sẽ đưa cho ngươi! Mười vạn đúng không? Ta sẽ đưa cho ngươi, ta cho ngươi biết, hôm nay chuyện này không để yên "
 
 	La Nhĩ tức giận rống một tiếng, sãi bước hướng về bên ngoài đi đến!
 
 	Đi tới một nửa, tựa hồ là phẫn nộ đến muốn nện chút gì đến trút giận, nhưng nhìn xem chu vi đâu đâu cũng có mười ngàn nhãn mác, hắn chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, sau đó bước nhanh rời đi tiệm đồ cổ!
 
 	Nhìn xem bóng lưng của hắn biến mất!
 
 	Y Thu Thu đã cao giọng hoan hô lên, "A, Đại ca ca ngươi thật lợi hại, dĩ nhiên thật sự đưa cái này La Nhĩ cho sửa trị dễ bảo, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? Ta đều không nhìn thấy ngươi đưa tay, gia hỏa kia dĩ nhiên cũng liền như vậy té ngã, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được à?"
 
 	Người lôi kéo Tô Ninh thủ không ngừng làm nũng, muốn biết trước hắn làm sao làm!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, "Ta nói, lão bản, chúng ta là không phải làm quá mức chút, đem cái kia 7 vạn đồng tiền cầm về không được sao? Làm gì còn muốn lừa bịp hắn hơn chục ngàn đâu này? Nữ nhi của hắn là thật sự ngã bệnh "
 
 	"Nếu không phải nữ nhi của hắn thật sự ngã bệnh, ta hội dễ dàng như vậy hãy cùng hắn giảng hoà?"
 
 	Tô Ninh thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đối tên như vậy, không cho hắn chút giáo huấn có thể không? Tối thiểu hắn có một cái nói đúng, vợ của hắn ta chẳng qua là cái toàn chức thái thái mà thôi, không có gì chủ kiến, nếu quả như thật đưa cái này La Nhĩ cho làm tới ngục giam mặt lời nói, đến lúc đó, La Tiếu Tiếu yếu do ai tới chiếu cố đâu này? Ngươi lo lắng ta biết, yên tâm đi, ta ngày hôm qua cho Liễu Thanh Ảnh gọi điện thoại rồi, làm cho nàng giúp ta điều tra một chút người này, sau đó xuất hiện cái này gia hỏa hai nhà công ty triển lãm cũng không tệ lắm, trên căn bản một năm đều có thể thu nhập bách chừng mười vạn, không tính đại phú đại quý, nhưng trong tay hắn, chí ít cũng nắm mấy triệu tiền mặt đây!"
 
 	"Thật sao? Không ảnh hưởng La Tiếu Tiếu cái tiểu cô nương kia chữa bệnh là tốt rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh buông lỏng khinh thở một hơi, nói ra: "Vậy dạng này đi lão bản, này 7 vạn đồng tiền dù sao ta cũng đã đã đưa ra ngoài, các loại nắm lúc trở lại, ngươi giúp ta cho cúng đi, cho những kia chân chính cần người, lời của ta, phản đang ở nhà bên trong có ngươi bao ăn bao ở, cũng không có tác dụng gì tiền địa phương, hắc hắc dù sao tháng sau lại có nhiều như vậy tiền, ta cũng không nghĩ tới, ngươi bán đồ cổ, chuyện làm ăn rõ ràng quạnh quẽ như vậy, kết quả dĩ nhiên như vậy kiếm tiền!"
 
 	"Này liền có hơn? Ngươi biết không? Liễu Thanh Ảnh đã từng đã nói với ta,  nếu như nàng muốn tích góp tiền mua một chiếc đẳng cấp cao nhất Mercesdes-Benz xe thể thao lời nói, như vậy chỉ cần nhắm mắt lại mấy cái bảy tám chục đến giây, sau đó tiền liền tích góp đủ rồi!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Thế giới của người có tiền, chúng ta nhưng là không hiểu! Ngươi yên tâm đi, tiền kia ta sẽ giúp ngươi quyên đi ra, hơn nữa cái kia có được 12 vạn ta cũng sẽ đồng thời quyên ra ngoài, dù sao ta gần nhất lại không thiếu tiền xài rồi, không cần thiết ham muốn người như thế tiền tài "
 
 	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn chính dắt mình tay Y Thu Thu, cười nói: "Liền quyên cho những kia nghèo khó dần đông chứng người bệnh đi! Hi vọng mỗi cái được rồi dần đông chứng người bệnh, đều sẽ thay đổi cùng Thu Thu ngươi như thế!"
 
 	"Hì hì, cám ơn đại ca ca!"
 
 	Y Thu Thu vui vẻ cười cảm tạ một câu, suy nghĩ một chút, tụ hợp tới, sau đó tại Tô Ninh trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái, nói ra: "Đây là ta thay những kia theo ta được đồng dạng bệnh những người bệnh, cảm giác Tạ đại ca ca ngươi!"
 
 	"Ngoan, thực sự là đứa trẻ tốt!"
 
 	Tô Ninh sờ sờ Y Thu Thu mặt, hài lòng nở nụ cười!