Chương 1027: Lão nạp trả thật không nhớ rõ 

	Lại là cái kia cà sa phô trương ra, đem toàn bộ Kim Sơn Tự đều cho bao quát phía dưới ... Thậm chí liền nước chảy đều cho cách trở ở bên ngoài.

	Nhưng mà dù cho cà sa Power vô cùng, liền Thủy Linh Châu đều không thể đột phá hắn phòng ngự, trái lại tại Pháp Hải trước mắt, có thể rõ ràng trông thấy, tại một mảnh kia trương lên cà sa bên trên, đang có một khối nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, trước đó cũng không quá lớn, bất quá là được Nam Minh Ly Hỏa kiếm xuyên qua khe hở lớn nhỏ mà thôi, có thể theo cà sa phóng to vô số lần ... Liên đới, cái kia lỗ hổng cũng bị không hạn chế phóng đại.

	Vô tận nước chảy chính ào ào từ trong khe hở kia xuyên qua ...

	Mà ở khe hở kia biên giới, tràn ngập vô tận sắc bén băng kiếm khí màu xanh lam, lạnh lẽo thấu xương, càng thêm chi bá đạo tính bài ngoại, từ chối tất cả dị loại sức mạnh xâm lấn!

	Dù cho Pháp Hải phật pháp tinh thâm, nhưng cũng không cách nào đem tự thân Pháp lực ngưng tụ ở đằng kia một khối lỗ hổng bên trên ... Nếu là trong ngày thường, hắn hãy còn có thể bằng vào tự thân đại pháp lực, chậm rãi ấp ủ, mạnh mẽ trục xuất kiếm khí, nhưng hôm nay, hồng thủy bừa bãi tàn phá, nơi nào có cho thời gian của hắn đi nhàn nhã làm những này?

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia hồng thủy uyển nếu tìm được chỗ tháo nước bình thường nổ vang không ngớt trong, từ khe hở kia bên trong xuyên qua, mà cái kia vốn cũng đã được phóng to khe hở, càng bị càng chống đỡ càng lớn, từ lúc mới bắt đầu chảy xuôi, đến lúc sau lao nhanh ...

	Bị khu trục trên mặt đất, một lần nữa lại tràn lan lên tràn ngập Yêu khí nước chảy, tuy rằng bởi vì ẩn chứa Yêu khí mà không cách nào chìm thượng Đại Hùng bảo điện, nhưng những nơi khác, lại đều đã có dòng nước vết tích ... Thần thánh vô cùng Phật môn thánh địa, bây giờ cũng đã đâu đâu cũng có tràn ngập bừa bãi tàn phá Yêu khí!

	"A Di Đà Phật! ! !"

	Pháp Hải nhắm hai mắt lại, khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ, tuy rằng rất muốn lấy Kim Bát lần thứ hai đem các loại nước chảy một lần nữa thu hồi bát bên trong, nhưng trong cơ thể Pháp lực đã sớm hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, lại là lại cũng không làm được loại chuyện này ...

	Mà cái kia lỗ hổng lại càng lúc càng lớn, thẳng đến bên tai rõ ràng nghe được một tiếng đâm này lanh lảnh vỡ tan tiếng.

	Lớn như vậy cà sa, cứ như vậy trực tiếp từ trung gian được hồng thủy miễn cưỡng xé ra, hóa thành mấy mảnh tàn tạ vô cùng miếng vải, từ từ phiêu rơi ở trên mặt đất ... Tại Kim Sơn Tự bên trong truyền thừa không biết bao nhiêu đời rực rỡ lan cà sa, liền trực tiếp như vậy tại Tô Cảnh Hòa Bạch Tố Trinh hai người liên thủ lại, triệt để phá huỷ đi, cũng không còn cách nào chữa trị.

	Mà cái kia bởi vì cà sa ngăn cản mà càng để lâu càng cao hồng thủy, đột nhiên mất đi cách trở vật, lấy so với trước kia thanh thế càng thêm hùng vĩ gấp mười lần hướng rơi mà xuống.

	Đứng mũi chịu sào Pháp Hải, trực tiếp được bao phủ hoàn toàn ở trong hồng thủy ... Cuối cùng, chỉ có thể trông thấy hắn cái kia đầy mặt thần sắc thống khổ.

	Kim Sơn Tự ... Xong.

	Ngày sau dù cho có thể một lần nữa tu sửa, nhưng mà được yêu quái cái công phá qua Kim Sơn Tự, đã không còn là trước đó cái kia thần thánh vô cùng Kim Sơn Tự, ngày sau, có thể suy ra, chính mình cũng cũng không còn cách nào lặp lại năm đó vinh quang!

	Mà hết thảy này, đều là bái trước mặt cái này yêu nghiệt ban tặng!

	Dù cho đang ở lưu trong nước, Pháp Hải vẫn cứ nhìn chòng chọc vào Bạch Tố Trinh ... Hắn mới mặc kệ người phải hay không được cưỡng bức, cũng bất kể có phải hay không là sau lưng có người làm chủ, hắn làm vinh dự Kim Sơn Tự, chính là vì đối phó Bạch Tố Trinh, bây giờ Kim Sơn Tự cũng bởi vì người mà huỷ diệt, chính mình há có thể giảng hoà?

	Hồng thủy bừa bãi tàn phá, nhưng không cách nào để thân thể của hắn có nửa điểm lay động, gắt gao theo cái kia vô tận hồng thủy, nhìn chằm chằm Bạch Tố Trinh, Pháp Hải lạnh lùng quát: "Bạch Tố Trinh, ngươi hôm nay bên trong tạo xuống như thế sát nghiệt, liền không sợ ngày sau trời phạt sao? Ngươi nhưng có biết, bên dưới ngọn núi chính là bách tính hội tụ thôn trang thành trấn, Trấn Giang người, đều sẽ tại ngươi hồng thủy này dưới, triệt để mất mạng!"

	"Ngươi yên tâm, Thủy Linh Châu khống thủy năng lực cực cường, chỉ là để nước tại ngươi cái này Kim Sơn Tự bên trong bừa bãi tàn phá mà thôi, sẽ không lưu đến phía dưới."

	Tô Ninh nhận lấy lời nói đến, cười lạnh nói: "Hơn nữa oan có đầu, nợ có chủ, Bạch Tố Trinh cũng là được ta cưỡng bức, ta khinh thường làm cho nàng nhân tạo ta đỉnh bao, Pháp Hải, ngày sau có bản lĩnh, liền tới tìm ta đi!"

	"Đúng vậy, oan có đầu, nợ có chủ, Pháp Hải, ngươi không biết chia rẻ bao nhiêu đối người có tình, bên cạnh không nói, nếu không ngươi ngày đó nghiệp chướng, làm sao đến mức sẽ có hôm nay tai họa?"

	Mắt thấy mình ủy khúc cầu toàn, lại vẫn không tránh thoát Pháp Hải chết đi chết dây dưa, Bạch Tố Trinh đáy mắt tàn khốc chợt lóe lên, khẽ kêu nói: "Ngươi còn nhớ thoả đáng năm Lan Nhược Tự Nhiếp Tiểu Thiến sao?"

	"Chuyện này..."

	Pháp Hải ngẩn ra,

	Nhớ lại chốc lát, nói: "Lão nạp trả thật không nhớ rõ rồi."

	"Ngươi ..."

	Bạch Tố Trinh tràn đầy thương tiếc nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Tô đạo hữu, ta nghĩ ta rõ ràng, vì sao ngươi cố ý yếu nhấn chìm Kim Sơn Tự ... Hắn dĩ nhiên hoàn toàn không nhớ rõ năm đó là như thế nào chia rẽ các ngươi."

	"Hủy đi ... Cái này lại từ đâu nói đến?"

	Pháp Hải quát lên: "Lão nạp cuộc đời treo đơn vô số, nhưng xưa nay không từng tại cái gì Lan Nhược Tự bên trong treo đơn ... Cùng người trẻ tuổi này càng là ..."

	"Pháp Hải, ngươi kẻ này thật đúng là muốn chọc giận chết ta, dĩ nhiên không nhớ rõ, ta càng phải chìm ngươi Kim Sơn Tự ah!"

	Tô Ninh tức giận gầm hét lên, âm thanh nổ vang như sấm chấn động, đem Pháp Hải thanh âm  ép xuống, không có cách nào ... Hai người nói không chắc mấy đôi mấy không đúng, liền trực tiếp hiểu lầm nói rõ, tiêu tan hiềm khích lúc trước đâu này?

	Ngay sau đó sẽ không lại cho Pháp Hải cơ hội nói chuyện, cả giận nói: "Bạch phu nhân, mau chóng chìm cái này Kim Sơn Tự, dù cho Thiên Phạt cũng tốt, sát kiếp cũng tốt, ta giúp ngươi khiêng ... Hôm nay bên trong, ngươi chỉ là được ta cưỡng bức mà thôi, ta là chăm chú, ngươi không nghe theo, ta hiện tại liền đi giết chồng ngươi!"

	"Ta rõ ràng!"

	Mặc dù là cưỡng bức nói như vậy,   nhưng Bạch Tố Trinh đáy mắt lại tràn đầy cảm kích ... Dù sao, hắn đây là tại đem mình cho hái ra ngoài ...

	Ngay sau đó hai tay điều khiển Thủy Linh Châu, hồng thủy trực tiếp tại Kim Sơn Tự tiền quyển khởi kinh đào hãi lãng, giống như một cái Thủy Long mở ra miệng lớn, trực tiếp hướng về phía trước Kim Sơn Tự cắn xé mà đi.

	Nổ vang trong nổ vang, trừ Đại Hùng bảo điện ở ngoài, toàn bộ lớn như vậy Kim Sơn Tự, cũng đã bị dìm ngập ở trong hồng thủy, mà cái kia hồng thủy càng là thần kỳ cực kỳ, rõ ràng tại đỉnh núi bừa bãi tàn phá, lại không chút nào hướng về dưới chân núi chảy xuôi, trái lại không ngừng tại trong chùa tuôn trào, không gặp nửa điểm dừng.

	Pháp Hải muốn ngăn cản, nhưng bước chân vừa mới động, liền trực tiếp được hồng thủy xông lung lay mấy cái, lập tức chỉ được vội vàng đứng lại bước chân, quát lên: "Bạch Tố Trinh! Ngươi coi thật muốn làm cái này đại nghịch bất đạo sự tình sao? Ngươi coi thật sự không chú ý Hứa Tiên chết sống sao?"

	"Hứa quan nhân chết sống, có thể không cần ngươi tới đề điểm, ta đã tìm đến hắn rồi!"

	Nơi xa, Kim Sơn Tự bên trong một đạo thanh quang Tốc Biến, trực tiếp xuất hiện tại Tô Cảnh Hòa Bạch Tố Trinh bên người, nhưng không phải là Tiểu Thanh sao?

	Lúc này trong tay nàng mang theo một cái ướt dầm dề gia hỏa, đầy mặt vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, ta tìm tới Hứa quan nhân tung tích!"

	"Quan nhân ..."

	Bạch Tố Trinh bi thiết một tiếng, nhìn hướng cái kia đang tự hôn mê bất tỉnh bóng người, đáy mắt hiện lên ai oán vẻ mặt.

	Tô Ninh cũng đầy là tò mò nhìn hướng hắn, thầm nghĩ trong truyền thuyết mềm cơm vua, đối nàng dâu nhà mẹ đẻ các loại cật nã tạp yếu, sau đó trả ghét bỏ kỳ xuất thân không tốt siêu cấp cặn bã nam hứa hán văn ... Hôm nay bên trong nhưng rốt cục ...

	"Ồ? !"

	Tô Ninh ngạc nhiên gọi một tiếng, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Hứa Tiên, không nhịn được phốc một tiếng, suýt chút nữa cười phun ra ngoài.

	Mà Bạch Tố Trinh lại càng vì bi thiết, bi thiết nói: "Quan nhân ... Ngươi ... Ngươi làm sao?"