Chương 990: Quay chung quanh 1 cô gái chiến tranh 

	Tô Ninh thực lực hôm nay, có thể so với Kikyo mạnh hơn không ít.

	Liên đới ... Công kích thanh thế cũng so với chi của nàng phá ma mũi tên thanh thế càng lớn hơn quá nhiều quá nhiều.

	Vô số kiếm khí tùy ý như sóng triều dâng trào, trong nháy mắt đem cái kia vô số thịt lồi xúc tu xoắn thành thịt nát, sau đó dư thế không giảm hướng về Onigumo quấn giết tới.

	Ầm ầm ầm trong tiếng nổ.

	Onigumo đã liên tiếp trúng kiếm, vô số kiếm khí trực tiếp đem thân thể của hắn xoắn đến phá thành mảnh nhỏ, thậm chí tán dật kiếm khí trực tiếp ở xung quanh trên vách đá qua lại mà qua ...

	Lớn như vậy sơn động, dĩ nhiên cũng liền như vậy tại Tô Ninh tiện tay một đòn dưới, triệt để đổ nát ra.

	"Kikyo cẩn thận!"

	Tô Ninh kinh hô một tiếng, không nghĩ tới hang núi này đã vậy còn quá yếu đuối, rõ ràng mình đã kiêng kỵ đã đến hoàn cảnh chung quanh, cho nên cố ý thấp xuống Nam Minh Ly Hỏa kiếm xuất lực, kết quả lại còn là để hang núi này ...

	Ngay sau đó thẳng vội vàng từng thanh Kikyo ôm vào trong lồng ngực, thả người lùi về sau, nhưng mới vừa vặn lui một bước, dưới chân bỗng nhiên hơi ngưng lại, cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất trực tiếp dĩ nhiên sinh ra có vài dữ tợn xúc tu, trực tiếp quấn lên chân của mình!

	Mà vách tường chung quanh thượng, vốn là lạnh lẽo tảng đá cứng rắn, cũng cấp tốc biến hình ...

	Vách đá cứ như vậy biến thành một bức máu thịt be bét thành thịt!

	"Chuyện này... Hang núi này dĩ nhiên tựu là một con yêu quái? !"

	Uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, Kikyo khuôn mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, lớn tiếng nói: "Linh lực của ta ... Yêu quái này là rút lấy linh lực của ta mới sinh trưởng, Tô Ninh, ngươi cẩn thận! ! !"

	"Nói như vậy, chúng ta bây giờ đang tại trong dạ dày của nó?"

	Tô Ninh chợt quát một tiếng, quát to: "Cho ta đoạn!"

	Kiếm khí lưu chuyển, dưới chân quấn quanh nhục tu trực tiếp bị chém đứt, liên đới chung quanh thành thịt, cũng bị kiếm khí cắt chém máu thịt be bét, vô số Tiên huyết thịt nát bắn toé ra.

	Mà cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung vô số thịt nát, trực tiếp hóa thành từng cây từng cây sền sệt xúc tu, hướng về Tô Ninh cùng Kikyo quấn quanh mà đi, kèm theo Onigumo cái kia mang theo vang vọng thanh âm phẫn nộ, "Cho ta buông ra tay bẩn thỉu của ngươi ah, không cho chạm vào người!"

	"Ha, ta liền đụng vào, ta còn ôm đây! Ngươi có thể làm gì ta?"

	Mắt thấy cái kia vô tận xúc tu quấn quanh mà đến, Tô Ninh trong tay trực tiếp nắm lấy một đoàn óng ánh long lanh tiểu cầu, xoay tròn ... Đột nhiên phá nát, hóa thành một cái hình tròn quả cầu ánh sáng trực tiếp đưa hắn cùng Kikyo hai người đều hộ ở bên trong.

	Xúc tu lập tức quấn lên Nhật Tinh Luân!

	Sau đó, cấp tốc xoắn xuýt thành một đoàn, đem hai người gắt gao nhốt ở bên trong ...

	"Phá cho ta! ! !"

	Tô Ninh một tay ôm Kikyo, giơ lên cao Nam Minh Ly Hỏa kiếm, kiếm khí trực tiếp từ trong đến ngoài xuyên thấu qua Nhật Tinh Luân, hướng ra phía ngoài quét ngang mà đi.

	Vô số nhục tu xúc tu trực tiếp được miễn cưỡng chặt đứt, liên đới cái kia dữ tợn buồn nôn thành thịt, cũng trực tiếp tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm cái kia vô tận phong mang dưới, được miễn cưỡng đông lên một tầng dày đặc băng sương, sau đó ầm ầm phá nát ...

	Tia sáng trực tiếp xuyên thấu qua phá nát chỗ chiếu vào!

	"Chúng ta đi!"

	Tô Ninh chân đạp Nam Minh Ly Hỏa kiếm, trực tiếp ôm Kikyo xông ra ngoài ...

	Lập trên không trung, trước người bảo kê chính là Nhật Tinh Luân, dưới chân giẫm đạp chính là Nam Minh Ly Hỏa kiếm, lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung, nhìn xem hang núi kia một trận lại một trận cổ động, sau đó to lớn ngọn núi dĩ nhiên trực tiếp bò lên ... Thành thịt vặn vẹo quấn quanh, chậm rãi ngưng tụ thành một người dáng dấp.

	Có thể không phải là Onigumo sao?

	Kikyo thấp giọng nói: "Ngươi còn không thả ta xuống? Yêu quái kia mục tiêu hẳn là ta, ngươi dáng dấp này tiếp cận ta. . ,  nhất định sẽ làm tức giận hắn, đến lúc đó, mục tiêu của hắn liền sẽ biến thành ngươi rồi, nếu như ngươi có cái gì tốt xấu, ta chẳng phải là làm phiền hà ngươi?"

	"Nhưng nếu như mục tiêu phông phải là ta, có thể hay không thanh mục tiêu phóng tới bên dưới ngọn núi bách tính trên người đâu này?"

	Tô Ninh đầy mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Cho nên, vẫn để cho hắn đem mục tiêu phóng tới trên người ta tốt hơn ... Hơn nữa ... Lúa gạo đã kết."

	Nhìn xem cái kia lớn vô cùng Onigumo chậm rãi ngưng tụ thành hình, thậm chí, dĩ nhiên có mấy phần sau Naraku cái bóng!

	Chỉ là chỗ rất nhỏ nhìn lên trả có sự khác biệt, nhìn lên, hẳn là bởi vì Kikyo cùng bốn Hồn chi ngọc nguyên nhân chứ?

	Tô Ninh tâm trạng âm thầm suy nghĩ.

	"Dám ... Dám dùng tay bẩn thỉu của ngươi đến chạm của ta Kikyo, ngươi tội đáng muôn chết! ! !"

	Nhìn chòng chọc vào giữa bầu trời Tô Ninh cùng Kikyo, Onigumo tức giận gầm hét lên, ngửa mặt lên trời cự rít, toàn bộ vùng núi đều đi theo kịch liệt run rẩy, hắn nắm tay, trọn vẹn to bằng gian phòng quả đấm, hung hăng hướng về Tô Ninh nện tới.

	"Thật sự coi chính mình là cái nhân vật? !"

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Nói cho cùng cũng bất quá là nửa yêu mà thôi, hôm nay bên trong liền tiễn ngươi về tây thiên!"

	Một tay ôm Kikyo, cái tay còn lại tin vung tay lên ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm như lưu tinh bay nhanh, đang hướng về cái kia lớn vô cùng quả đấm đâm tới!

	Thình thịch thình thịch ...

	Trong tiếng nổ, cái kia to bằng gian phòng quả đấm trực tiếp tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm bên dưới ầm ầm phá nát phân tích ra, Nam Minh Ly Hỏa kiếm đưa hắn chỉnh cánh tay triệt để xuyên thủng, sau đó từ trong đầu bay ra ngoài!

	Mới vừa vặn hội tụ thành hình Onigumo cái kia lớn vô cùng thân thể, ầm ầm sụp đổ đi xuống.

	Bịch một tiếng vang thật lớn.

	Khói bụi tràn ngập trong, Onigumo hung hăng nện rơi ở trên mặt đất, do khối thịt cùng tảng đá hội tụ mà thành thân thể trực tiếp lần thứ hai nghiền nát ra.

	"Cẩn thận ... Hắn Yêu khí không có nửa điểm suy yếu!"

	Kikyo kinh hô lên, không nghĩ tới chính mình vừa vặn bắn thủng trái tim của hắn, Tô Ninh lại phá hư đầu óc của hắn, hắn dĩ nhiên vẫn cứ sống sót.

	"Cái gì? Cái này đều không chết?"

	Tô Ninh ngạc nhiên nhìn Kikyo một mắt ...

	Sau đó ngẩng đầu nhìn lại,   to lớn ngọn núi lần thứ hai ầm ầm ầm nổ vang, cái kia đã ngã xuống đất Onigumo, một lần nữa chậm rãi đứng lên, mà cái kia được Nam Minh Ly Hỏa kiếm oanh đến phá nát đầu lâu, đồng dạng chậm rãi một lần nữa ngưng tụ.

	"Ha ha ha ha ... Sức mạnh của ta đã vô cùng vô tận, các ngươi giết không được ta, nhưng chỉ cần được thân thể của ta đụng chạm lấy một phần, đáng hận gia hỏa, ta nhất định muốn cho ngươi trả ra giá cao ah ah ah!"

	Onigumo tức giận mang theo đắc ý tiếng gầm gừ vang lên!

	"Thân thể của hắn tựa hồ cùng bốn Hồn chi ngọc nối liền cùng một chỗ ..."

	Kikyo đưa tay vào trong ngực lục lọi một cái, lấy ra bốn Hồn chi ngọc đến, lúc này bốn Hồn chi ngọc, đã không còn nữa lúc trước khốn nạn, mà là biến ô đen như mực, hiển nhiên, trước đó Kikyo tự cho là có thể cùng bốn Hồn chi ngọc chống lại, bất quá là Onigumo làm được ảo giác mà thôi, làm như vậy là để bất tri bất giác thay đổi Kikyo ...

	Nhưng bây giờ, dĩ nhiên đã thất bại, hắn cũng không ở do dự, mà là trực tiếp lấy tự thân sức mạnh khống chế ô nhiễm bốn Hồn chi ngọc!

	"Hắn hiện tại có thể sử dụng bốn Hồn chi ngọc sức mạnh, hơn nữa ... Tựa hồ trả là Bất Tử Chi Thân!"

	"Ta đương nhiên biết!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, không thể như vậy sao, nói tới Khuyển Dạ Xoa cuối cùng BOSS Naraku, tối được người ta gọi là không phải hắn sức mạnh, cũng không phải hắn tâm cơ, mà là hắn vậy làm sao giết đều giết không chết là bất tử thuộc tính!

	"Đáng hận, như thế vật dơ bẩn, nếu như Uyên Hồng còn đang, một kiếm đi xuống, cũng không tin tại Thái Dương phía dưới ánh sáng, ngươi còn có thể sống? !"

	Muốn từ bản thân Uyên Hồng, Tô cảnh trong lòng một trận tiếc hận, lạnh lùng nói: "Bất quá coi như là như vậy, nhưng đừng cho là ta liền không làm gì được ngươi rồi, muốn đối phó ngươi, ta có chính là biện pháp!"

	Chậm rãi nắm chặt cánh tay trái của mình, trên mặt của hắn lộ ra tự đắc vẻ mặt!