Chương 334: Lão tử sinh đây rốt cuộc là cái quái gì? 
 
 	"Cái gì? Mạc Kiến Trạch ngươi là thật sự đã có tiền đồ ah! Lại dám ở ngay trước mặt ta rống con trai của ta ... Ngươi thật xem ta là chết rồi hay sao?"
 
 	Lý Thanh Nhã giận dữ, tiến lên hai bước, tựa hồ là muốn cùng Mạc Kiến Trạch động thủ, nhưng nàng mới vừa vặn xông tới hai bước, một bóng người đã trực tiếp nằm ngang ở trước mặt nàng, thật cao giương lên tay của mình, bộp một tiếng, đã hung hăng vung tại trên mặt của nàng.
 
 	Vốn là phong vận càng tồn khuôn mặt xinh đẹp trứng, nhất thời trực tiếp nửa bên mặt đều thật cao sưng phồng lên.
 
 	Một tát này xem ra là mang đủ lực đạo, đánh sưng lên gương mặt của nàng đồng thời, càng làm cho người trực tiếp lảo đảo lui về sau hai bước, suýt chút nữa ngã ngã trên mặt đất.
 
 	Nhưng so với trên mặt đau đớn, lúc này Lý Thanh Nhã càng khiếp sợ hơn lại là ...
 
 	"Cha, ngươi làm gì chứ? Ngươi điên rồi sao? Làm gì đánh con gái của mình?"
 
 	Người bưng mặt của mình hét lớn.
 
 	Cái kia ra tay đánh người của mình, nhưng không liền là cha ruột của mình, Võ Đang thụ kiếm trưởng lão Lý Tuấn Trì.
 
 	"Ta làm gì? Ta điên rồi? Điên rồi người là ngươi chứ? ! ! !"
 
 	Lý Tuấn Trì giận dữ nói: "Ngươi này nghiệt nữ, đều là của ta sai, năm đó ta không có nguyên tắc cưng chìu đau ngươi, bây giờ càng là không có nguyên tắc giúp đỡ ngươi sủng con trai của ngươi, kết quả làm hại tiểu vương bát đản này phạm vào bực này ngập trời đại họa, ta cho ngươi biết, ba người chúng ta, đều là Võ Đang tội nhân thiên cổ, muôn lần chết cũng khó thứ cho tội lỗi qua! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch mí mắt giựt giựt, thụ kiếm trưởng lão cả đời tâm huyết đều tại Võ Đang thượng, bây giờ ngoại tôn của mình phạm vào như vậy khó mà khoan dung sai lầm lớn, con gái của mình còn ra đến cùng chính mình dây dưa không rõ, hắn sẽ tức giận cũng khó tránh khỏi ...
 
 	Có thể coi là như thế, nghe được con trai của chính mình bị mắng tên nhóc khốn nạn, chính mình cũng thật sự cảm giác ... Không tự nhiên.
 
 	Ngươi còn không bằng trực tiếp động thủ hung hăng đánh hắn đây!
 
 	Lý Thanh Nhã bưng mặt của mình, cả giận nói: "Không phải là phế bỏ người đệ tử võ công, tổn thương mấy người đệ tử sao? Cha về phần ngươi như thế động thủ đánh ta, còn muốn đánh ngoại tôn của ngươi sao? Mới bao lớn một ít chuyện ..."
 
 	Bên cạnh mấy cái trưởng lão mặt thượng đều lộ ra vẻ không vui, phế bỏ đệ tử võ công liền đã không phải là chuyện nhỏ, bây giờ lại tăng thêm việc này Quan Vũ làm truyền thừa thiên chuyện lớn.
 
 	"Lão tử nói cho ngươi chính là cái này sao?"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão nổi giận đùng đùng, sắc mặt dữ tợn lợi hại, hắn chỉ vào Lý Thanh Nhã, ánh mắt hung ác để cái này xưa nay coi trời bằng vung nữ nhân không nhịn được trong lòng run sợ,
 
 	Âm thanh cũng không tự chủ nhược xuống, "Cha, ta nhưng là ngài nữ nhi ruột thịt, ngài ánh mắt đáng sợ như thế làm gì, ta còn tưởng rằng ngươi muốn giết ta đây!"
 
 	"Ta thực sự là hận không giết được ngươi! ! !"
 
 	Thụ kiếm trưởng lão hô hấp nặng nhọc như trâu, quay đầu hướng Mạc Kiến Trạch lớn tiếng nói: "Đại chưởng môn, ta giáo nữ không sao, cứ thế này bất thành khí con gái không nguyên tắc sủng nịch nhi tử, phạm vào sai lầm lớn, ngài đem ta trục xuất Võ Đang đi, ta đi tìm cái kia Tô Ninh, ta cho hắn dập đầu, quỳ xuống, dù cho cho hắn làm cả đời nô tài, ta cũng nhất định đưa cái này tên nhóc khốn nạn phạm vào sai lầm cho bù đắp lại, ta Võ Đang không thể mất đi cái kia bí tịch ah!"
 
 	"Ai ... Ngươi có sai, ta làm sao không sai?"
 
 	Mạc Kiến Trạch cười khổ nói: "Chuyện này quá lớn, Triệu Trưởng lão, thỉnh cầu ngươi đi mời phụ thân xuất quan, đem việc này bẩm báo với hắn, lần này đắc tội rồi cái này Tô Ninh, tất cả đều là ta không hề điểm mấu chốt, sủng nịch nghịch tử gây nên, bất kể như thế nào trừng phạt ta, ta đều cam tâm tình nguyện! ! !"
 
 	"Còn có ta, chỉ lo kị ta núi Võ Đang danh dự, lại không để ý đến, đã biết chút năm, đã sớm đem ta núi Võ Đang tên danh dự cho hủy không còn biết trời trăng gì nữa."
 
 	"Đúng đấy ... Lúc này sai lầm, ngay cả là Mạc Tuấn Triết tiểu súc sinh này phạm vào, nhưng chúng ta, cũng không lên thôi ba trợ lan tác dụng sao?"
 
 	"Vẫn là chờ chưởng môn xuất quan đi, nếu thật sự chuyện không thể làm, ta liền đến cái kia Tô Ninh bên người, ở ngay trước mặt hắn tự phế võ công, dùng này xin lỗi, chỉ trông mong hắn có thể tha thứ chúng ta lúc trước quá đáng!"
 
 	Mấy vị trưởng lão đều khuôn mặt lộ ra xấu hổ vẻ mặt.
 
 	..............................
 
 	Mạc Tuấn Triết nhìn xem ở nơi đó tranh nhau nhận sai phụ thân cùng ông ngoại, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, không nhịn được nói ra: "Cha, bất quá là phế bỏ người đệ tử võ công mà thôi, ta núi Võ Đang tuy rằng bởi vậy làm mất đi danh dự, nhưng sự tình không lớn như vậy chứ? Các ngươi không đi bắt can đảm đó dám khiêu khích ta Võ Đang Tô Ninh, làm sao phản mà tại đây bên trong tự trách đi lên?"
 
 	"Ta đánh chết ngươi tên tiểu súc sinh này! ! !"
 
 	Mạc Kiến Trạch oán hận phất tay, trực tiếp một chưởng đánh vào Mạc Tuấn Triết ngực.
 
 	Lúc này cùng trước đó nhưng hoàn toàn khác nhau, nén giận ra tay, chưởng lực há lại là Mạc Tuấn Triết cái này chưa bao giờ dụng tâm luyện công gia hỏa có thể ngăn cản, ngực một trận đau đớn, hắn đã không nhịn được hộc ra một ngụm máu tươi, trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất.
 
 	"Ah ~~~ Mạc Kiến Trạch ngươi lão già chết tiệt này trứng, lại dám đánh con trai của ta, ta liều mạng với ngươi! ! !"
 
 	Lý Thanh Nhã kêu to hướng về Mạc Kiến Trạch xông đi.
 
 	Lại trực tiếp được thụ kiếm trưởng lão một cái bàn tay cho hung hăng đánh trở lại, cả giận nói: "Ngươi biết cái này tên nhóc khốn nạn phạm phải sai lầm gì sao? Cái kia Tô Ninh, là ta Võ Đang Khai Sơn Tổ Sư Trương Tam Phong Chân Nhân di đồ, người mang ta Võ Đang mất nhiều môn võ học điển tịch, hắn lần này thượng núi Võ Đang, chính là vì đem các loại Võ Đang bí tịch giao cho chúng ta, như đạt được những bí tịch này, ta núi Võ Đang đều sẽ triệt để đem Thiếu Lâm cùng Nga Mi các loại môn phái triệt để quăng đến mặt sau, thành là chân chính võ lâm đệ nhất đại phái, nhưng ngươi bảo bối này nhi tử, cũng tại người ta còn chưa lên núi thời điểm liền phái người đi phục kích hắn, dẫn hắn hiểu lầm ta Võ Đang chính là mua danh chuộc tiếng môn phái, hiện tại, hắn không muốn đem bí tịch giao ra đây rồi, tất cả những thứ này, đều là con trai ngươi sai! Ta cho ngươi biết, như việc này có cái kết quả tốt liền thôi, nếu không có kết quả tốt, ta giết hắn! ! !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, đã là khàn cả giọng, hiển nhiên, trong lòng đã chân chính là động sát tâm!
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái...cái gì? !"
 
 	Lý Thanh Nhã sững sờ, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch!
 
 	Mà Mạc Tuấn Triết, vốn là đang tại miễn cưỡng từ trên mặt đất bò dậy bóng người, cũng cho sợ hãi đến trực tiếp vô lực xụi lơ ở trên mặt đất, khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Hắn có chúng ta Võ Đang mất nhiều môn võ học? Chuyện này... Làm sao có khả năng ..."
 
 	Mạc Kiến Trạch nhìn mình cái này bất thành khí nhi tử,   có thật không cảm thấy ra sao làm sao sinh khí, chính mình lần này dẫn theo mười bảy vị đồng môn đi đối phó Tô Ninh, trưởng lão còn nói được, trả có mấy danh đệ tử tinh anh, những người này toàn bộ hành trình mắt thấy tất cả ...
 
 	Ẩn giấu là ẩn không dối gạt được.
 
 	Chuyện này, ngày sau tất nhiên sẽ gây nên toàn bộ núi Võ Đang sóng lớn mênh mông.
 
 	Trực tiếp cùng số môn võ học cao thâm bí tịch sát vai mà qua, thân là tội khôi họa thủ Mạc Tuấn Triết, của mình đứa con trai này, không nghi ngờ chút nào sẽ trở thành Võ Đang tội nhân thiên cổ, hắn như không gặp được xứng đáng trừng phạt, e sợ toàn bộ Võ Đang Phái, đem hội tất cả đệ tử nhóm đều triệt để ly tâm, môn phái liền như vậy vỡ cách phân tích cũng không phải là không thể được!
 
 	Ghê tởm thằng con hoang, lão tử làm sao lại sinh ra ngươi thứ như vậy?
 
 	Mạc Kiến Trạch nhìn xem doạ sắc mặt thảm bại ngã trên mặt đất Mạc Tuấn Triết, lại nhớ tới cái kia tuổi tác cùng con trai mình xấp xỉ, nhưng thực lực mạnh mẽ dĩ nhiên thậm chí có thể cùng chính mình so sánh hơn thua Tô Ninh ...
 
 	Không nhịn được đáy lòng âm thầm ảo não, lão tử đây rốt cuộc là sinh cái quái gì?