Chương 991: Dụng tâm hiểm ác của ngươi rất đáng giá cân nhắc ah 

	Trên cánh tay.

	Cái kia bởi vì không có ma lực tràn ngập mà từ màu đỏ tươi biến thành đen tuyền lệnh chú, trong đó một đạo đen nhánh lệnh chú đột nhiên sáng lên tinh hào quang màu đỏ, giống như được sung vào mạnh mẽ ma lực, liền chén thánh cũng theo đó sống lại bình thường.

	Lần thứ hai triệu hoán, thậm chí liền chú ngữ đều không có niệm, đã sớm tại lần thứ nhất triệu hoán thời điểm liền thành lập tốt thông đạo cùng liên tiếp Tô Ninh, trực tiếp tin vung tay lên.

	Tại trước người của hắn, một đạo ám bóng người màu đỏ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện rồi.

	Rượu mái tóc dài màu đỏ, dáng người yểu điệu, tinh xảo xinh đẹp ngũ quan, một đôi con mắt mang theo chút tự tiếu phi tiếu vẻ mặt, ánh mắt sáng quắc nhìn qua Tô Ninh, đáy mắt có vui sướng vẻ mặt, càng nhiều hơn, lại trái lại là cân nhắc chiếm đa số, người mỉm cười nói: "Làm sao vậy của ta điều khiển chủ, tại của ta vị diện bên trong, thời gian nhưng là trả không có đi qua quá lâu đây, ngươi liền đã không nhịn được lại muốn kêu gọi ta sao? Hơn nữa ..."

	Sau đó, liếc mắt một cái đang bị Tô Ninh ôm vào trong ngực Kikyo, nói: "Vẫn là ôm nữ hài tử khác gọi về ta, điều khiển chủ, dụng tâm hiểm ác của ngươi, rất đáng giá cân nhắc nha."

	Kikyo đáy mắt cũng là tránh qua kinh ngạc vẻ mặt, không nghĩ tới Tô Ninh dĩ nhiên trực tiếp biến ra một bóng người ... Quả thực chính là ... Quá thần kỳ.

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Đừng có đoán mò, lúc này cũng không có gì ngươi nghĩ ý tứ, không phải ngươi nói, nếu có kẻ địch mạnh mẽ lời nói, hết khả năng triệu hoán ngươi đến giúp đỡ sao?"

	"Kẻ địch mạnh mẽ?"

	Scathach đáy mắt cuồng nhiệt vẻ mặt chợt lóe lên, thậm chí, so với vừa vặn nhìn thấy Tô Ninh vui sướng còn giống như phải tới càng tăng lên mấy phần.

	Tại trong lòng của nàng, e sợ tình tình ái ái gì gì đó, cũng chỉ là sinh hoạt tô điểm mà thôi đi, chân chính có thể làm cho nàng triệt để tập trung vào toàn bộ cả người, cũng chỉ có chiến đấu.

	Nhưng cúi đầu nhìn lại ...

	Nhìn xem cái kia chậm rãi ngưng tụ buồn nôn thịt lồi, còn có đạo kia từ từ thành hình nhân loại gương mặt.

	Gương mặt đó nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, Onigumo lạnh lùng nói: "Tựu coi như ngươi tìm giúp đỡ cũng là vô dụng, ngươi nhất định phải rơi vào trong tay ta, được ta thôn phệ ... Dám chạm ta khát vọng nữ nhân, đây chính là kết cục!"

	Scathach nghi hoặc nói: "Điều khiển chủ ngươi đụng vào nữ nhân của hắn? !"

	"Dĩ nhiên không phải, các nàng còn không phải loại quan hệ kia đây này ... Chỉ là cái này gia hỏa mong muốn đơn phương mà thôi!"

	Tô Ninh giải thích, chỉ là hắn lời giải thích, lại làm cho Kikyo không nhịn được lông mày một đám, thầm nghĩ lời giải thích này làm sao nghe tới là lạ, cảm giác thật giống như ta được ngươi chạm qua đồng dạng!

	Nhưng nếu như mình nhắc nhở lời nói, có thể hay không lộ vẻ có phần chột dạ đâu này?

	Người trong lúc nhất thời lâm vào một loại nào đó xoắn xuýt bên trong.

	"Cũng là đây, điều khiển chủ không phải là loại kia hội người xấu gia đình người!"

	Scathach lại khẽ cười cười, rất là thật to tán thưởng một phen Tô Ninh nhân phẩm, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút cái kia chính đang chầm chậm đứng lên thân thể khổng lồ ... Đáy mắt tránh qua thần sắc thất vọng, nói: "Điều khiển chủ, lời ngươi nói kẻ địch mạnh mẽ, nên không phải là như thế cái bia ngắm chứ?"

	"Không phải vậy đâu này?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi không ngại thử xem."

	"Ai, chỉ có thể nói điều khiển chủ ngài cái gì cũng tốt, bất kể là năng lực chiến đấu trả là năng lực cá nhân, nhưng bây giờ lời nói, ta phát hiện ánh mắt của ngài có thể quả thực không ra sao rồi, người này tựa hồ không giống như là nhân loại, là tương tự với trước đó cái kia caster triệu hoán đi ra ma vật sao? Bất quá loại này lớn nhỏ lời nói ... Ngược lại là không làm khó được của ta."

	Scathach trong tay một phen, lập tức nhiều hơn một nhánh màu đỏ tươi Ma thương, hai nhánh Ma thương trong đó một nhánh trực tiếp đầu ra ngoài, tinh hào quang màu đỏ như xuyên thấu hết thảy quang, trực tiếp đem Onigumo cho triệt để xuyên thủng!

	"Ah ~~~! ! !"

	Chính đang khôi phục Onigumo kêu thảm một tiếng, chỉnh cái thân thể to lớn vô lực ngã trên mặt đất ... Mà cái kia Ma thương cứ như vậy gắt gao đóng ở trên người hắn!

	"Xuyên suốt —— chết bay liệng chi thương! ! !"

	Duyên dáng gọi to một tiếng, Scathach nhảy lên thật cao, một con khác Ma thương trực tiếp tung ra, mà chân sau nhọn nhẹ chút, chính đá trúng Ma thương đuôi sao.

	Đạo thứ hai Ma thương lấy so với đạo thứ nhất Ma tiếng súng thế hùng vĩ tốc độ gấp 10 lần bắn ra, mạnh mẽ ma lực đem cái kia thật nhỏ Ma thương trực tiếp làm lớn ra đâu chỉ gấp mười lần khoảng cách, nhìn lên,

	Giống như là được đại pháo oanh ra laser bình thường chói lóa mắt!

	"Ghê tởm khốn nạn!"

	Mắt thấy thân thể mình còn chưa triệt để ngưng tụ, liền liên tiếp gặp địch nhân đả kích, mặc dù cũng không trí mạng, nhưng như vậy liên tiếp thương tổn, lại để cho mình khôi phục thân thể tốc độ thật to giảm bớt.

	Onigumo vội vàng thả người tránh né ...

	Nhưng vừa muốn di động, lại khiếp sợ phát hiện, thân thể của hắn, càng nhưng đã hoàn toàn không thể động đậy!

	Chi thứ nhất Ma thương thật giống sâu đậm cắm vào nơi nào, khống chế thân thể của mình, để cho mình hoàn toàn mất đi tránh né năng lực.

	"Ngu xuẩn, vừa vặn chi kia Ma thương ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là vì thương tổn ngươi sao? Đây chính là có thể đưa ngươi đóng đinh tại không gian tọa độ!"

	Scathach mang theo nụ cười âm thanh âm vang lên, kèm theo ầm một tiếng nổ vang.

	Đạo thứ hai Ma thương chính giữa đạo thứ nhất Ma thương đâm vào chỗ.

	Chỉ là Power lại lớn hơn rất nhiều rất nhiều, nổ vang tiếng nổ mạnh trong nháy mắt vang lên ...

	Ầm ầm ầm ...

	Vô số huyết nhục mảnh vỡ rơi ~ rơi mà xuống, mới vừa vặn miễn cưỡng đứng lên thân thể khổng lồ, cứ như vậy nghiền nát ra!

	"Cho nên nói ... Điều khiển chủ, ánh mắt của ngài quả thực không ra sao ..."

	Scathach mỉm cười nhìn hướng Tô Ninh, nói: "Ngài xem, đây không phải giải quyết xong sao?"

	"Ngươi quay đầu lại nhìn xem."

	Tô Ninh ngẩng đầu lên, ra hiệu Scathach không nên quá vội vã kết luận.

	Scathach ngẩn ra, quay đầu lại nhìn tới.

	Lại chính thấy cái kia được của mình Ma thương cho chọc đến phá thành mảnh nhỏ thân thể khổng lồ, dĩ nhiên chậm rãi đứng lên, thậm chí, cái kia bị tạc rơi thịt nát chân tay cụt, đều chậm rãi bay lên trên đi, một lần nữa sáp nhập vào hắn cái kia phá nát bên trong thân thể ...

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Scathach nhíu mày,   nói: "Thật là ghê tởm! Hắn dĩ nhiên cũng là Bất Tử Chi Thân sao? Chỉ là như vậy Bất Tử Chi Thân, thực sự khiến người ta ..."

	"Cái này lời nói, không phải, chỉ là bởi vì dung hợp lên tới hàng ngàn hàng vạn chỉ yêu quái nguyên nhân, cho nên dẫn đến sinh mệnh lực đặc biệt mạnh mẽ đi."

	Tô Ninh buông tay nói: "Thành thật mà nói, ta mặc dù không có lá bài tẩy ra hết, nhưng cho dù dùng ra ta mạnh nhất tuyệt chiêu, chỉ sợ cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết hắn, bực này ô ~ uế đồ vật, chính là đánh không lại ngươi cũng có thể buồn nôn chết ngươi, Uyên Hồng là có thể một kiếm chém ra, nhưng Uyên Hồng ở trên cái vị diện bên trong thời điểm đã phá huỷ, cho nên ... Ta cũng thật khó khăn ah, sau đó liền nghĩ đến ngươi!"

	"Ta? Ta có thể làm sao?"

	Scathach cau mày, nói: "Đây đã là ta Power mạnh nhất thâu xuất, nói thật, vốn là nghĩ tại điều khiển chủ trước mặt ngươi thật tốt bày ra một cái tài nghệ của ta đây, trước đó chén thánh chiến tranh thời điểm đều không có thể làm cho điều khiển chủ ngươi thấy được năng lực của ta, không nghĩ tới lại trái lại chữa lợn lành thành lợn què, không thể giết chết người này."

	"Ha ha ha ha ... Các ngươi giết không được ta! Sức sống của ta đã gần như vô cùng vô tận rồi, khoảng thời gian này thường xuyên cùng bốn Hồn chi ngọc tiếp xúc, hiện tại sức sống của ta đã sớm cùng bốn Hồn chi ngọc hoàn toàn buộc lại với nhau, trừ phi các ngươi có thể hủy diệt bốn Hồn chi ngọc, bằng không, các ngươi là hủy không được của ta ha ha ha ha, các ngươi có thể chạy trốn, nhưng ta sẽ ở truy các ngươi trong quá trình, thanh ta gặp được tất cả sinh linh đều cho thôn phệ hầu như không còn, đến lúc đó, ta sẽ càng ngày càng mạnh!"

	Onigumo cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy càn rỡ tâm ý!

	Mà theo hắn cười lớn, cái kia giập nát thân thể, cấp tốc biến vô cùng ngưng tụ.

	Tô Ninh than thở: "Bây giờ lời nói, chỉ có ngươi rồi ... Scathach, ta có thể nghĩ tới, đại khái cũng chỉ có ngươi năng lực giết chết hắn!"