Chương 387: Nội dung vở kịch quán tính vẫn là làm đáng sợ 
 
 	"Tại hạ Bào Đinh, kính chào ân công! ! !"
 
 	Quả nhiên, tiến vào bếp sau, nhìn thấy cái kia đầy mặt thổn thức râu tua tủa hán tử.
 
 	Tại biểu lộ thân phận của mình qua đi, Bào Đinh quả nhiên trước đó đã từ Yến Đan nơi đó nghe được tin tức của hắn, lập tức trở nên cực kỳ cung kính ...
 
 	Ngay sau đó, vội vàng đối với Tô Ninh một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Ân công, ngài thật đúng là để cho chúng ta đợi thật lâu, chúng ta đều còn tưởng rằng, ngươi là có hay không xảy ra điều gì bất ngờ đây này."
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói ra: "Ồ? Lời này nói thế nào?"
 
 	"Bởi vì ... Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều dán đầy bố cáo, chúng ta Mặc gia hết thảy ở bề ngoài người đều bị truy nã rồi, nhưng duy nhất ân công ngài, nhưng không có chân dung, cũng không có tên lưu truyền tới, chỗ bằng vào chúng ta mới sẽ suy đoán ngươi có phải hay không đã rơi vào Âm Dương gia trong tay."
 
 	"Làm phiền các ngươi lo lắng, phiền phức ngươi dẫn ta đi thấy ngươi một chút nhóm Cự Tử đi ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi Cự Tử bệnh, rốt cuộc được cứu rồi ... Bất quá nói đến, hắn khoảng thời gian này không có vọng động Chân khí chứ?"
 
 	"Cũng chưa từng, bởi vì ngài nói ngài có thể sẽ có biện pháp, chỗ lấy mọi người chúng ta đều nhìn hắn nhìn làm nghiêm, trước đó Âm Dương gia Nguyệt Thần từng ở Cự Tử bọn hắn đến Tang Hải thành trên đường lại tập kích qua một lần, tựa hồ là muốn cướp giật Nguyệt Nhi tiểu thư, nhưng cũng mền Niếp tiên sinh cho đánh lui, Cự Tử đại nhân muốn động thủ, nhưng Ban đại sư không để cho hắn động thủ!"
 
 	Nguyệt Thần lại đến động thủ?
 
 	Tay của nàng bình phục sao?
 
 	Bất quá Cái Nhiếp xem ra là bình phục không ít ... Có thể đẩy lùi Nguyệt Thần, mặc dù là bị thương Nguyệt Thần, nhưng thiên hạ đệ nhất kiếm thánh, cũng thật không phải chỉ là hư danh hạng người ah.
 
 	Nhưng ngược lại cũng vừa hay, dù sao ...
 
 	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Không nhúc nhích Chân khí là tốt rồi, nhanh dẫn ta đi gặp các ngươi Cự Tử đi, liên quan với bệnh tình của hắn, ta có chuyện rất trọng yếu yếu cùng bọn họ nói."
 
 	"Là!"
 
 	Bào Đinh nói: "Ân công ngài chờ, ta cùng phía dưới thông báo một chút, vậy thì mang ngài đi, ngạch ... Bất quá ..."
 
 	Hắn do dự một chút, nói ra: "Bất quá có chuyện hay là trước cùng ân công ngài nói một chút, ngài nhưng tuyệt đối không nên sinh khí."
 
 	"Ồ? Chuyện gì?"
 
 	"Cũng là bởi vì truy nã trong danh sách không có tên của ngài,
 
 	Chúng ta đều hiểu lầm ngài đã bị Âm Dương gia cho bắt đi. Mà Đoan Mộc cô nương bệnh tình thật sự là trì hoãn không được, cho nên, chúng ta nghĩ biện pháp mời nho gia tuần Phu tử giúp Đoan Mộc cô nương xem bệnh, kính xin thông cảm."
 
 	Thân là một cái đầu bếp, hận nhất liền là người khác động của mình đồ làm bếp, nghĩ đến đại phu cũng là như thế a?
 
 	Nếu để cho vị này Tô thiếu hiệp hiểu lầm nhóm người mình tìm người đoạt bệnh nhân của hắn, vạn nhất hắn không cho Cự Tử chữa bệnh đâu này?
 
 	Bào Đinh đáy lòng hơi có chút lo sợ bất an.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không sao, nếu có thể cho nàng chữa khỏi, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, bất quá tuần Phu tử lời nói, là lúc nào mời?"
 
 	"Ngay hôm nay ah ..."
 
 	Hôm nay?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, sau đó trong lòng đột nhiên tránh qua một ý kiến, hắn lớn tiếng nói: "Bọn họ có phải hay không đã qua các ngươi Cự Tử bọn hắn ẩn thân địa phương?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Nhanh, mang ta tới, đuổi theo bọn hắn! ! !"
 
 	"Nha ... Ác!"
 
 	Bào Đinh khuôn mặt lộ ra khóc không ra nước mắt vẻ mặt, ngươi đây cũng không phải là cái gì không sao ah, xem thần sắc của ngươi, tựa hồ là rất gấp, làm sao, chẳng lẽ còn dự định cùng cái kia tuần Phu tử đi lên một hồi y đạo thượng tranh đấu sao?
 
 	Này này chuyện này...
 
 	Mà thôi, hi vọng tới kịp đi.
 
 	Hắn vội vàng mang theo Tô Ninh hướng về Tang Hải ngoài thành Mặc gia mọi người ẩn cư chi địa chạy đi.
 
 	Mà Tô Ninh vẻ mặt cấp thiết, thậm chí không tiếc dùng tới khinh công ...
 
 	Hắn nhưng là nghĩ đã đến một cái tốt vô cùng chủ ý.
 
 	Kỳ thực trước đó, liên quan với làm sao cướp giật Hòa Thị Bích lời nói, Tô Ninh đáy lòng đã loáng thoáng có cái nghĩ sẵn trong đầu, nhưng cụ thể làm sao thực thi, còn phải là cùng Yến Đan thương nghị một chút mới tốt, dù sao Yến Đan lúc trước cùng Tần Thủy Hoàng cũng là giao tình khá là thâm hậu, hắn đối với hắn, hẳn là hiểu khá rõ a?
 
 	Nhưng bây giờ lời nói, hắn đột nhiên nhớ tới, tựa hồ tại Tần Thời Minh Nguyệt vị diện bên trong, dựa theo thời gian tiến trình, Trương Lương mượn nhân vật chính Kinh Thiên Minh thủ, tại cờ vây thượng đánh bại tuần Phu tử, do đó bức bách hắn vì Đoan Mộc Dung chữa bệnh ...
 
 	Mà hai người cùng đi hướng về Mặc gia trên đường, đã từng từ sơn phỉ trong tay cứu vớt qua một người tính mạng.
 
 	Người kia, chính là Tần Thủy Hoàng trưởng tử —— thái tử Phù Tô.
 
 	Bây giờ lời nói tựa hồ nội dung vở kịch quán tính mạt tiêu của ta quấy rầy đây này.
 
 	Như vậy nếu muốn sáng tạo cùng Tần Thủy Hoàng mặt đối mặt cơ hội, Phù Tô, chẳng lẽ không phải chính là tốt nhất ván cầu?
 
 	Đặc biệt là tại trong tay ta, trả nắm giữ đủ có thể để vịn Tô tin tưởng chính mình chứng cứ ... Không tin hắn không khuất phục.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh cau mày liếc mắt nhìn mặt sau cái kia sốt ruột bận bịu sợ, lại nhất định không đuổi kịp chính mình bước chân Bào Đinh, trong lòng khẩn trương, vào lúc này hắn nhưng rốt cuộc biết trước đó Đạo Chích ghét bỏ tốc độ của hắn chậm rốt cuộc là cảm giác gì rồi, rõ ràng có việc gấp tại người, lại một mực có người liên lụy ngươi ...
 
 	Hắn cao giọng nói: "Bào Đinh, ngươi đem Mặc gia địa chỉ nói cho ta, chính ta trước tiên đi, các ngươi Cự Tử mệnh có hay không cứu, xem ta đây chuyến có thể hay không cắt xuống cái kia nhân vật then chốt rồi."
 
 	Bào Đinh sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn vốn đang cho rằng Tô Ninh là muốn ngăn cản tuần Phu tử cho Đoan Mộc cô nương chữa bệnh đây, nguyên lai dĩ nhiên là vì Cự Tử Lục Hồn Khủng Chú ...
 
 	Ngay sau đó, hắn không chậm trễ chút nào, thanh Yến Đan lúc này ở địa chỉ báo cho Tô Ninh.
 
 	Mà Tô Ninh nghe xong, dưới chân sinh bụi, cấp tốc thanh Bào Đinh cho bỏ lại rồi.
 
 	Để lại Bào Đinh một người tại giữa đường thở hổn hển, tức giận ngửa mặt lên trời gầm hét lên: "Lão tử về sau nhất định phải thanh khinh công luyện tốt ah! ! !"
 
 	Mà trọn vẹn chạy trốn ước chừng một nén hương thời gian, Tô Ninh này mới ngừng lại, nhìn xem những kia chung quanh nằm ngang, đã đều nằm ở trong vũng máu sơn phỉ, xem ra chính mình đến cùng vẫn là đến chậm một bước, bây giờ lời nói, Phù Tô chỉ sợ là đã cùng những thuộc hạ của hắn gặp nhau.
 
 	Bất quá ...
 
 	Sờ sờ những kia đã chết thảm sơn phỉ cổ, vẫn là ôn nóng, hơn nữa nhìn trên mặt đất cái kia kéo dài mà đi dấu vó ngựa tử, bọn hắn hẳn là vẫn chưa đi xa chứ?
 
 	Truy! ! !
 
 	Dù sao mục tiêu của ta cũng không phải nắm lấy Phù Tô ... Coi như là Phù Tô bên người có kia sáu Kiếm nô bực này liền Cái Nhiếp cũng khó mà ứng phó được sáu cao thủ tại, ta cũng cần phải nhìn mặt hắn một lần không thể!
 
 	Dù sao, này có thể không chỉ là liên quan với Yến Đan bệnh tình cùng đơn đặt hàng tinh số, càng quan treo chính mình lúc trước tưởng tượng là thật hay không, nếu như là lời nói ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thi triển khinh công tốc độ nhanh hơn.
 
 	Theo sông nhỏ ven đường đuổi theo, truy không bao xa, liền nghe được nơi xa truyền đến một trận thình thịch tiếng vang ...
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ bọn hắn dừng lại?
 
 	Rón rén đi tới ...
 
 	Sau đó nhìn thấy một màn kinh người.
 
 	Chỉ thấy một tên phong thần tuấn lãng nam tử đang đối mặt sông nhỏ mà đứng, mang trên mặt giận dỗi vẻ mặt, mà ở sau lưng của hắn trên đồng cỏ, ước chừng có hơn hai mươi cái Tần triều binh sĩ, trong đó một nửa binh sĩ đang tại cầm trong tay côn trượng, đối một nửa kia binh sĩ đánh cờ lê ... Cây gậy lực đạo tuyệt cường, đánh chính là những binh sĩ kia là sắc mặt trắng bệch, biểu hiện thống khổ ... Nhưng những binh sĩ này cắn chặt hàm răng, dĩ nhiên không có đau nhức kêu một tiếng.
 
 	Mà chỉ chốc lát sau, tựa hồ là đánh xong.
 
 	Hành hình cái kia một nửa binh sĩ xoay người nằm ở trên đồng cỏ,   sau đó một nửa kia bị đánh binh sĩ nhặt lên côn trượng, đối với bọn họ đồng dạng thực thi côn hình.
 
 	Này này chuyện này...
 
 	Tô Ninh nhìn là trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ này Tần triều binh sĩ thật không ngờ nghiêm chỉnh huấn luyện sao? Này Phù Tô chơi như vậy, dĩ nhiên cũng không sợ những binh sĩ này hung tính chạy lên não, trực tiếp bắt hắn cho giết chết.
 
 	Bất quá nhìn như vậy đến ...
 
 	Ngược lại là tiện nghi ta.
 
 	Nhìn xem một nửa kia binh sĩ cũng được xong hình, tất cả mọi người là run rẩy, hầu như liền đứng thẳng đều làm khó khăn.
 
 	Phù Tô chính đòi mạng khiến cho mọi người lên ngựa rời đi, bên tai lại nghe được một đạo thanh âm xa lạ, mang theo nồng nặc ý cười, "Phù Tô Công Tử ngươi tốt, chớ vội đi nha, ta nhưng là thật vất vả mới đuổi theo ngươi đâu, ngươi muốn lên ngựa nữa, ta thật có thể không đuổi kịp!"
 
 	"Ai? ! ! !"
 
 	Hơn hai mươi tên lính đồng thời ngưng thần đề phòng, cẩn thận nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới!