Chương 1094: Ngươi nghĩ ra được sao? 

	"Ai hắc hắc, có thể không phải là ta lão Tôn sao ... Làm sao, chẳng lẽ ngươi dĩ nhiên nhận ra ta lão Tôn hay sao?"

	Cái kia được vây khốn ở dưới chân núi con khỉ bắt đầu cười hắc hắc, vui vẻ nói: "Cái kia thật đúng là không thể tốt hơn rồi, ngươi thấy cây đào kia đi nha, ta lão Tôn nhưng là đến mấy chục năm cũng chưa từng ăn Đào Tử rồi, ngươi giúp ta lão Tôn hái một cái đi ... Dù sao lại không phí công phu gì thế ..."

	"Cái này ..."

	Tô Ninh nhìn xem khoảng cách Tôn Ngộ Không cánh tay biên giới cách đó không xa cái kia một trụ cây đào, cây đào này có chút năm tháng rồi, mặt trên càng là kết chút quả lớn đầy rẫy Đào Tử, sớm đã thành thục, đem cành cây đều đem ép cong ... Cái kia Thủy Nhuận Đào Tử, nhìn lên phá lệ thủy nộn, có thể suy ra, kỳ vị đạo tất nhiên tương đương tiên mỹ!

	"Xin lỗi, cái này chỉ sợ ta là không làm được đâu."

	"Tiểu ... Tiểu huynh đệ, ngươi có ý gì?"

	Tôn Ngộ Không kinh ngạc mà hỏi.

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Bởi vì ta trả không muốn chết ..."

	Tôn Ngộ Không ngẩn ra, cái kia vốn vò đầu bứt tai vẻ mặt chậm rãi biến ảo lên, đáy mắt loé lên dữ tợn hung quang, đột nhiên đối với Tô Ninh gầm hét lên, nói: "Ghê tởm khốn nạn ... Ngươi quả nhiên cũng không phải phàm nhân, dĩ nhiên có thể nhìn thấu ta lão Tôn ngụy trang ... Đáng ghét ... Ghê tởm Như Lai ah ... Ngươi khốn nạn ... Lại dám thanh ta lão Tôn ép ở nơi này ..."

	Theo hắn cái kia điên cuồng rít gào, ở bên cạnh hắn cái kia một trụ vốn là tiên nước hoa non cây đào, cứ như vậy từ từ biến hóa, biến thành một đống mục nát xương khô!

	Tất cả đều là người xương!

	Chẳng trách Ngũ Hành Sơn thượng ít dấu chân người, dĩ nhiên là bởi vì cái này con khỉ đem các loại đi ngang qua người đi đường đều cho ...

	Quả nhiên, tại đè xuống Ngũ Hành Sơn trước đó, Tôn Ngộ Không chính là một cái yêu!

	Hơn nữa còn là ăn thịt người yêu ma ...

	Tô Ninh hỏi: "Tôn Ngộ Không, ngươi được đặt ở ngũ hành này bên dưới ngọn núi đã bao lâu?"

	"Đáng hận, hỏi ta lão Tôn cái này làm cái gì? Chẳng lẽ ... Chẳng lẽ ngươi còn muốn nhục nhã ta lão Tôn hay sao?"

	Tôn Ngộ Không hung hăng trừng lên Tô Ninh.

	Tô Ninh than thở: "Như ngươi vậy không biết hối cải, Như Lai Phật Tổ sẽ không tha ngươi đi ra!"

	"Buồn cười, ta hối cải rồi, hắn liền sẽ thả ta ra ngoài sao?"

	"Ngươi nên mới vừa vặn được đè ép mấy chục năm chứ? Cái này thì không chịu nổi?"

	Tô Ninh nói: "Mặt sau nhưng là còn có mấy trăm năm yếu nhẫn đây, cái này liền chịu không được, vậy chờ ngươi lúc đi ra, chẳng phải là muốn điên rồi?"

	"Ta ... Ta lão Tôn ... Ngươi ... Ngươi nói cái gì? Còn có mấy trăm năm ... Ngươi nói là, ta lão Tôn còn muốn được ép mấy trăm năm ..."

	"Cái này sao, có lẽ ta có thể cứu ngươi cũng khó nói!"

	Tô Ninh liếc nhìn cái kia trên đất chồng chất xương khô, nói: "Bất quá xem ngươi dáng vẻ hiện tại, cũng thật sự là không có thả ra giá trị ah."

	"Ah ah ah ... Tiểu huynh đệ ngươi đã hiểu lầm ... Đã hiểu lầm ..."

	Tôn Ngộ Không vội vàng kêu lên sợ hãi, cái kia Thiên Lôi vậy trên mặt mang lên nịnh nọt nụ cười, nói: "Ngươi đã hiểu lầm, những thứ đồ này ... Kỳ thực đều là ta lão Tôn mới vừa được ép ở nơi này sau ăn, sau đó mới phát hiện, ăn người, trái lại không ai dám lên núi, cũng không ai dám cho ta lão Tôn đưa Đào Tử ăn, ta sẽ không ăn người ... Thật sự, không tin ngươi xem, những này xương khô kỳ thực đều là trước đây thật lâu được rồi, trước đây thật lâu được rồi ..."

	"Vậy ngươi gạt ta đi qua ..."

	"Ta lão Tôn lừa ngươi, nhưng thật ra là bởi vì ... Bởi vì ..."

	Làm sao cũng không nghĩ ra lý do thích hợp, Tôn Ngộ Không ủ rũ cúi đầu, nói: "Bởi vì ta thật sự là đói bụng lắm, thật nhiều năm không ăn thứ gì ... Cái kia chết tiệt thổ địa, đều là cho ta lão Tôn cho ăn sắt lỏng đồng hoàn, vật kia lại vừa cứng lại trướng, khó ăn chết rồi."

	"Như vậy ah ... Kỳ thực, ta vốn là tới cứu ngươi. Đáng tiếc ... Ngươi ah ... Nhưng bây giờ là quá khiến người ta thất vọng rồi, chẳng trách Như Lai Phật Tổ yếu trấn áp ngươi 500 năm, phải là muốn trấn áp mất ngươi Yêu Tính đi."

	Tô Ninh than thở: "Ngươi bây giờ, một thân yêu ma tập tính, hắn làm sao có thể sẽ khoan hồng độ lượng?"

	"Hừ ... Ngươi ở bên ngoài,, tự nhiên tùy ý cho ngươi tùy tiện nói, 500 năm ... Hắn chẳng lẽ muốn ép ta 500 năm? Cái này đáng hận Như Lai Phật Tổ ..."

	"Có muốn hay không đi ra? !"

	Tô Ninh đột nhiên hỏi.

	"Muốn! Tự nhiên là nằm mộng cũng muốn ..."

	"Vậy hãy cùng ta làm cái giao dịch đi!"

	Tô Ninh đột nhiên trong lòng hơi động,

	Nói ra: "Trên thực tế, trấn áp ngươi Phật vạch trần, ta là có biện pháp đối phó, nhưng ta yếu ngươi một thứ."

	"Đồ vật gì? !"

	"Tu luyện của ngươi công pháp."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta biết ngươi là Tà Nguyệt núi Tam Tinh Động Bồ Đề tổ sư đệ tử, ta cũng biết ngươi bái ông ta làm thầy, học Thất Thập Nhị Biến cùng Cân Đẩu Vân, ta muốn tu luyện của ngươi công pháp ..."

	"Ngươi ... Làm sao ngươi biết ..."

	Tôn Ngộ Không trợn to hai mắt, đáy mắt không hiểu tránh qua thần sắc sợ hãi.

	Hắn nhưng là hoàn toàn hiểu rõ, sư phụ đã từng nói, như chính mình dám bại lộ sư thừa, tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, mà hắn, cũng tự có thủ đoạn có thể bào chế chính mình ... Chính mình cho tới nay đều tuân thủ nghiêm ngặt bí mật, nửa điểm cũng không dám tiết lộ, nhưng bây giờ làm sao ...

	"Hay là trước cho ngươi xem một chút thành ý của ta đi!"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, thầm nghĩ chính mình bây giờ công pháp tu luyện chính gặp cực hạn, còn chưa từng có thể lên cấp công pháp tu luyện, cái này Tôn Ngộ Không công pháp tu luyện, dù cho có cần hay không thượng, dù sao cái kia Phật vạch trần chính mình cũng hữu dụng, chính dễ dàng thuận tay lấy ra thêm vào lại trao đổi một cái.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh núi kia nơi, dán tại thạch đầu thượng Phật vạch trần ...

	Kim quang hơi rực rỡ, yếu ớt nhưng cũng thuần khiết!

	Tô Ninh xoay người đi lên đi ...

	Tôn Ngộ Không nhìn xem hắn hướng về cái kia Phật vạch trần đi đến,   không hiểu hô hấp căng thẳng, khuôn mặt lộ ra thần sắc sốt sắng.

	Mà Tô Ninh trong lòng bàn tay lại càng hơi hơi ra một chút ẩm ướt mồ hôi, nghiệm chứng chính mình đào bảo vật hệ thống uy năng thời điểm đã đến, ban đầu ở Type-Moon vị diện, chính mình anh linh hóa thời điểm, liền có một hạng có kỹ năng phải không được bất kỳ ràng buộc, trong thiên hạ bất kỳ trận pháp cấm chế, đều không thể ngăn cản cước bộ của mình!

	Chỉ là không biết cái này Phật vạch trần cấm chế, đối mình rốt cuộc có tác dụng hay không?

	Nếu như có ...

	Cái kia liền lập tức từ bỏ, trở lại muốn biện pháp khác ... Dù sao nếu như ngay cả đào bảo vật hệ thống đều không thể chống đối Như Lai Phật Tổ không thể lời nói, trấn sơn hà cũng chưa chắc có thể chống đối, như vậy an toàn của mình tựu không thể tuyệt đối bảo đảm.

	Ngũ tinh khen ngợi cùng tứ tinh khen ngợi, không đáng vì nhất tinh khen ngợi đi mạo hiểm!

	Nhưng nếu như đào bảo vật hệ thống có thể ngăn cản lời nói ... Như vậy ...

	Chính giữa có thể cung cấp chính mình vận tác đồ vật nhưng là rất nhiều rồi.

	Hắn mỉm cười ...

	Nhìn xem phía trước kim quang càng phát nồng nặc!

	Ôn hòa ánh sáng, lại mang lên chút chói mắt nóng bỏng cảm giác ...

	Nhưng cũng không có cảm giác đến có đồ vật tại ràng buộc cước bộ của mình, trái lại ... Dạo chơi nhàn nhã vậy, cứ như vậy đi tới Phật vạch trần bên cạnh.

	Một tay cầm điện thoại di động bất cứ lúc nào chuẩn bị trở về về, cái tay còn lại duỗi ra, nhẹ nhàng gõ ở đằng kia Phật vạch trần mặt trên!

	Như nghĩ ...

	Cũng không có bất kỳ phản lực, thậm chí ... Phảng phất đụng chạm một tấm phổ thông tơ lụa.

	Như Lai Pháp lực cấm chế, đối với mình quả nhiên vô hiệu!

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút đắc kế nụ cười, quay đầu lại liếc nhìn giữa sườn núi cái kia bị vây Yêu Hầu, hỏi: "Bây giờ lời nói, Tôn Ngộ Không, ngươi trả nghĩ ra được sao?"

	Tôn Ngộ Không: "..........................."