Chương 514: Ta thật muốn lấy thân báo đáp lấy đó cảm tạ
 
 	Mạnh yếu xu thế quay lại.
 
 	Trước đó là Tô Ninh cùng Kakashi đám người thương lượng đối sách, mà bây giờ lời nói, nhìn xem chồn sóc bọn hắn đám người đứng chung một chỗ, thấp giọng nói gì đó, hiển nhiên cũng là đang thương lượng đối sách.
 
 	Xem ra, chồn sóc là phát hiện hắn ảo thuật đối với mình vô hiệu sao?
 
 	Tô Ninh thấp giọng hỏi: "Chiyo bà bà cùng bò cạp ở nơi nào?"
 
 	Kakashi khoảng chừng đánh giá một mắt, hồi đáp: "Không biết, bây giờ lời nói, chúng ta cũng không chiếu cố được bọn hắn, chồn sóc không phải dễ đối phó như vậy, vừa vặn ta cùng Kisame đánh một hồi, đã tiêu hao không ít Charka bây giờ lời nói, chúng ta không hẳn chiếm cứ ưu thế."
 
 	"Không vẫn là chiếm cứ."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ có ta ở đây, làm sao có khả năng không chiếm cứ
 
 	Mà lúc này, bên kia tựa có lẽ đã thương lượng xong chiến đấu phương án.
 
 	Kisame cười quái dị tiến lên, cái kia phảng phất cá mập vậy gương mặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tô Ninh, xem ra là chồn sóc phát hiện của mình ảo thuật đối Tô Ninh không có tác dụng, xin nhờ Kisame giúp hắn đối phó rồi.
 
 	Mà Kisame vốn là tốt chiến tính tình, gặp được Tô Ninh này đồng dạng cầm trong tay binh khí, đã sớm thấy hàng là sáng mắt rồi, lập tức sá sá cười quái dị, trực tiếp thanh giao cơ vứt xuống trên trời, sau đó hai tay thật nhanh kết ấn.
 
 	"Thủy Độn. Thác nước lớn chi thuật! ! !"
 
 	Hắn sa hé miệng, nhất thời phun ra nhiều nước, đem vốn là tiểu khê nhấn chìm, mãnh liệt dòng nước giống như thác nước dâng trào, trong nháy mắt chìm hướng về phía Tô Ninh đám người!
 
 	"Mọi người cẩn thận, gia hỏa này trong cơ thể Charka nhiều cùng quái vật."
 
 	Kakashi quát to một tiếng, nhanh nhảy tới chỗ cao một chỗ vểnh lên trên đá.
 
 	Mà những người khác cũng đều dồn dập né tránh, ai biết này trong nước có hay không ẩn chứa cái gì sát cơ?
 
 	Duy nhất Tô Ninh, chỉ là lẳng lặng đứng ở trên mặt nước, dưới chân hai khối băng nổi chống đỡ lấy hắn ở trên mặt nước trôi nổi, theo dòng sông dâng lên mà lên thăng, thậm chí ngay cả giầy đều không ẩm ướt.
 
 	"Sá sá sá quả nhiên chồn sóc nói không sai, cái tên nhà ngươi quả nhiên không đơn giản, giao cơ liền yêu thích thôn phệ người như ngươi Charka."
 
 	Kisame ngồi xổm xuống thân thể, kêu lên: "Ngũ Thực Giao! ! !"
 
 	Trên mặt nước, đột nhiên thoát ra năm con thể hình to lớn cá mập,
 
 	Như ý chảy xuống, bắn toé vô số bọt nước, hướng về Tô Ninh xông đi
 
 	Hắn cười to nói: "Những này cá mập là giết không chết, Tô Ninh, ngươi liền ngoan ngoãn làm của ta cá mập trong miệng thực đi."
 
 	"Quả nhiên là thay đổi ngươi đi làm kẻ địch của ta rồi."
 
 	Tô Ninh đối xông tới trước mặt năm con cá mập cũng không thèm nhìn tới, chuyển nhìn phía xa, Deidara trước đó ở trong sơn động phi không cao, được Anh cho dây dưa suýt chút nữa mất mạng, hiện tại đi tới sáng sủa trống rỗng dưới, hoạt động không gian bỗng nhiên một trận linh hoạt, nhất thời thật cao bay lên, để Haruno Sakura quả thực ngoài tầm tay với, căn bản là không đuổi kịp.
 
 	Cũng may Deidara cũng không có cái gì trữ hàng, chỉ có thể tiện tay nắm một ít bom quấy rầy một cái Haruno Sakura, làm cho nàng mệt mỏi, lại không có cách nào tạo thành cái gì hữu hiệu lực sát thương, hai người cứ như vậy lẫn nhau giằng co uyển như máy bay không có đạn không quân đối chiến không có vũ khí đối không lục quân, vốn là lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Mà Kakashi quả nhưng đã cùng Uchiha Itachi kịch liệt đối chiến lại với nhau, các thức hoa thức nhẫn thuật không đứt, hai người hết thảy đều là Charka số lượng không nhiều, đi trí mưu phân tích con đường, ngươi tới ta đi, ngược lại cũng tính được là lực lượng ngang nhau, Uzumaki Naruto ở bên cạnh thỉnh thoảng quấy rầy, hắn lúc này ăn ngoan, cũng không dám lại tùy ý cùng Uchiha Itachi đối diện, chỉ là thành thành thật thật làm tốt Kakashi phụ trợ mà đối mặt Kakashi, Uchiha Itachi ảo thuật tuy rằng cũng rất có lực sát thương, nhưng cũng quả nhiên rất khó lại trúng mục tiêu.
 
 	Như vậy
 
 	Hai bên đều tại giằng co nha.
 
 	Xem ra, phía ta bên này vẫn là chỗ đột phá ah.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, giao cơ kỳ thực có thể nói là hỏa ảnh vị diện binh khí mạnh nhất, không có một trong, Kakashi thực lực kỳ thực nghiêm ngặt nói đến, hẳn là cùng Kisame là không phân cao thấp, nhưng hắn đánh chính là sở dĩ khổ cực như vậy, cũng là bởi vì giao cơ tồn tại, thật sự là thật là làm cho người ta bó tay bó chân rồi.
 
 	Nhưng vấn đề là, vật này đối ta hữu dụng sao?
 
 	Ngẩng đầu, năm cái dữ tợn cá mập đã gần trong gang tấc.
 
 	"Sá sá sá lại dám không nhìn ta, xem ra ngươi cho rằng đánh lén giết chúng ta lĩnh, sẽ không đem chúng ta cho để ở trong mắt, Ngũ Thực Giao —— năm thực, giết! ! !"
 
 	Năm con cá mập đồng thời răng cá mập mở lớn, hướng về Tô Ninh cắn xé mà đi.
 
 	Vừa vặn thử một lần vừa vặn học được Âm Dương gia thần diệu thủ đoạn!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra mỉm cười, chậm rãi đem kiếm trụ ở trên mặt nước, một tầng dày đặc băng cứng lấy Uyên Hồng làm trung tâm lan tràn ra, tạo thành một khối trôi nổi mặt đất.
 
 	Chậm rãi một chân quỳ xuống, Tô Ninh nhắm hai mắt lại, đối mặt với cái kia năm con đã cách đầu của chính mình gần trong gang tấc cá mập hắn bỗng nhiên mở ra đồng tử, đáy mắt một trận Băng Lam, dựa theo Diễm Phi truyền thụ tâm pháp của chính mình khẩu quyết, thấp giọng nói: "Hồn này long du! ! !"
 
 	Chỉ một thoáng, trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí hết thảy theo thân thể lan tràn, tán dật đã đến thân thể bầu trời, trong nháy mắt thời gian, Tô Ninh chỉ cảm giác tựa hồ nhiều hơn một cái tầm nhìn, mà cái này tầm nhìn, rõ ràng cao ở thân thể của mình.
 
 	Là hồn này long du!
 
 	Thành công.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, hắn ngẩng đầu, quả nhiên, vào lúc này đỉnh đầu của hắn bên trên, một con Băng Phượng đang tại ngang nhìn quanh, trên mặt cực kỳ sinh động, mang theo vẻ mặt kiêu ngạo, hai đôi con ngươi đối diện
 
 	Tô Ninh dĩ nhiên cảm giác quái dị, thật giống chính là mình tại nhìn chính mình bình thường.
 
 	"Đi thôi! ! !"
 
 	Tô Ninh hơi suy nghĩ.
 
 	Con kia trắng noãn Băng Phượng nhất thời đập cánh thét dài, tiếng gào chát chúa vang vọng Cửu Tiêu, mà vô tận băng hàn chi khí càng là trong nháy mắt tràn ngập tất cả xung quanh, xa xa Uchiha Itachi cùng không trung Deidara sắc mặt đồng thời kịch biến, vội vàng tránh qua công kích, hướng ra phía ngoài tránh đi, muốn né tránh này ý lạnh thấu xương.
 
 	Mà Ngưng Tuyết Chân khí vô tận hàn ý trong nháy mắt nổ tung đến, cái kia gần trong gang tấc năm con cá mập, liền phản kháng cũng không kịp, đã trực tiếp bị đông cứng thành khối băng cá, phù phù phù phù vài tiếng, tiến vào trong nước, chìm xuống dưới.
 
 	Kisame cái kia cái gọi là bất tử cá mập, trực tiếp thành một chuyện cười.
 
 	Tô Ninh đáy lòng nhất thời sáng tỏ, chẳng trách Diễm Phi không để cho mình tại Hàm Dương thi triển hồn này long du, bởi vì cái này một chiêu thi triển thời điểm, thanh thế thực sự quá lớn, này hàn ý nếu như ở đằng kia trong biệt viện buông thả ra tới, e sợ liền sát vách mấy cái hàng xóm, là một cái cũng đừng nghĩ sống, cũng phải bị tươi sống cho đông chết.
 
 	Lợi hại! ! !
 
 	Ta rốt cuộc không thiếu tấn công từ xa kỹ năng.
 
 	Tô Ninh lúc này, đối Diễm Phi lòng cảm kích, thật đúng là hận không thể lấy thân báo đáp!
 
 	Mà Kisame lại không kịp khiếp sợ, hắn cau mày nhìn xem cái kia giống như màu trắng Tật Quang giống như hướng về tự bay trì màu trắng Phượng Hoàng, hàn ý lạnh lẽo, nhân tính hóa con ngươi
 
 	"Quả nhiên có chút vốn liếng ah! ! !"
 
 	Hắn sá sá cười nói: "Giao cơ thích ăn nhất loại này cổ quái Charka rồi."
 
 	Trên binh khí quấn quanh đạo kia vệt màu trắng mảnh vải trực tiếp bóc ra, lộ ra dữ tợn thân thể, mở lớn máu tanh miệng lớn, trực tiếp hướng về Tô Ninh hồn này long du nuốt đi.
 
 	Giao cơ bản thân liền là sinh vật, là dựa vào thôn phệ Tứ Vĩ tro cặn mà sống quái ngư, thích nhất chính là các loại cổ quái kỳ lạ Charka, bây giờ nhìn thấy Tô Ninh này quỷ dị chân khí, thật đúng là thấy hàng là sáng mắt.
 
 	Miệng há to lên hướng về Băng Phượng cắn tới.
 
 	Băng Phượng mang theo quyết chí tiến lên xu thế, vọt thẳng tiến vào giao cơ trong miệng bên trong.
 
 	Nấc một tiếng, giao cơ ợ một tiếng no nê, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng.
 
 	Kisame sá sá cười nói: "Nhìn lên rất đáng sợ, kết quả cũng không có cái gì dùng ngạch "
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn xem càng ngày càng đông tay giao cơ, cả kinh nói: "Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ngươi không khỏi quá khinh thường của ta hồn này long du đi nha? !"
 
 	Tô Ninh cười lớn cầm Uyên Hồng hướng về Kisame vọt tới.
 
 	Mặc dù cũng không hội đạp nước, nhưng hắn mỗi bước ra một bước, trên mặt nước đều sẽ sinh ra một khối băng nổi, giống như giẫm lấy băng nổi cầu thang, một đường không ngừng thẳng vọt lên!
 
 	Uyên Hồng không chút lưu tình hướng về Kisame chém xuống! ! !
 
 	Mà giao cơ, đã hoàn toàn không có cách nào phản ứng.