Chương 1073: Ngươi tốt nhất vẫn là chớ suy nghĩ quá nhiều đi 

	Lại một viên linh châu tới tay.

	Nhìn như thuận lợi cực kỳ ...

	Nhưng Tô Ninh biết, cái gọi là thuận lợi, e sợ cũng sắp đến đầu.

	Ngũ Linh châu, căn bản cũng không khả năng tập hợp ...

	Thổ Linh Châu không có gì bất ngờ xảy ra, hội là mình tại cái vị diện này bên trong lấy được một viên cuối cùng linh châu.

	Thủy Linh Châu cũng không tại Tử Huyên trên người , như vậy chỉ có thể giải thích nói, nó chính tại trên người mình, được chính mình hóa thành khen ngợi của chính mình tinh số ...

	Mà Phong Linh Châu lời nói, lúc này chính ở tại thần giới Tịch Dao trong tay.

	Dù cho mình có thể nghĩ biện pháp thông qua được Thần Ma chi tỉnh, người cũng không khả năng thanh linh châu giao cho mình, tuy rằng có thể đi theo Cảnh Thiên bên cạnh, cũng có thể dính dính tiện nghi, nhưng nghe Tử Huyên khẩu khí, chính mình tựa có lẽ đã cùng Ma Tôn Trọng Lâu trở mặt, chỉ sợ hắn không hẳn sẽ để cho mình thuận lợi như vậy!

	Bất quá thật cũng không gấp, Phong Linh Châu lời nói tại Tiên tam không tốt tới tay, như vậy tại vị diện khác, như thường có thể đạt được vật ấy ...

	Dù sao chính mình cũng không có cái gì việc gấp, ngược lại là bất tất câu nệ Vu Phi yếu tại đây một cái vị diện bên trong đem hết thảy linh châu cho thu thập đủ.

	Đương nhiên, những này lời nói, đối với cái này một lòng lửa nóng, đồng thời càng ngày càng lạc quan với mình có thể thu thập hết thảy linh châu Từ Trường Khanh mà nói, chỉ sợ hắn vẫn là hoàn toàn không biết gì cả!

	Mà đối ở mình làm như vậy có thể hay không quấy rầy Cảnh Thiên đường xá của bọn họ ...

	Tô Ninh hoàn toàn không để ý, đùa giỡn, làm rối loạn liền làm rối loạn, từ chính mình đi tới vị diện này bắt đầu, hết thảy tất cả liền cũng đã rối loạn, bọn hắn bây giờ đối với mình mà nói, đã không còn là trong game nhân vật, mà là sống sờ sờ sinh động người sống.

	Vận mạng của bọn họ, không nên nữa là lúc trước được rồi.

	Tùy ý đổi ... Như thế nào đi nữa xấu, tổng không thể so với nội dung vở kịch bên trong càng tệ hơn chứ?

	Nghĩ ...

	Tô Ninh mỉm cười đối phía trước ngự kiếm Từ Trường Khanh nói: "Từ đạo hữu, an bình thôn lời nói, theo ta được biết, hẳn là tại Đức Dương phụ cận, chúng ta không ngại đi nơi nào thử vận may!"

	"Tốt, có một chỗ đầu mối lời nói, là tốt rồi tìm hơn nhiều!"

	Từ Trường Khanh trường kiếm dưới mũi kiếm rủ xuống ...

	Đổi phương hướng, hướng về một bên khác bay đi!

	Mà lúc này ...

	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm địa phương.

	Du Châu, Vĩnh An Đương!

	"Chuyện này... Thanh kiếm này thật sự liền đã cho ta?"

	Tuấn dật khinh bạc thiếu niên khuôn mặt kinh hỉ vẻ mặt, nhìn xem thân hình kia cao lớn người áo đen, nói: "Ngươi ... Cái tên nhà ngươi nhìn lên một mặt lạnh nhạt, nhưng bất ngờ là người tốt nha, ngươi xác định, một đồng tiền liền đem thanh kiếm này làm đã cho ta? Hơn nữa còn là chết làm?"

	"Hừ, không tìm được Trấn Yêu Kiếm, nhưng thanh kiếm này Power cũng là không yếu, thượng lại cùng hơi thở của ngươi tương hợp, có thể thấy được tất nhiên là theo ngươi có ngọn nguồn, tạm thời cũng có thể dùng dùng một lát rồi!"

	Trọng Lâu đối Cảnh Thiên lấy lòng không để ý chút nào, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng không cần cảm kích ta, thanh kiếm này chính là ta là cho ngươi mới tìm tới, một đồng tiền ... Chỉ là an ngươi chi tâm mà thôi! Ngươi bây giờ quá yếu, không có bị ta đánh bại giá trị, lấy được thanh kiếm này, liền mau chóng trở nên mạnh mẽ đi, ta chờ cùng ngươi cuối cùng một trận chiến!"

	"Cái...cái gì? Ngươi phải cùng ta đánh nhau?"

	Cảnh Thiên cẩn thận so sánh dưới Trọng Lâu thân cao, sau đó lại so sánh dưới của mình, nụ cười trên mặt nhất thời miễn cưỡng lên, nói: "Cái kia ... Nếu không ... Ta chịu thua có thể không?"

	Trọng Lâu cả giận nói: "Còn chưa phân ra sinh tử, nếu như có thể tính thắng bại?"

	"Cái...cái gì? Còn muốn phân sinh tử? !"

	Kinh thiên nụ cười trên mặt đã duy trì không được rồi.

	"Không cần hết sức phân sinh tử, nhưng hai người chúng ta toàn lực một trận chiến, nếu thật đúng có sinh tử, cũng chỉ được nhận mệnh!"

	Trọng Lâu nói: "Bên cạnh không nói, chắc hẳn ngươi cũng cực kỳ khát vọng đi, ngươi ta một trận chiến, đáng tiếc, ngươi bây giờ thực sự không nhấc lên được của ta hứng thú, ta còn là đi tìm can đảm đó dám khiêu khích bổn tọa Ma Tôn uy nghiêm gia hỏa đi, hừ ... Có thể miễn cưỡng ăn ta một cái Huyết Nhận Vô Thương, gia hỏa này thật cũng không kém ..."

	Hắn lẩm bẩm nói xong, trong đầu lại không hiểu tránh qua cái kia đạo tử sắc bóng hình xinh đẹp.

	Bây giờ cái kia thần bí gia hỏa hẳn là đang cùng Thục Sơn phái Từ Trường Khanh cùng nhau, như vậy người tất nhiên cũng đang chứ?

	Bất quá ... Bổn tọa cũng không phải cố ý đi gặp của nàng.

	Ân ... Xác thực không phải cố ý.

	Nghĩ, Trọng Lâu cái kia lạnh lùng trên khuôn mặt, tránh qua một đạo không hiểu biểu hiện.

	Xoay người rời đi.

	Bên tai trả vang lên cái kia ngày xưa túc địch không cam lòng uy uy thanh âm, "Ta chịu thua ... Sớm chịu thua không thể được sao? Yếu không đầu hàng thua một nửa có được hay không?"

	Trọng Lâu khẽ hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, bóng người cấp tốc không thấy tung tích!

	"Cho ăn ... Cho ăn ..."

	Cảnh Thiên nhất thời khóc không ra nước mắt, cả kinh nói: "Hắn ... Hắn không phải chăm chú chứ?"

	....................................

	Mà lúc này.

	Tô Ninh nơi nào biết được, chính mình trước đó vô ý cùng hắn dây dưa, lại trái lại thật to xúc thống người nào đó lòng tự ái, hoặc là nói ... Hắn làm đáng thương, bị trở thành mỗ sơ rơi vào mối tình đầu ngượng ngùng đại nam hài đi gặp người yêu mượn cớ!

	Lúc này, ba người bọn họ đi ngang qua mấy ngày lặn lội đường xa sau.

	Cuối cùng đã tới Đức Dương trong thành ...

	Từ Trường Khanh xưa nay yêu thích miễn cường chính mình, liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ, hắn đã sớm mệt đến cặp mắt đen nhánh, mắt gặp được địa phương, tại Tô Ninh liên tiếp khuyên lơn dưới, hắn rốt cuộc không yên lòng đi nghỉ ngơi đi rồi.

	Để lại Tô Ninh cùng Tử Huyên hai người đi ra hỏi dò đi hướng an bình thôn con đường.

	"Ngươi cũng biết tựa hồ rất nhiều."

	Tử Huyên cùng Tô Ninh sóng vai đi tới, đi hỏi thăm an bình thôn tung tích, ven đường, người đánh giá hắn một mắt, hỏi: "Ngũ Linh châu là Nữ Oa Nương Nương lưu lại bảo vật, nghiêm chỉnh mà nói, hết thảy đều là Nữ Oa hậu nhân đồ vật, nhưng ngay cả ta cũng không biết những thứ đồ này ở nơi nào, ngươi lại trực tiếp đem Hỏa Linh Châu, Thổ Linh Châu cùng với Lôi Linh châu tung tích đều nói ra, hơn nữa không rõ chi tiết, biết được cực kỳ rõ ràng!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cái này ... Ta cũng là sớm làm rất nhiều công khóa,   hơn nữa cũng không phải biết tất cả, tối thiểu Thủy Linh Châu ở nơi nào ta liền không biết."

	"Bất quá ta ngược lại là có cái nghi hoặc, ngươi sớm biết những thứ này tung tích, vì sao không sớm đem những thứ đồ này tới tay? Đừng nói Hỏa Quỷ Vương thực lực quá mạnh, ngươi đánh không lại ... Lấy sức mạnh của ngươi, tại nhân gian e sợ đã làm khó gặp được đối thủ chứ?"

	Tử Huyên nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo chút xem kỹ, hỏi.

	"Cái vấn đề này lời nói ... Ta muốn Ngũ Linh châu làm cái gì?"

	Tô Ninh thầm nghĩ mặc dù mình làm yêu cầu, nhưng khẳng định không thể nói chính mình yêu cầu ah.

	Hắn mỉm cười nói: "Trên thực tế, ta mặc dù biết cái này năm viên linh châu tung tích, nhưng không có đem hắn chiếm lấy dự định, bất quá là Từ đạo hữu nếu yêu cầu, ta liền giúp hắn mang tới đi!"

	"Là vì bù đắp hắn sao?"

	Tử Huyên một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Ninh, chậm rãi nói.

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

	"Bởi vì ... Nếu như không phải ngươi lời nói, ta cùng với Trường Khanh, khả năng đã ở cùng một chỗ cũng khó nói, nghiêm ngặt nói đến, là ngươi chia rẻ chúng ta."

	Tử Huyên nhàn nhạt nói: "Ta một mực tại nghĩ, ngươi tại sao phải như thế trăm phương ngàn kế chia rẽ chúng ta ... Bây giờ nghĩ lại, lý do lời nói, tựa hồ cũng chỉ có một cái, mà nếu như là lý do này lời nói, như vậy ngươi vì Thục Sơn phái khổ cực như vậy bôn ba lý do, cũng liền có rồi."

	"Ách ... Lý do gì?"

	Tử Huyên hơi ngưng lại, trên mặt tránh qua không được tự nhiên vẻ mặt, chần chờ nói: "Tổng ... Nói chung, bất luận ta cùng với Trường Khanh về sau đến cùng làm sao ... Ta ... Ta là không có ý định tái tiếp xúc tình yêu nam nữ được rồi, cho nên ... Ngươi vẫn là ... Chớ suy nghĩ quá nhiều đi ..."

	Nói xong, người đầy mặt nhăn nhó, không nhịn được nhanh đi hai bước ... Bỏ lại Tô Ninh.

	Tô Ninh: "........................"

	Người đây là ý gì?