Chương 499: 12 tuổi biết cái gì là thích sao? 
 
 	Về sau trong vòng vài ngày.
 
 	Tô Ninh thật đúng là thanh rất rảnh rỗi, bởi vì tại hiện thế thực sự quá nhàm chán duyên cớ, hắn hầu như đều không làm sao tại hiện thế chờ qua ...
 
 	Dù sao Tố Hoàn Yên mới vừa vặn trở lại của nàng Nga Mi, đoán chừng sắp xếp hậu sự phải cần một khoảng thời gian, Dương Dịch đi từng tới đi vẫn luôn không có trở về, đoán chừng cũng hẳn là yêu cầu làm rất nhiều chuyện, Triệu Tuyết Linh cũng đi trở về của nàng y môn.
 
 	Mà đào bảo vật điếm lời nói, thật sự dựa theo Dương Dịch kiến nghị, xin nhờ cho Y Chí Bình chăm sóc ... Ai bảo Tô Ninh chính mình căn bản sẽ không khoảng không quản lý đâu này?
 
 	Mà Y Chí Bình thật đúng là vô cùng nhiệt tình, vừa nghe nữ nhi ân nhân cứu mạng dự định đi công tác, cửa hàng không người chăm nom, bộ ngực đập thình thịch vang, biểu thị tuyệt đối giúp ngươi thanh chuyện làm ăn cho làm lên, hắn cũng chính rỗi rảnh, vừa vặn cũng coi như là tìm tới sự tình tới làm.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ngươi đừng đánh nữa của ta đồ cổ là được.
 
 	Bất quá hắn bây giờ cũng không phải chú ý những này món tiền nhỏ người rồi, rồi lại nói, bây giờ khoảng cách gần thường thường tại Tần triều sinh hoạt, hắn chính là kéo khỏa rau xanh trở lại, đều có thể nói là Tần triều đồ cổ ... Đương nhiên, là phỏng chế, bởi vậy, những kia đồ cổ gì gì đó, hắn là thật sự không thế nào để ở trong lòng.
 
 	Dù sao điếm lời nói, một tháng bán đi cái ba bốn kiện đồ cổ ... Trên căn bản vẫn là có thể duy trì lợi nhuận.
 
 	Chỉ bất quá, bởi vì cùng Tào Tuyết Dương sự tình, Tô Ninh gần nhất có chút ẩn núp Y Y, cho nên cũng chưa cùng Y Chí Bình bàn giao quá nhiều, chỉ là vội vã với hắn hàn huyên vài câu, sau đó liền vội vã cáo từ.
 
 	Thanh hiện thế sự tình giải quyết sau đó khoảng thời gian này tới nay, hắn một mực tại Cao Nguyệt cùng Diễm Phi ở cái kia trong biệt viện ở.
 
 	Trong sân gian phòng rất nhiều, tùy tiện thu thập một cái coi như phòng trọ là được rồi.
 
 	Buổi sáng, hắn và Cao Nguyệt đồng thời, đi theo Diễm Phi tu luyện Âm Dương gia nôn a chi thuật cùng những thần kia kỳ chiêu thức.
 
 	Diễm Phi không hổ là thân phận địa vị gần như chỉ ở Đông Hoàng Thái Nhất bên dưới Âm Dương gia cao thủ, Âm Dương gia hết thảy công pháp chiêu thức, hầu như đều tại trong đầu của nàng cất giấu, Tô Ninh đưa ra muốn tu luyện mấy cái chiêu thức, nàng đều hiểu được phương pháp tu luyện, hơn nữa phàm là Tô Ninh có sở cầu, nàng nhất định không không đáp ứng, thật đúng là để Tô Ninh kinh hỉ không được.
 
 	Mà đến xế chiều, hai người thân phận quay lại, Tô Ninh bắt đầu truyền thụ Diễm Phi cùng Cao Nguyệt Hồng Trần nhất mạch Ngưng Tuyết công.
 
 	Hoặc là nói, là truyền thụ Cao Nguyệt, Diễm Phi trước đó thông qua lấy tay dò xét, đã tra ra Ngưng Tuyết công phần lớn con đường tiến tới, chỉ cần Tô Ninh từ đó chỉ điểm vài câu liền có thể.
 
 	Mà Cao Nguyệt xưa nay yêu thích thân cận đại ca của nàng ca, đi theo Tô Ninh luyện công, tự nhiên là phá lệ nỗ lực.
 
 	Chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, này theo Tô Ninh nói tới là Hồng Trần một mạch tuyệt học chí cao Ngưng Tuyết công, vì sao ở trên người hắn nghiễm nhiên đạo gia công pháp, nhưng đã đến trên người mình, lại hoàn toàn không phải cái kia mùi đâu này?
 
 	Diễm Phi đáy lòng âm thầm hiếu kỳ, nhưng nàng thực sự thật không tiện đem mình tu luyện Ngưng Tuyết công là vì chống cự được Tô Ninh hấp dẫn chuyện này báo cho Tô Ninh, đặc biệt là Nguyệt nhi ...
 
 	Dù sao đây chính là người lớn nhất bí ẩn rồi, thật sự là không đủ vì ngoại nhân nói quá thay.
 
 	Tuy rằng trước đó hỏi dò thời điểm nha đầu này nhất định không há mồm, nhưng Diễm Phi vẫn là dựa vào nữ tính đối tình cảm nhẵn nhụi hiểu rõ, cảm giác được con gái của mình tựa hồ đối với vị tiên sinh này, có hảo cảm.
 
 	Nếu như nói cho nàng biết tu luyện này Ngưng Tuyết công, sẽ để cho người đối Tô Ninh hảo cảm từ từ biến mất, e sợ người tất nhiên sẽ ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, không lại cẩn thận phạm.
 
 	Diễm Phi đem Cao Nguyệt âm thầm hâm mộ Tô Ninh nguyên nhân, hoàn toàn đổ lỗi đã đến Âm Dương gia công pháp bên trên, dù sao của nàng Nguyệt nhi mới bất quá là cái thập nhị tuổi tiểu cô nương, nơi nào hiểu được cái gì là thích?
 
 	Bởi vậy, đối với Ngưng Tuyết công vô hiệu nguyên nhân, người cũng chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng, thầm nghĩ có thể là chính mình mới vừa mới nhập môn nguyên nhân đi, có lẽ thời gian dài là tốt rồi đây này.
 
 	Đáng thương Diễm Phi rồi lại làm sao biết, Ngưng Tuyết công cố nhiên thâm ảo huyền diệu, làm sao Hồng Trần một mạch lại cùng đạo gia không nửa xu quan hệ, Tô Ninh sở dĩ sẽ cho người như thế ảo giác, hoàn toàn là bởi vì hắn Ngưng Tuyết công, hắn cơ sở, cũng không phải Hồng Trần một mạch võ học, mà chỉ nói nhà Tiểu Vô Tương Công.
 
 	Người thật không tiện hỏi, Tô Ninh cũng không biết ý nghĩa ...
 
 	Kết quả là ... Một cái tươi đẹp hiểu lầm, sinh ra.
 
 	Mà phàm là đã đến lúc ăn cơm,
 
 	Mấy người sẽ buông xuống những chuyện vụn vặt khác, tại trong phòng bếp mua bán lại, Tô Ninh dạy các nàng làm sao sử dụng những này mới lạ đồ làm bếp, dạy các nàng làm sao làm xuất mùi vị cùng quái món ăn bất đồng xào rau.
 
 	Mà chính giữa, còn đã từng xảy ra một cái nho nhỏ nhạc đệm.
 
 	Một lần ba người chính ngồi tại ăn cơm chung thời điểm, chưa bao giờ có khách nhân đến nhà cửa phòng, đột nhiên vang lên.
 
 	Diễm Phi bản năng cho rằng là kẻ địch tập kích, lập tức vừa muốn đem Cao Nguyệt ẩn núp đi, Tô Ninh lại không như vậy giật mình, dù sao khoảng thời gian này tới nay, hắn mỗi lần lại đây, hầu như đều có thể nhận ra được loáng thoáng tựa hồ có người đang giám thị này biệt viện, cũng không ác ý, xem ra hẳn là Doanh Chính hoặc là Phù Tô phái người tới ... Bây giờ hai người này, đối với mình đều cực kỳ coi trọng, nếu như Âm Dương gia người thật sự đánh tới cửa, bọn hắn cho dù không ngăn cản, cũng không đạo lý không sớm thông báo.
 
 	Lấy Âm Dương gia bí pháp đem Thức Thần hết thảy xua tan.
 
 	Hắn và Diễm Phi đã nói, về sau ngoại trừ buổi tối quét tước vệ sinh thời điểm, thời điểm khác đừng cho Thức Thần ẩn hiện, hiện tại cái này bên trong cũng đã thành quỷ trạch rồi.
 
 	Hắn đối với nàng giải thích cặn kẽ một cái tiểu hài tử trưởng thành cần có không gian, đây không phải là một cái mẫu thân có thể toàn bộ dành cho ...
 
 	Diễm Phi biết được sau, tự nhiên đối Tô Ninh lời nói không nếu có không nghe lệnh.
 
 	Mà Tô Ninh đi mở cửa sau, quả nhiên, cũng không phải gì đó kẻ địch, thậm chí không phải trong tưởng tượng Phù Tô hoặc là Doanh Chính người, mà là hàng xóm hàng xóm, còn bao gồm lúc trước cái kia cẩn thận nhắc nhở Tô Ninh đại nương.
 
 	Chú ý tới mở cửa là Tô Ninh ...
 
 	Cái kia đại nương rõ ràng yên lòng.
 
 	Mà nghe lời của các nàng  sau mới biết, nguyên lai trong mấy ngày này, bọn hắn mỗi đến giờ cơm, liền sẽ ngửi được cực kỳ mê người mùi đồ ăn từ nơi này trong biệt viện truyền đi, tuy rằng bởi vì nơi này gần nhất từ ở một đôi mẹ con sau liền bắt đầu truyền thuyết chuyện ma quái để cho bọn họ khá là kiêng kỵ, nhưng trong nhà có hài tử tại, từng cái khóc rống không chịu ăn cơm ...
 
 	Không làm sao được, bọn hắn lúc này mới lấy dũng khí, cùng nhau mặc lên môn.
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh mỉm cười mời bọn họ đi vào.
 
 	Sau đó, những này tóc húi cua tiểu các lão bách tính đã bị trong biệt viện cái kia hoa lệ trang sức cho chấn kinh rồi, ai có thể tưởng tượng đến một cái nhìn lên ít xuất hiện biệt viện, bên trong dĩ nhiên có động thiên khác đâu này?
 
 	Mà khi thấy Tô Ninh bọn hắn cơm thức ăn trên bàn ...
 
 	Một đám không gặp quá nhiều quen mặt dân chúng, tự nhiên chưa từng thấy như vậy tinh xảo cái khay cùng cơm nước, từng cái lúc đó trợn cả mắt lên rồi.
 
 	Sau đó, thái độ nhất thời liền biến cực kỳ khiêm tốn ... Bọn họ là thanh Tô Ninh bọn hắn coi như ở nơi này ở lại quan lại quyền quý rồi, tuy rằng trước đây ở người ở chỗ này xác thực rất đắt.
 
 	Nơi nào còn dám nói cái gì thỉnh giáo học nghệ, từng cái vội vàng cáo từ ...
 
 	Tô Ninh mỉm cười mời bọn họ lưu lại ăn cơm.
 
 	Để Diễm Phi đi làm thêm mấy thứ cơm nước ... Không thể không đề, xào rau đúng là không có gì độ khó, Diễm Phi bất quá học mấy ngày, trên căn bản cũng coi như ra dáng rồi.
 
 	Kết quả là, cái kia được trong nhà nháo tâm các con cháu ép không có cách nào lão đầu tử lão bà tử nhóm, từng cái cẩn thận quỳ ngồi xuống.
 
 	Bưng cái kia sứ miễn cưỡng bát ăn cơm, chỉ lo làm hỏng bán phòng ở đều không đền nổi ...
 
 	Bất quá Tô Ninh cùng Diễm Phi cái kia ôn hòa thái độ, còn có thiên chân khả ái rực rỡ Nguyệt nhi trên mặt cái kia nụ cười vui vẻ,   để cho bọn họ rất mau thả rơi xuống câu nệ, hưởng thụ lấy lần đầu tiên trong đời mỹ vị bữa tiệc lớn.
 
 	Lúc rời đi, Tô Ninh trả một người đưa bọn hắn một đại hộp gà tinh, mấy mười đồng tiền đồ vật, nếu như có thể đổi lấy chu vi hàng xóm ôn hòa lời nói, cái kia làm ăn này tự nhiên là đều có thể làm được.
 
 	Kết quả là ...
 
 	Làm nghe nói vật này chính là làm ra mỹ vị cơm nước pháp bảo thời điểm, những này nâng Tô Ninh đưa tặng báu vật rời đi láng giềng láng giềng, đối Tô Ninh thật đúng là thiên ân vạn tạ ...
 
 	Trước đó cái kia hiểu lầm này trong biệt viện chuyện ma quái cụ bà tràn đầy cảm kích cảm khái nói: "Ai nha ... Như tiên sinh cùng phu nhân như vậy xứng lại thiện tâm phu thê, nhưng thật là không thấy nhiều ... Ông trời nhất định sẽ phù hộ vợ chồng các ngươi bình an, con gái một đời hoà thuận."
 
 	Người cảm tạ là thật tâm thành ý, dù sao Tô Ninh tuổi trẻ suất khí, Diễm Phi trang trọng Mỹ Lệ, lại tăng thêm bên cạnh khả ái Nguyệt nhi, nhìn lên, thật sự giống như vợ chồng bình thường.
 
 	Cao Nguyệt tại chỗ liền quyệt miệng mất hứng, thầm nghĩ ta nhìn lên cứ như vậy như Đại ca ca con gái sao?
 
 	Mà Diễm Phi tuy rằng ngượng ngùng, nhưng len lén nhìn Tô Ninh một mắt, thấy hắn không có cự tuyệt tâm tư, người nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, nếu như giả mạo thành người một nhà lời nói, thì càng thêm không lôi kéo người ta chú mục, dù sao ai sẽ hoài nghi một nhà ba người, trong đó một cái dĩ nhiên là Âm Dương gia kẻ phản bội đâu này?
 
 	Mà thôi, tuy rằng rất là thật không tiện, nhưng người ngoài cái nhìn cần gì lưu ý, liền ngụy trang một hồi đi.
 
 	Ngay sau đó, người cũng gật đầu vui vẻ tiếp nhận rồi đối phương cảm tạ.
 
 	Sau đó ...
 
 	Diễm Phi trong lòng không nhịn được cười khổ, nếu như là kẻ đáng ghét lời nói, dù cho chỉ là ngụy trang, e sợ chính mình cũng là không tình nguyện chứ?
 
 	Có thể thành hà này Tô tiên sinh lời nói, chính mình lại ... Chỉ có ngượng ngùng, cũng không tức giận chứ?
 
 	Người chỉ được cảm khái, Tô tiên sinh công pháp tiến bộ, thực sự là thần tốc ah.
 
 	Sức hấp dẫn càng lúc càng lớn.