Chương 1033: Dương Chi Ngọc Tịnh Bình 

	"Khà khà khà hắc ..."

	Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, nói: "Tự nhiên là có không ít thu hoạch, hơn nữa phong phú trình độ, e sợ còn muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi ở ngoài ... Đặc biệt là ngươi, Tiểu Nhược, ngươi tuyệt đối đoán không được ta đều chiếm được chút bảo vật gì."

	"Đừng thừa nước đục thả câu, nói mau!"

	Dương Nhược dùng đôi đũa gõ gõ chén, lườm một cái, nói: "Coi như là muốn thừa nước đục thả câu, tốt xấu cũng cho hạn định cái phạm vi, như ngươi vậy không đầu không đuôi, chơi một chút ý tứ đều không có, nói mau, rốt cuộc là thứ gì có thể đem ngươi phải sắt thành như vậy."

	Người đột nhiên cả kinh, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Lẽ nào ngươi thật sự thanh cái kia bụng bự Bạch Tố Trinh cho mang về?"

	Tô Ninh cả giận nói: "Nói mò gì đâu này? Ta lúc này nhưng là làm tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, đối cái kia Bạch Tố Trinh quy củ, không nửa điểm hạnh kiểm xấu cử động ..."

	"Được được được, nhà chúng ta A Ninh tối thủ thân như ngọc rồi, nói mau đi, bảo vật gì?"

	Tô Ninh cười cười, lấm lét nhìn trái phải dưới, Triệu Tuyết Linh đã sớm trừng lên một đôi mắt to long lanh nhìn chằm chằm bên này, người đối không biết sự tình tò mò nhất, nghe Tô Ninh thừa nước đục thả câu, đã sớm hiếu kỳ không ngớt, nếu như không phải Dương Nhược một mực tại truy hỏi, hơn nữa bên người trả có nhiều như vậy con gái, nói không chắc người cũng sớm đã tới ép hỏi rồi.

	Diễm Phi cũng trên mặt mang theo dịu dàng nụ cười, lẳng lặng nhìn Tô Ninh, tựa hồ hoàn toàn không để ý cái gọi là bảo vật, vừa tựa hồ ở trong mắt nàng, trên đời trân quý nhất bảo vật chính là bản thân hắn.

	Tô Ninh ho khan vài tiếng, tuy rằng Diễm Phi không nói gì, nhưng hắn vẫn là không nhịn được không hiểu cảm giác thấy hơi ấm áp, lập tức từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái trắng như Ôn Ngọc chiếc lọ, bày tại trên bàn.

	Chiếc lọ xem ra là do ngọc chất điêu khắc thành, trắng tuyền hoàn mỹ, đẹp không sao tả xiết, hơn nữa bên trong, càng là tản ra ôn hòa nhu hòa ánh sáng, tựa hồ hàm chứa một loại nào đó sâu xa thăm thẳm không thể nói ra sức mạnh!

	Dương Nhược ngạc nhiên nói: "Liền ... Cái này? !"

	"Không sai, liền chuyện này..."

	Tô Ninh mỉm cười, nói: "Thành thật mà nói, đây là một tràng đánh cược, nhưng làm may mắn, ta cá là thắng."

	"Đánh cược? Có ý gì?"

	Tô Ninh nói: "Tiểu Nhược ngươi còn nhớ hay không được, ngươi vì triệt để hủy diệt ban đầu ta không cẩn thận từ Train To Busan vị diện mang ra ngoài virus zombie, đặc biệt để cho ta đi Resident Evil sáu vị diện bên trong, đi lấy T bệnh độc thuốc giải, dùng T bệnh độc thuốc giải đến giải Train To Busan vị diện virus zombie."

	"Đương nhiên nhớ rõ."

	Dương Nhược trên mặt cũng lộ ra tưởng tượng vẻ mặt, đáy mắt hiện lên ôn hòa ý cười, nói: "Lúc đó ngươi vì tiết kiệm một chút như vậy vị diện giá trị, nhưng là lôi kéo hai chúng ta đến chiếu phim nhìn suốt một ngày cả đêm điện ảnh ... Tuyết Linh như vậy thích xem phim kinh dị, cuối cùng đều suýt chút nữa nhìn thần kinh suy nhược."

	"Đúng đấy đúng đấy ... Lần kia đúng là mệt chết ta đây này."

	Nghe được Tô Ninh cùng Dương Nhược ở giữa đối thoại, Triệu Tuyết Linh cũng lòng vẫn còn sợ hãi chen lời lời nói, than thở: "Thành thật mà nói, ta bây giờ đối với phim kinh dị yêu thích, đã không trước đó như vậy dày đặc, đoán chừng chính là lần kia về sau di chứng về sau chứ."

	Dương Nhược nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, ánh mắt không tự chủ tại người cái kia đầy đặn cứng chắc thượng liếc mắt một cái, lập tức vội vàng dời đi tầm mắt, nói ra: "Ngươi liền may mắn đi, may mà lúc đó ba người chúng ta vẫn là trong sạch quan hệ, nếu không, chỉ sợ ngươi hội mệt mỏi hơn."

	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nói: "Vì sao lại mệt mỏi hơn, là muốn xem càng nhiều hơn ... Ngạch ..."

	Mới hỏi đến một nửa, người phản ứng lại, nhìn xem chung quanh cái kia vài đạo chế nhạo ánh mắt, đặc biệt là chính mình mụ mụ cái kia một bộ ngươi là tiểu hài tử ma xem thường ánh mắt, người làm thức thời khẽ cắn môi anh đào, cúi đầu yên lặng bị sốt đi rồi.

	Tô Ninh cười cười, nói ra: "Nhưng ngươi hẳn còn nhớ ngươi lúc đó tổng kết ra quy củ chứ? Đồng dạng tên gọi đồ vật, tại mặc qua thời không loạn lưu thời điểm, sẽ bị đào bảo vật hệ thống cho cưỡng chế dung hợp làm một cái khái niệm, thật giống như Train To Busan vị diện dặm virus zombie cùng Resident Evil dặm T bệnh độc, kỳ thực hoàn toàn là hai loại tuyệt nhiên vật bất đồng, nhưng tại được ta từ dị vị diện bắt được hiện thế thời điểm, quyển này không tồn tại ở hiện thế đồ vật, liền sẽ được mạnh mẽ giao phó tồn tại, cũng chính là được thống nhất đường kính, chúng nó kỳ thực đều là T bệnh độc! Cho nên Resident Evil dặm T bệnh độc thuốc giải cũng có thể giải Train To Busan vị diện dặm bệnh độc.

	"

	"Ừm, điểm này lời nói, ta đương nhiên biết, trên thực tế ... Điểm này nếu như có thể lợi dụng được lời nói, có thể sẽ có rất lớn tiện lợi, chỉ tiếc hệ thống này cũng không phải của ta, ta cũng không có cách nào thâm nhập nghiên cứu cái này quy tắc, làm sao ... Ngươi lẽ nào ..."

	Dương Nhược đầu óc chuyển nhanh nhất, Tô Ninh bất quá vài câu chỉ điểm, người đã loáng thoáng nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Lẽ nào ... Lẽ nào ngươi ..."

	Nàng nhìn Tô Ninh bày trên bàn chiếc lọ, cả kinh nói: "Chuyện này... Vật này chẳng lẽ là ..."

	"Không sai, xin cho phép ta long trọng giới thiệu cái lọ này danh tự!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, các ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ?"

	Diễm Phi thành thành thật thật lắc đầu, biểu thị chính mình chưa từng nghe nói.

	Cao Nguyệt cũng lắc đầu ... Thiếu Tư Mệnh đáy mắt có nghi hoặc vẻ mặt hiện lên, danh tự này, người hoàn toàn chưa từng nghe thấy.

	Liên đới, Alice Phil cũng là gương mặt nghi hoặc, nói: "Dương Chi Ngọc Tịnh Bình? Đó là vật gì? Sữa dê tạo chiếc lọ? Hay là nói dùng để thịnh sữa dê?"

	Tô Ninh: "........................"

	Suýt chút nữa quên mất,   nơi này chính là hơn một nửa cũng không phải hiện thế người.

	Bất quá nhìn xem Triệu Tuyết Linh cùng Triệu Tư Ngôn hai mẹ con cũng là một mặt thần sắc mê mang, Tô Ninh không nói gì nói: "Hai người các ngươi, rốt cuộc là có bao nhiêu kiến thức nông cạn? Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đây chính là trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát trong tay nâng cái kia chiếc lọ, bên trong có người nói có thể chứa đựng ngũ hồ tứ hải chi thủy, hơn nữa tại Tây Du Ký bên trong, nàng chính là dựa vào cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình dặm Linh Thủy, cứu sống Trấn Nguyên Tử quả nhân sâm cây, các ngươi thậm chí ngay cả cái này đều chưa từng nghe nói?"

	Triệu Tư Ngôn trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Ah ... Cái kia chiếc lọ nguyên lai là gọi là Dương Chi Ngọc Tịnh Bình sao?"

	"Không phải vậy đây này ..."

	Tô Ninh liếc nàng một cái.

	Triệu Tuyết Linh thì hàm hàm hồ hồ xấu hổ nở nụ cười, may mà mẹ của mình tiếp lời khá sớm, bằng không, vào lúc này được khinh bỉ chính là ta.

	Dương Nhược cả kinh nói: "A Ninh ngươi là như thế nào nghĩ ra? Theo ta được biết, tại Bạch Xà truyện vị diện bên trong, đúng là có bốn cái bảo vật, bất quá đó chỉ là nhân gian Lương Vương lén lút chụp xuống cống phẩm mà thôi, chỉ có thể coi là nhân gian đồ vật, nổi danh xưng ở ngoài, hẳn là cùng Quan Âm Bồ Tát nửa điểm một bên đều không dính nổi chứ? Ngươi dĩ nhiên có thể nghĩ đến lợi dụng ngươi đào bảo vật cái hệ thống này ... Chuyện này... Đầu óc của ngươi làm sao có khả năng chuyển nhanh như vậy?"

	Hơn nữa nghe A Ninh giọng diệu, hắn cũng chỉ là một lần thử nghiệm mà thôi, nhưng lần này thử nghiệm, lại vẫn thành công.

	Nói cách khác ...

	Hiện tại ở trước mặt mình cái này Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, kỳ thực chính là Quan Âm Bồ Tát trong tay chi kia?

	Nói đùa sao ... Của ta A Ninh làm sao có khả năng cao cấp như vậy, liền Quan Âm Bồ Tát Dương Chi Ngọc Tịnh Bình đều cho chiếm được rồi.

	Nói xong, người đưa tay đi lấy cái kia Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, muốn nắm trong tay cẩn thận xem xét, lập tức không nhịn được hơi nhướng mày ... Trên mặt đã lộ ra quái lạ vẻ mặt.