Chương 974: Ta chỉ là muốn cái đầu sung mà thôi 

	Đạt được mục đích.

	Thậm chí thuận lợi ngoài ý liệu.

	Tô Ninh cũng không hề tại Type-Moon vị diện quá nhiều lưu lại, mà là đi thấy Tohsaka Rin một mắt sau ...

	Chỉ là xa xa liếc mắt nhìn mà thôi, nhưng sau phát hiện, Viễn Phản gia bất ngờ náo nhiệt.

	Tựa hồ bây giờ là đang tại náo ly hôn? Dù sao Tohsaka lúc thần cùng Tohsaka Aoi hai người đã ở riêng ... Người một thân một mình mang theo của mình hai nữ nhi, vẫn cứ ở tại trước đó thiền thành lão gia bên trong, chỉ để lại Tohsaka lúc thần một người thất hồn lạc phách ở tại nhà mình đại viện.

	Tuy rằng may mắn từ chén thánh trong chiến tranh còn sống, nhưng rất rõ ràng, Tohsaka lúc thần vẫn là cái người thất bại, hắn vẫn cứ không có đạt được quỳ cùng Anh cùng với run sợ tha thứ.

	"Cho nên nói, hết thảy đều là canh giờ lỗi ah."

	Nhìn xem Tohsaka Rin cõng lấy sách nhỏ bao, cẩn thận nắm muội muội của mình đi học ...

	Lúc này Osaka Sakura, tựa có lẽ đã từ lúc trước thương tích bên trong khôi phục không ít, ngoại trừ mái tóc dài màu tím kia ở ngoài, trên thân thể cũng không để lại bất kỳ lúc trước vết tích, nhìn lên đã khôi phục không ít sức sống.

	Cũng tốt, vậy ta đây chén thánh chiến tranh người tham dự, liền không nên quấy rầy các nàng cái kia cuộc sống yên tĩnh rồi.

	Tô Ninh khẽ cười cười, lựa chọn trở về.

	Sau đó ...

	Đối diện lên một đôi sáng long lanh rực rỡ con mắt.

	Tại Type-Moon vị diện dừng lại năm ngày, đổi coi một cái, ước chừng hiện thế hơn nửa ngày khoảng chừng, hiện tại, đào bảo vật trong cửa hàng, còn chưa tới giờ tan việc.

	Mà cặp kia sáng long lanh tròng mắt màu đỏ, rõ ràng chính là ...

	Chỉ thấy Alice Phil mang trên mặt khát vọng vẻ mặt, tựa hồ sớm đã đợi Tô Ninh đã lâu ... Chú ý tới Tô Ninh trở về, trên mặt nàng mang lên nụ cười mừng rỡ, phảng phất chó con như thế cọ đi qua, lấy lòng nói: "Lão bản, ngươi đã về rồi!"

	"Ngươi ... Đây là cái gì biểu lộ?"

	Tô Ninh trên dưới đánh giá một trận, nghi hoặc nói: "Còn có, ngươi là Aili vẫn là Alice Phil? !"

	"Ta đương nhiên là yêu lệ rồi."

	"Nha, nguyên lai là Alice Phil."

	Alice Phil cả kinh nói: "Nha ... Ngươi là làm sao phát hiện?"

	"Ta đương nhiên là có biện pháp của ta rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Alice Phil, ngươi tốt xấu cũng là làm mụ mụ người rồi, về phần làm loại này giả mạo người nàng thân phận việc sao? Còn có, lại muốn làm gì? Thật không tiện tự mình nói, cần phải mượn dùng thân phận của Aili ..."

	Alice Phil nhăn nhó, ấp úng nói: "Liền ... Chính là ... Đầu sung ..."

	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Ha? !"

	"Chính là ta nghe Tuyết Linh nói, người nhưng thật ra là không có Internet ngân hàng tài khoản, có đúng hay không? Người mua qua Internet bình thường đều là dùng lão bản tài khoản của ngươi ..."

	"Đương nhiên, bất quá người cũng sẽ ở sau đó đem tiền trả lại ta."

	Alice Phil cả kinh nói: "Các ngươi trả phần như thế thật sao? Lão bản ngươi dĩ nhiên đối nữ nhân của mình đều như thế keo kiệt sao?"

	"Không ... Chỉ là người so sánh tích cực mà thôi."

	Bên cạnh, Triệu Tuyết Linh bất mãn phồng lên miệng, nói ra: "Chỉ là không muốn thiếu nợ đồ vật mà thôi, nghĩ ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, cho nên tốt nhất vẫn là không muốn dễ dàng ghi nợ ân tình, kết quả là coi như ta tay không mềm miệng không ngắn, vẫn bị A Ninh cho ... Hừ, ta mới phát hiện, đối người như thế, có hay không thiếu ân tình căn bản cũng không phải sự tình."

	"Thế nhưng tiền đúng là đồ tốt, đúng không?"

	Alice Phil hai tay nắm ở trước ngực, thở dài nói: "Đáng tiếc ta dĩ nhiên đến bây giờ mới biết, lão bản, ta nghĩ cùng ngài dự chi một cái tiền lương."

	"Bao nhiêu ..."

	Tô Ninh dứt khoát mò bóp tiền, làm yêu cầu hợp lý, ra khỏi nhà, không có tiền nhưng là nửa bước khó đi.

	"Sáu khối."

	"Hàaa...! ?"

	Tô Ninh nhất thời kinh ngạc, tay cũng cứng ở nơi đó.

	Hắn không nói gì nói: "Ngươi dự chi sáu đồng tiền tiền lương đến cùng muốn làm cái gì?"

	"Liền ... Chính là đầu sung đi."

	"Đầu ..."

	Tô Ninh cúi đầu liếc mắt nhìn máy tính, mặt trên còn có đầu sung đưa cái gì gì gì đó hình ảnh ... Trò chơi này hắn không chơi đùa, nhưng tựa hồ Nguyệt nhi cùng Thu Thu đều rất nóng lòng ở chơi cái trò chơi này, hai tiểu cô nương trả thường thường ở bên trong đồng thời mở hắc đây này.

	Alice Phil tựa hồ đùa là máy tính bản.

	Người thật giống cũng biết mình cử động có phần ... Cho nên mới phải giả mạo thân phận của Aili đi.

	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, sớm nên nghĩ tới, tuy nhiên đã là một cái mẹ của đứa bé, nhưng liền tuổi thật mà nói, Alice Phil cũng mới chín tuổi mà thôi.

	Chỉ là nhìn lên thành thục ... Kỳ thực vẫn cứ làm tính trẻ con.

	"Emiya Kiritsugu thật đúng là cầm thú ah!"

	"À? Lão bản ngươi lời này là có ý gì?"

	Alice Phil nghi hoặc mà hỏi.

	"Không có gì... Chính là đột nhiên cảm khái một chút mà thôi, đi thôi Alice Phil, ta dẫn ngươi đi mua cái điện thoại đi!"

	Tô Ninh từ trong túi móc ra mười mấy tấm màu đỏ tiền mặt, chần chờ một chút, nói: "Vẫn là lại cho ngươi mua cái ví tiền đi, xem ta trí nhớ này, ngươi đi tới thế giới này, cái gì đều không mang, e sợ đổi giặt quần áo cũng cần mua chút ... Bất quá như trên người ngươi loại này, chỉ sợ là yêu cầu làm theo yêu cầu chứ? Không có chuyện gì, dù sao ta có tiền ... Còn có các loại đồ dùng hàng ngày ..."

	Alice Phil cảm động suýt chút nữa khóc lên, cũng thấy Triệu Tuyết Linh một mắt, nhất thời tỉnh ngộ lại, cả kinh nói: "Lão bản, ta chỉ là muốn sáu khối tiền đầu sung mà thôi ... Ngài về phần hào phóng như vậy sao? Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ta ta ta ta ta cho ngươi biết ... Tuy rằng thân thể này là yêu Lệ, nhưng ta lấy tư cách Alice Phil cũng chiếm cứ một phần, ta tốt xấu cũng là một cái mẹ của đứa bé, cho nên, ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi không thể giở trò linh tinh biết không?"

	"Yên tâm đi, chỉ là ngày sau chúng ta sinh sống ở chung một mái nhà, muốn tốt với ngươi điểm mà thôi!"

	"Vậy thì mua cái ví tiền cùng quần áo là tốt rồi, điện thoại gì gì đó ... Thành thật mà nói, ta không quá quen thuộc dùng."

	Tô Ninh cằm đối mặt máy tính chỉ trỏ, nói: "Điện thoại cũng có thể chơi cái này, hơn nữa so với máy tính yếu thuận tiện rất nhiều rất nhiều, có thể để cho ngươi tùy thời tùy chỗ ..."

	"Ông chủ kia, ta muốn mua lớn một chút điện thoại."

	Alice Phil biết nghe lời phải, nói: "Tốt nhất là cùng cái này màn hình lớn bằng điện thoại ..."

	"Cái này ... 32  thốn điện thoại hiện nay còn có chút khó khăn,   bất quá nhỏ chút trái lại tinh xảo, đi thôi, mang ngươi lựa chọn đi, nơi này khoa học kỹ thuật dẫn trước các ngươi nơi đó mấy chục năm, rất nhiều thứ đều biến hóa, vừa vặn cho ngươi làm quen một chút, Tuyết Linh ..."

	Triệu Tuyết Linh khoát tay áo một cái, nói: "Chờ một lúc ta tan tầm liền trực tiếp thuê xe về nhà, còn có, xem trọng Alice Phil, người không có gì thường thức, nếu như chạy mất đâu lời nói, e sợ người cũng không biết nên như thế nào ngồi xe buýt về nhà."

	"Yên tâm, người chạy không được."

	Tô Ninh cười cười, cũng không kiêng dè Alice Phil ở bên cạnh, ghé vào người cái kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ bé thượng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Triệu Tuyết Linh kinh hô một tiếng, khoát tay kêu to lên, "Ngươi ngươi ngươi làm gì, Alice Phil trả ở bên người đây, ngươi muốn đối ta làm cái gì? !"

	"Không, không có ý định làm cái gì ah, chính là làm phổ thông vẫn biệt mà thôi!"

	Alice Phil đầy mặt ước mơ, nói: "Nha ... Lão bản cùng lão bản nương tốt ân ái ah."

	"Aili ngươi ra ngoài rồi, Alice Phil đâu này?"

	"Ta muốn thử một chút lái xe, cho nên để tỷ tỷ tạm thời tới trước trong thân thể đi rồi!"

	Aili ngạc nhiên nói: "Thật kỳ quái, ta cùng tỷ tỷ chuyển biến, lão bản ngươi là làm sao phân chia đi ra ngoài?"

	"Cái này ... Bí mật."

	Tô Ninh cười không nói.

	Thầm nghĩ dù sao một cái là đã sinh hài tử phong tình thiếu phụ, một cái là đơn thuần khả ái thiếu nữ ... Tuy rằng bên ngoài giống nhau như đúc, nhưng hành vi cử chỉ, cái kia trong lúc vô tình lưu lộ ra ngoài phong tình, nhưng là thật sự dấu không được.

	Mà ta hiện tại ... Rất rõ ràng, đã là kinh nghiệm lâu năm khảo nghiệm.

	Phải biết, liền ở năm ngày trước đó, ta nhưng là phá ròng rã trên dưới một trăm xử nữ đây này ... Tuy rằng là cùng một người, nhưng bây giờ ta cũng có thể kiêu ngạo tuyên bố, ta đã lấy hơn 100 lần nhất huyết rồi!

	Chỉ có thể nói ... Kẻ cặn bã ah ~~~! ! !