Chương 1067: Xem ra Tô đạo hữu da mặt vẫn là rất mỏng 

	"Thục Sơn đệ tử Từ Trường Khanh, bởi vì được nữ yêu đầu độc, mở ra Tỏa Yêu Tháp, phóng thích vô tận yêu ma vào Hồng Trần bên trong, phạm vào sai lầm lớn, kim đem hắn trục xuất Thục Sơn, vĩnh viễn không được lại mặt!"

	Đến từ Thục Sơn Ngũ lão gián lệnh, vang vọng toàn bộ Thục Sơn, để hết thảy Thục Sơn đệ tử cũng không nhịn được một trận nghi hoặc thêm khiếp sợ.

	"Cái này chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Đại sư huynh ... Cùng nữ yêu tư thông? Điều này sao có thể ... Đại sư huynh rõ ràng ..."

	"Đại sư huynh xưa nay cấm dục, nhiều lắm xinh đẹp yêu nữ mới có thể làm cho Đại sư huynh phá giới?"

	"Không tin, ta không tin, đi tìm sư phụ lão nhân gia người hảo hảo hỏi dò một phen ..."

	....................................

	Đông đảo Thục Sơn đệ tử hoặc hoài nghi, hoặc khiếp sợ, hoặc khó mà tin nổi, dồn dập nghị luận không đứt, càng có cấp tiến người, đã không nhịn được đi tìm sư phụ của bọn họ Thanh Vi hoặc là mấy vị trưởng lão khác xác nhận đi rồi.

	Nhìn ra, Từ Trường Khanh tại Thục Sơn bên trong, đúng là rất có uy vọng, hầu như có thể nói là không thể tranh cãi chưởng nhị đại!

	"Sư phụ! Đệ tử cái này liền đi, như không tìm được Ngũ Linh châu, đệ tử quyết không trở về núi!"

	Từ Trường Khanh quỳ gối sơn môn ở ngoài, nặng nề đối với Thục Sơn phương hướng dập đầu ba cái, đáy mắt mang lên lệ nóng doanh tròng tâm ý.

	"Được rồi, cái nhục ngày hôm nay nhục, bất quá là vì tương lai phong quang trở về mà thôi, như ngày sau Thục Sơn các đệ tử biết được ngươi bị này thiên đại oan ức, nói không chừng sẽ đối với ngươi càng làm đầu hơn sùng!"

	Tô Ninh vỗ bờ vai của hắn như thế an ủi.

	Từ Trường Khanh nghiêm mặt nói: "Tô huynh đã hiểu lầm, ta cũng không để ý người khác tôn sùng, chỉ cần có thể vì thiên hạ thương sinh làm vài việc, có thể vì ta Thục Sơn hi sinh, chính là chết, ta cũng vui vẻ chịu đựng, chỉ là ta trong lòng khổ sở, lại là sư phụ đem ta trục xuất sư môn, mặc dù biết rõ là giả, nhưng nơi này dù sao cũng là nhà của ta, trong lòng ta thống khổ, lại là không đủ vì ngoại nhân nói quá thay."

	"Ừ, lý giải lý giải!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta rất nhanh có thể thành công, hơn nữa cho dù không thành công cũng không sao, ta có chính là phương pháp có thể phong ấn Tỏa Yêu Tháp, chỉ bất quá vận chuyển có chút khó khăn mà thôi, không sai, ngươi không cần quá lo lắng."

	"Thật sao? Vậy ta an tâm!"

	Từ Trường Khanh nhẹ nhàng thở dài một cái, vui mừng nói: "Như thế, thiên hạ thương sinh cũng không phải tất thụ quá nhiều khổ sở rồi."

	Tử Huyên: "....................."

	"Ah, đúng rồi, nói đến, vị này chính là ..."

	Từ Trường Khanh ánh mắt chuyển hướng về phía một mực tĩnh tĩnh đứng ở một bên, dùng thần sắc phức tạp nhìn qua hắn Tử Huyên.

	Tướng mạo mặc dù tuyệt mỹ như vẽ, nhưng Từ Trường Khanh ánh mắt dĩ nhiên không có nửa điểm chấn động, hoặc là nói ... Vừa mới được lấy tư thông nữ tử tội danh trục xuất Thục Sơn đi, Từ Trường Khanh vào lúc này chính căm ghét nữ tử làm, nếu không phải là xem ở Tô Ninh trên mặt, nói không chừng hắn không nhìn thẳng người ta, xoay người rời đi rồi.

	Dù sao, Từ Trường Khanh nhưng là hảo hảo tu luyện bé ngoan tới, thất tình lục dục, từ không để ở trong lòng.

	"Ta ..."

	Tử Huyên trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì, người trước đó cùng Tô Ninh ước hẹn, khoảng cách gần quan sát Từ Trường Khanh, xem hắn hay không còn là trong trí nhớ mình người kia.

	Nói thật, Tử Huyên vốn tưởng rằng có Tô Ninh loạn vào, mình muốn lại tiếp cận Từ Trường Khanh, hội khó càng thêm khó, thật không nghĩ đến ... Hắn dĩ nhiên chủ động mời chính mình gia nhập đội ngũ.

	Như vậy ... Liền khoảng cách gần nhìn kỹ đi.

	Chỉ tiếc, khuôn mặt như trước, nhưng ánh mắt sắc bén, biểu hiện chấp nhất, thậm chí liền giọng nói chuyện, đều hoàn toàn khác nhau.

	Cảm giác nếu như vạch trần đi rồi lâm nghiệp bình vầng sáng sau đó đối mặt mình cái này từng để cho chính mình tâm động vô cùng nam nhân, dĩ nhiên hoàn toàn chính là một cái xa lạ người.

	Là ảo giác sao?

	Người không nhịn được tâm trạng cay đắng ...

	"Ah ... Chẳng lẽ là bà chị?"

	Từ Trường Khanh ngạc nhiên nói: "Tô huynh, không nghĩ tới ngươi nói pháp cao thâm, vẫn còn có gia quyến, ta vốn tưởng rằng, ngươi là độc thân tu đạo, không hỏi ngoại vật loại hình đây! Không nghĩ tới ..."

	"Không không không ... Không phải!"

	Tử Huyên nghe vậy cả kinh, vội vàng xua tay phủ nhận.

	Tô Ninh khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Từ đạo hữu ngươi đã hiểu lầm,

	Vị này chính là của ta bạn bè, chính là Miêu tộc Nữ Oa hậu nhân Tử Huyên, Ngũ Linh châu cùng nàng rất có ngọn nguồn, chuyến này nếu là có người giúp đỡ, có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, rất nhanh có thể tìm đủ năm viên linh châu rồi!"

	"Thật sao? Cái kia thật đúng là không thể tốt hơn rồi."

	Từ Trường Khanh đối với Tử Huyên lạy dài đến cùng, vui vẻ nói: "Như thế, Từ Trường Khanh thay ta Thục Sơn, đời thiên hạ thương sinh đa tạ Tử Huyên cô nương lần này duỗi ra cứu viện rồi."

	"Không ... Không có gì, đều là ta nên làm."

	Tử Huyên đáy lòng thật đúng là dở khóc dở cười, người này, dĩ nhiên lầm cho là mình là của hắn bà chị, trả ... Trả vì thiên hạ thương sinh cảm tạ chính mình ...

	Nói thật, đúng là mình không thích loại hình, động bất động đem thiên hạ thương sinh đặt ở trong miệng, mỗi tiếng nói cử động, đều cùng cái kia giáo dục chính mình pháp thuật, giáo dục chính mình Nữ Oa hậu nhân chức trách Thánh cô hình tượng trùng hợp.

	Cũng không phải là chán ghét ...

	Chỉ là, luôn để cho mình nhớ tới Nữ Oa hậu nhân chức trách, để cho mình muốn từ bản thân thất trách.

	Không thể không đề, Tử Huyên cũng không phải là loại kia chính thống Nữ Oa hậu nhân, so với còn lại Nữ Oa hậu nhân, người yếu phản nghịch nhiều lắm, cũng phải phá lệ bài xích vận mệnh của mình.

	Cảm giác nếu như không phải là bởi vì nghiệp bình lời nói, ta không thể nào biết yêu người như thế chứ?

	Thế nhưng ...

	Trên người hắn, rốt cuộc là có nghiệp bình linh hồn ah.

	Nghĩ, Tử Huyên không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta đi nhanh đi, theo ta được biết, Ngũ Linh châu từng người vị trí cũng khác nhau, cũng không hề cùng nhau, chúng ta nhưng là phải bôn ba hồi lâu đây!"

	"Là đây, vậy chúng ta nhanh chóng lên đường đi!"

	Từ Trường Khanh nghiêm mặt nói: "Tô đạo hữu, xin hỏi cách chúng ta gần nhất linh châu, là cái nào một viên?"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Lôi Châu!"

	"Được,   vậy chúng ta liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Lôi Châu, Tô huynh, Trường Khanh làm càn!"

	Dứt tiếng, Từ Trường Khanh đọc thầm Chú Pháp, sau lưng trường kiếm lập tức tự động bay khỏi sao, lơ lửng giữa không trung ... Lớn lên theo gió, trở nên lớn mấy chục lần.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Tô huynh, Tử Huyên cô nương, mời tới kiếm đi!"

	"Cũng tốt, hôm nay bên trong, ta liền đáp một lần đi nhờ xe đi!"

	Tô Ninh cười rút kiếm.

	Tử Huyên khẽ nâng góc quần, cũng nhảy lên kiếm, ngồi quỳ chân tại trên thân kiếm, nhìn xem Từ Trường Khanh đứng ở kiếm đằng trước nhất, trường kiếm quay lại phương hướng, bay về phía Lôi Châu phương hướng.

	Hắn nhìn thấy chính mình, càng thật sự nửa chút ấn tượng cũng không có sao?

	Nghĩ, người trong lòng thật đúng là cay đắng cực kỳ.

	Hơn nữa ...

	Nàng nhìn ngồi tại bên cạnh mình, tùy ý quan sát dưới thân núi đồi hạo trạch Tô Ninh.

	Thấp giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết Lôi Linh châu tại Lôi Châu?"

	"Ta tự nhiên biết ... Ta đã nói rồi, quan tâm ngươi đã lâu rồi, tự nhiên liên đới đối với Ngũ Linh châu cũng biết sơ lược rồi, bất quá ... Ta lại rất là hiếu kỳ một chuyện, đã sớm muốn hỏi ngươi rồi."

	Tô Ninh nhìn xem phía trước Từ Trường Khanh thân ảnh , thấp giọng hỏi: "Thủy Linh Châu lời nói, đến cùng phải hay không tại trên người ngươi?"

	"Thủy Linh Châu?"

	Tử Huyên ngẩn ra, nghi hoặc nói: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

	"Làm sao Thủy Linh Châu không phải tại trên người ngươi?"

	Tô Ninh lúc này nhưng là chân chính ngạc nhiên nhíu mày rồi.

	Mà nơi xa ...

	Từ Trường Khanh yên lặng quay đầu lại, liếc mắt nhìn đang tự xì xào bàn tán Tử Huyên cùng Tô Ninh, trong lòng cười thầm, thầm nghĩ còn nói không phải là nhà của mình quyến, hai người đều lần lượt gần như vậy rồi, làm sao có khả năng ... Xem ra tất nhiên là Tô đạo hữu mặt mỏng, xem ra, quả nhiên vẫn là không muốn nói toạc cho thỏa đáng!

	Ngay sau đó, chỉ là chuyên tâm điều khiển khiến phi kiếm của mình, nếu không sau này nhìn nhiều!