Chương 248: Tính kế
 
 	Đột nhiên nghe được phía trên truyền đến dị hưởng, chính đang nhắm mắt tu luyện Mạc Vũ lập tức thức tỉnh chỉ cảm thấy đỉnh đầu một cái vật nặng hướng về chính mình đập tới!
 
 	Quả nhiên có người!
 
 	Như vậy nhìn đến, vừa nãy sư phụ cũng không có nghe lầm người này đúng là tại cỏ trên nóc nhà!
 
 	Mạc Vũ hấp hối không sợ, không chút do dự giơ chưởng thượng nghênh, không lớn nhà tranh bên trong, nhất thời tràn ngập cực kỳ thực cốt hàn khí.
 
 	Vốn là Âm thuộc tính thân thể, bây giờ lại tu được Chí Âm công pháp {{ Ngưng Tuyết công }}, hắn chân khí trong cơ thể chi lạnh, e sợ thế giới hiện nay, có thể thản nhiên thừa nhận không cao hơn mười người số lượng!
 
 	Chí ít, đỉnh đầu người kia, lại là tuyệt đối không chịu đựng nổi.
 
 	Nhưng sau một khắc, hắn lại đột nhiên nghe được này hô to một tiếng, trong lòng một trận, đang tự toàn lực ứng phó, sắp thoát ly lòng bàn tay lạnh lẽo Chưởng Kính, lập tức bị hắn cho liều mạng thu lại rồi, sau đó hóa chưởng vì phủ, dễ dàng ôm chặt rớt xuống người kia eo người, ngưng thần vừa nhìn, quả nhiên là Mao Mao!
 
 	Ngay sau đó cấp tốc đem hắn kéo vào trong ngực của mình
 
 	Trong miệng ngòn ngọt, vừa mới cường thu nội kình, đã thẳng tiếp bị thương không nhẹ!
 
 	Ai có thể liệu được, theo sát Mao Mao về sau, rồi lại có một đạo bén nhọn quyền thế
 
 	Tô Ninh đã trực tiếp phá phòng mà vào, toàn lực ra tay, thi triển ra chính mình bây giờ uy lực mạnh nhất Thái Cực quyền!
 
 	Đơn cây roi, đề trên tay thế, Bạch Hạc Lưỡng Sí, Bàn Lan Chủy
 
 	Thái Cực quyền chiêu thức như nước chảy mây trôi, từng chiêu từng thức thản nhiên tự đắc, lại nói pháp tự nhiên, hoàn toàn không nhìn ra bức bách tâm ý!
 
 	Nhưng lực sát thương, lại là không hề yếu!
 
 	Mà Mạc Vũ trước tiên là bảo vệ Mao Mao bị thương, bây giờ trong lồng ngực lại ôm một cái hôn mê bất tỉnh người, lại tăng thêm đáy lòng lo lắng hắn hôn mê bất tỉnh đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì, trước sau không cách nào tập trung tâm thần!
 
 	Đối mặt này trước đây chưa từng thấy chiêu thức, Mạc Vũ dưới sự ứng phó không kịp, trước ngực đã trực tiếp được Tô Ninh cho liên tiếp đánh trúng hai chưởng sau đó chưởng thế càng là hóa thành mềm nhẹ, ở trên người hắn mấy chỗ yếu liên tiếp nhẹ chút
 
 	Bất quá thỏ khởi hộc rơi thời gian!
 
 	Ác Nhân Cốc võ công cao nhất cao thủ một trong Mạc Vũ, đã trực tiếp được Tô Ninh cho chế trụ trong cơ thể các đại yếu!
 
 	Cả người trực tiếp cứng ở nơi đó.
 
 	Tô Ninh này mới khe khẽ thở phào một cái, mỉm cười nói: "Thiếu cốc chủ, tại hạ phần lễ vật này, ngươi vẫn tính thích sao? Nếu như ưa thích lời nói, cũng không phải uổng ta đặc biệt chạy một chuyến Hạo Khí minh, đem ngươi sáng nhớ chiều mong Thiếu Minh Chủ cho đã mang đến!"
 
 	Mạc Vũ khuôn mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát cơ, lạnh lùng nói: "Ngươi đem Mao Mao ra sao?"
 
 	"Mạc thiếu cốc chủ phải tức giận, Thiếu Minh Chủ tự nhiên không như thế nào, chẳng qua là hôn mê mà thôi ta đối Thiếu Minh Chủ cùng Thiếu cốc chủ cảm tình là kính nể vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không cố ý đem Thiếu Minh Chủ mang đến cho ngươi a, Mạc Vũ, của ngươi Mao Mao, nhưng là được ta cho đưa tới Ác Nhân Cốc nha ;!"
 
 	Mạc Vũ lẳng lặng đứng ở đó cũng không nhúc nhích, chỉ là nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, mang theo từ từ lạnh lẽo âm trầm sát cơ!
 
 	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy nha, ta xác thực giúp đại ân của ngươi không phải sao? Dù sao ngươi không phải là vẫn muốn mang Mao Mao đi tới Ác Nhân Cốc ta nhưng là giúp ngươi đã đạt thành trong lòng mong muốn, cho nên, thu lấy chút nho nhỏ thù lao không quá phận chứ?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười đưa tay đưa về phía Mạc Vũ trong lồng ngực, nhẹ nhàng lục lọi một trận, quả nhiên tìm tới một quyển hình dáng vật, hướng bên ngoài rồi, là nhất bản tuyến giả bộ cổ, mặt trên, Ngưng Tuyết công ba chữ có thể thấy rõ ràng!
 
 	Tìm tới! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời đại hỉ!
 
 	Vội vàng liền hướng bên ngoài đào không uổng chính mình bỏ ra 20 điểm vị diện giá trị chạy tới chạy lui Ác Nhân Cốc cùng Hạo Khí minh rồi!
 
 	Nhưng mới vừa vặn đưa đến một nửa, cổ tay phát lạnh, đã trực tiếp bị người cho gắt gao nắm lấy, ngẩng đầu, đối diện lên một đôi tròng mắt lạnh như băng, hiện ra đỏ thắm hung ác tâm ý, phảng phất một con tuyệt thế hung thú giống như
 
 	Mạc Vũ cười lạnh nói: "Thì ra là như vậy, ngươi dĩ nhiên là hướng về phía Ngưng Tuyết công tới, biết mình không đánh lại được ta, dĩ nhiên nghĩ tới đến từ Hạo Khí minh bắt cóc Mao Mao, ngược lại là tính toán khá lắm! Đáng tiếc ngươi chẳng lẽ không biết, ta tự ấu liền thân trúng kịch độc, trong cơ thể vị cũng sớm đã lệch vị trí sao?"
 
 	Tô Dịch hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Nói như vậy, Thiếu cốc chủ thật đúng là tốt tính nhẫn nại, bất quá đáng tiếc, lẽ nào ngươi không có phát hiện, ngươi trong lồng ngực căn bản không phải ngươi sáng nhớ chiều mong Mao Mao sao?"
 
 	"Cái gì? ! ! !"
 
 	Mạc Vũ gấp vội cúi đầu đến xem trong lồng ngực người kia, nhưng kia mặt mũi quen thuộc, rõ ràng chính là Mao Mao.
 
 	Gia hỏa này lừa ta! ! !
 
 	Lòng hắn biết mắc lừa, vội vã ngẩng đầu, lại phát hiện đối phương cái kia trống ra một cái tay, đã ẩn chứa cực mạnh nội lực, hướng về trong lồng ngực của mình Mao Mao đánh tới!
 
 	Hắn muốn thương tổn Mao Mao!
 
 	Mạc Vũ tâm trạng nhất thời khẩn trương, vừa nãy tận mắt phân biệt đâu, người này rõ ràng chính là Mao Mao
 
 	Tại sao có thể khiến người ta thương tổn Mao Mao!
 
 	Mạc Vũ não hải, đột nhiên hiện lên năm đó nối khố, chính mình không thể hảo hảo bảo vệ Mao Mao, dẫn đến hắn nhảy xuống vách núi hình ảnh
 
 	Lẽ nào hôm nay, ta cũng yếu trơ mắt nhìn Mao Mao bị thương tổn sao?
 
 	Trước hắn cái gọi là đạo lệch vị trí, tự nhiên là đang lừa dối Tô Ninh, nhưng lúc này khẩn trương dưới, trong cơ thể điên tính cấp tốc dâng lên, trong con ngươi lý trí được phẫn nộ cùng sát ý thay thế
 
 	Bị phong bế đạo, nhất thời được miễn cưỡng tránh ra!
 
 	Sau đó, giơ tay!
 
 	Chính đón nhận Tô Ninh cánh tay!
 
 	Trong cơ thể Không Minh quyết nội lực cùng Ngưng Tuyết công nội lực, cấp tốc hợp làm một thể
 
 	Hai cánh tay, một con công chính Hạo Nhiên, chính là đạo gia tinh thuần tâm pháp!
 
 	Cái tay còn lại, lại Kỳ Hàn đến xương, giống như nhất là lạnh lẽo âm hàn Địa Ngục!
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, Tô Ninh chỉ cảm thấy đối phương lòng bàn tay bên trong, nhất cổ âm hàn không thể chống đỡ lạnh giá nội kình đã trực tiếp đem chính mình Tiểu Vô Tương Công Chân khí đánh tan, sau đó theo của mình gân mạch hướng về trong cơ thể ăn mòn mà đi ;!
 
 	Tô Ninh oa một tiếng, hộc ra một ngụm máu tươi, phẫn nộ quát: "Mạc Vũ, ngươi không lương tâm, ta trăm cay nghìn đắng giúp ngươi đem Mao Mao làm ra Ác Nhân Cốc, ngươi chính là như vậy đối xử ngươi Hồng Nương đấy sao? Hơi quá đáng "
 
 	Nói xong, hắn lảo đảo lùi về sau, lôi kéo tới tay {{ Ngưng Tuyết công }}, trực tiếp đem nhà lá đụng phá, ngã ra ngoài!
 
 	Mà bên ngoài, chính là sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng!
 
 	Tô Ninh thân ảnh , đã thẳng tắp ngã rơi xuống!
 
 	Mạc Vũ mới vừa muốn xông tới, nhưng vừa vặn mạnh mẽ phá tan nói: Trong cơ thể vốn là có thương thế cũng trong nháy mắt kịch liệt tăng thêm
 
 	Đồng dạng hộc ra một ngụm máu tươi, lo lắng liếc mắt nhìn Mao Mao, chính mình như rời khỏi lời nói, e sợ khiến người khác nhìn thấy Hạo Khí minh Thiếu Minh Chủ xuất hiện tại Ác Nhân Cốc bên trong, hắn hẳn là phải chết không thể nghi ngờ?
 
 	Ngay sau đó, chỉ là vọt tới vừa mới người kia va đi ra ngoài lỗ hổng, hướng phía dưới nhìn lại, lúc này bóng người kia lại đã sớm không thấy bóng dáng là té xuống vách núi cho nên té chết sao?
 
 	Ngã không ngã chết lại có những gì vội vàng, trước mắt, vẫn là Mao Mao quan trọng!
 
 	Mạc Vũ vội vàng về tới chiếu cố Mao Mao, sửng sốt nửa điểm truy kích ý nghĩ đều không có!
 
 	Vương Di Phong thân ảnh  cấp tốc xuất hiện tại ngoài phòng, sắc mặt âm trầm cực kỳ, nói: "Chuyện gì xảy ra? ! ! !"
 
 	Mạc Vũ lời ít mà ý nhiều nói: "Tặc nhân bắt Mao Mao, muốn uy hiếp cướp ta Ngưng Tuyết công, lại bị ta cho đánh rơi vách núi đi rồi!"
 
 	"Không thể! ! !"
 
 	Vương Di Phong quả quyết nói: "Chúng ta tại Hạo Khí minh cơ sở ngầm mới vừa vặn phát tới bồ câu đưa thư, nói Hạo Khí minh người trong lúc này đều tại minh bên trong nghỉ ngơi, Mục Huyền Anh cũng không ngoại lệ hắn làm sao có khả năng xuất hiện tại "
 
 	Hắn giật mình!
 
 	Nhìn xem được Mạc Vũ cẩn thận hộ vào trong ngực Mao Mao, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, "Này lẽ nào trên đời, làm thực sự có người khinh công so với bồ câu còn nhanh hơn hay sao? Không, không đúng, dù cho có thể so sánh bồ câu còn nhanh hơn, hắn làm sao có khả năng liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ chạy thật nhanh một đoạn đường dài?"
 
 	"Ta làm sao biết, dù sao người đã bị chết!"
 
 	"Chết rồi? ! Người đến chuẩn bị như thế sung túc, copy từ Tangthuvien làm sao có thể sẽ đơn giản như vậy sẽ chết?"
 
 	Vương Di Phong khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, "Bất quá hắn cũng thật là làm việc tốt a ha ha ha ha, Hạo Khí minh Thiếu Minh Chủ dĩ nhiên thật sự rơi xuống chúng ta Ác Nhân Cốc trong tay, chuyện này quả thật quá thú vị rồi! Ta đây liền khiến người ta đem tin tức truyền đi, đến lúc đó, nhìn Tạ Uyên mặt mũi để vào đâu!"
 
 	"Nhưng ta làm mất rồi {{ Ngưng Tuyết công }} "
 
 	"Không sao "
 
 	Vương Di Phong hơi nở nụ cười, "Có thể từ trong tay ngươi cướp đi công pháp, tất nhiên không phải một nhân vật đơn giản, hắn nếu thật có thể đem {{ Ngưng Tuyết công }} tu luyện ra môn đạo đến, ta liền chỉ coi thu nhiều cái đồ đệ là được rồi! Vương Di Phong xưa nay cũng không phải che đậy tự trân người, dù sao ta đã có ba cái đồ đệ về phần hắn nếu không thể tu luyện ra môn đạo đến, hừ ngày sau tự nhiên có cơ hội giết hắn!"
 
 	Trên mặt hắn, lộ ra coi trời bằng vung nụ cười ;!
 
 	Ác Nhân Cốc cốc chủ, tự nhiên có lòng dạ của hắn khí độ! ! !