"Đi rồi? ! Cuối cùng đã đi? ! A ..."

	Quan Âm vui vẻ hoan hô lên, nói: "Lập tức liền hù chạy tứ đại thánh, ta thực sự là thật lợi hại, nói như vậy lên, toàn bộ Hoa Quả Sơn, Thất Đại Thánh đã triệt để xong đời? Quá tốt rồi ... Đi thôi Tô đạo hữu ..."

	"Chúng ta đi làm gì?"

	"Đi bắt Tôn Ngộ Không ah ..."

	Quan Âm khuôn mặt lộ ra cấp thiết vẻ mặt, nhìn lên, ngược lại tốt như người cùng Tôn Ngộ Không bao lớn thù tựa như, nói: "Hiện tại Tôn Ngộ Không chỗ dựa cũng đã không còn, theo hai chúng ta thực lực, cho dù không cần quạt lá cọ, đối phó hắn cũng là dễ như ăn cháo, đương nhiên muốn tranh thủ thời gian bắt hắn trở lại á."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Tôn Ngộ Không mới vừa vặn lên trời thụ phong Tề Thiên Đại Thánh, ngươi đem hắn cho tóm lấy, là đang gây hấn với Thiên Đình uy nghiêm sao?"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Trước tiên nghĩ biện pháp đưa cái này Giao Ma Vương cho sắp xếp cẩn thận đi."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ngưu Ma Vương vào lúc này việc nhà một đống lớn, không chừng tâm tình đi tìm Tôn Ngộ Không rồi, nhưng Giao Ma Vương ... Gia hỏa này thoạt nhìn là cái bướng bỉnh tính tình, chưa chắc sẽ cam tâm cứ như vậy thành thành thật thật ngừng chiến tranh."

	"Vậy chúng ta phải làm gì?"

	"A ... Có biện pháp!"

	Tô Ninh nói ra: "Thanh gia hỏa này cất vào ngươi Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong đi, cứ như vậy chứa, đợi được cơ hội thích hợp, sẽ đem hắn thả ra ..."

	Đến lúc đó chưa chắc sẽ nữa là khoảng thời gian này, nhưng xuyên qua đến thời gian khác đoạn, nói không chắc gia hỏa này còn có thể thức tỉnh cái gì không được chủ giác mô bản, sau đó nhảy một cái thành vì siêu cấp đại năng đây này.

	Tô Ninh đầy cõi lòng ác ý thầm nghĩ.

	"Cũng chỉ có thể như vậy ..."

	Ngay sau đó, hai người trở về trong động phủ, trực tiếp đang tại Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa trước mặt, thanh Giao Ma Vương cất vào Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong.

	Giao Ma Vương hôm nay đã sớm bị khống chế xương tỳ bà, nơi nào còn có nửa điểm năng lực chống cự?

	Nhìn thấy của mình kết bái nghĩa đệ được hút vào Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong, Ngưu Ma Vương không có nửa điểm chấn động, chỉ là hỏi: "Ta không biết các ngươi vì cái gì cố ý muốn dỡ bỏ tán Thất Đại Thánh kết nghĩa, nhưng bây giờ các ngươi đã thành công, ngươi định xử lý như thế nào chúng ta?"

	"Đương nhiên là không xử lý.

	"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Chúng ta chỉ là vì Tôn Ngộ Không mà đến mà thôi, với các ngươi không có chút quan hệ nào, các ngươi chính là bị hắn cho làm phiền hà ... Hiện tại, mục đích của chúng ta đã đạt thành, như vậy cũng nên cáo từ, vậy thì cho các ngươi mở trói."

	Nói xong, hắn dĩ nhiên thật trực tiếp tiến lên, cho Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa mở trói.

	Ngưu Ma Vương khẽ hừ một tiếng, cũng không ý định động thủ, chỉ là nhu nhu cổ tay của mình, nói: "Tựu coi như các ngươi không giết ta, cũng đừng nghĩ ta Lão Ngưu hội cảm kích ngươi."

	"Ta rõ ràng, còn có, yên tâm đi, chuyện của các ngươi, chúng ta hội bảo mật, sẽ không để cho ngươi Ngưu Ma Vương bộ mặt tại toàn bộ trong tam giới đều mất hết."

	Tô Ninh nhìn bên cạnh một mực cúi thấp đầu Thiết Phiến công chúa một mắt, mỉm cười nói: "Bất quá ngươi cũng là, nếu biết rõ bản thân mình là bị thai, sau định làm gì?"

	"Không thế nào làm, ta tại Ma Vân núi vẫn có một chỗ động phủ, dự định trước tiên đi nơi này ở ... Cứ như vậy, các ngươi không có nói, coi như ta Lão Ngưu thừa một món nợ ân tình của ngươi ... Ngày sau, nếu có yêu cầu, có thể đi nơi đó tìm ta."

	Ngưu Ma Vương nói ra, làm ly kỳ cảm giác, tính khí xưa nay táo bạo vô cùng Ngưu Ma Vương, bị trói trọn vẹn mấy ngày, phóng thích sau dĩ nhiên tỉnh táo phảng phất đối mặt mấy người bằng hữu bình thường ... Lại là rất cổ quái.

	Mà nghe được lời của hắn, Thiết Phiến công chúa kiều ~ thân thể run lên, lại không dám nói nhiều cái gì.

	Tô Ninh lại tâm trạng có lĩnh ngộ, Ma Vân Động ... Nói đến, không phải là Ngọc Diện công chúa gia sao?

	Nói cách khác, Ngưu Ma Vương kỳ thực cũng không làm sạch đi ... Như vậy nhìn đến, hai người thật đúng là kẻ tám lạng người nửa cân, xứng đến cùng nhau đi rồi.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, tại nguyên nội dung vở kịch trong, Ngưu Ma Vương mấy trăm năm chưa từng trở về Thúy Vân Sơn, nên không phải là bởi vì biết được Hồng Hài Nhi cũng không phải con trai ruột của mình, chính mình bất quá là Thiết Phiến công chúa lốp xe dư chuyện này chứ?

	Bất quá hắn đối loại này chuyện nhà sự tình cũng là không có hứng thú, lập tức cũng không nhiều hỏi, chỉ là nói: "Được rồi, đã như vậy, vậy ta liền cáo từ ..."

	Nói xong, cùng Quan Âm liếc nhau một cái, hai người dự định rời đi ...

	Thiết Phiến công chúa không nhịn được cả kinh kêu lên: "Chờ đã, quạt lá cọ ... Đại vương, quạt lá cọ trả ở trong tay bọn họ."

	"Thái Thượng Lão Quân ban thưởng ngươi quạt lá cọ? !"

	Ngưu Ma Vương lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Làm sao, còn muốn cho ta giúp ngươi đoạt lại hay sao? Sợ Thái Thượng Lão Quân trách móc cho ngươi?"

	Thiết Phiến công chúa hơi ngưng lại, sắc mặt lập tức tái nhợt lên ...

	Khinh khẽ vuốt phủ bụng của mình, vẻ mặt phức tạp hơn.

	Ngưu Ma Vương khẽ hừ một tiếng, cũng không thèm nhìn tới Thiết Phiến công chúa, trực tiếp cưỡi mây, hướng về Thúy Vân Sơn bên ngoài bay đi ... Dĩ nhiên nửa điểm cũng không quay đầu lại.

	Nhìn xem thất hồn lạc phách Thiết Phiến công chúa, Tô Ninh cũng không nói thêm cái gì, chỉ có thể nói ... Nữ thần bệnh chung đi, quen thuộc ở cho mình tìm lốp xe dư, đáng tiếc, cái này nữ thần lại tựa hồ là đúng lốp xe dư động chân tình rồi.

	Chỉ có thể nói ... Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế rồi.

	Mà Quan Âm cũng là khá là cảm thán, trên đường còn còn tại thổn thức, than thở: "Thực sự là không nghĩ tới ah, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là người như vậy, trước đây ta cũng không có chú ý qua ... Quả nhiên biết người biết mặt nhưng không biết lòng sao?"

	"Đúng vậy, biết người biết mặt nhưng không biết lòng ..."

	Tô Ninh nhìn nàng một cái, nói: "Quan Âm Bồ Tát đều có thể là cái kẻ tham ăn, như vậy Thái Thượng Lão Quân là cái ... Khụ khụ, lại có những gì vội vàng? Làm bình thường ... Làm bình thường ah ..."

	"Ngươi là đang mắng ta sao? Kẻ tham ăn ..."

	"Không, là đang khen ngươi đáng yêu."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bởi vì nữ hài tử thích ăn chuyện này, lớn lên đẹp đẽ năng lực gọi kẻ tham ăn, lớn lên không đẹp đẽ, vậy cũng chỉ có thể gọi thùng cơm ..."

	"Đã minh bạch! Ngươi là đang khen ta đẹp đẽ."

	Quan Âm rõ ràng, nói ra.

	"Ngươi ... Ngươi thật giống như không thế nào ngạc nhiên dáng vẻ ..."

	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Bình thường nữ hài tử, nghe được nam nhân khen nàng đẹp đẽ, chẳng lẽ không phải hẳn là thẹn thùng hoặc là cái gì khác đấy sao?"

	"Tại sao phải thẹn thùng, cái này làm bình thường ah, Quan Âm Bồ Tát ai, đương nhiên hội rất đẹp đi."

	Quan Âm gương mặt chuyện đương nhiên.

	Tô Ninh: ".............................."

	Suýt chút nữa quên mất, nữ nhân này tham ăn không nói, trả tự yêu mình ... Đường đường Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát,   nếu như bị người biết rõ người chân thân nhưng thật ra là cái này đạo đức, đoán chừng các tín đồ sẽ trong nháy mắt mất phấn hơn một nửa chứ?

	Chẳng qua nếu như gác qua thế kỷ hai mươi mốt cấp lời nói, nói như thế nào đây, cảm giác tín đồ của nàng ... Hoặc là nói người ái mộ hội trái lại càng thật tốt hơn vài lần bộ dáng đâu này?

	Hắn có chút không nói gì.

	Mà bay một trận, Quan Âm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, bây giờ, Thất Đại Thánh hiện tại đã bị chúng ta đánh bại rồi, như vậy hiện tại, chúng ta phải nên làm như thế nào đâu này?"

	Nghe được Quan Âm nhấc lên chính sự, Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra đứng đắn vẻ mặt, lời ít mà ý nhiều nói: "Các loại!"

	"Chờ cái gì?"

	"Đương nhiên là các loại Tôn Ngộ Không phạm vào thiên điều đi."

	Tô Ninh nói ra.

	"À? Yếu đợi đến lúc đó đợi sao?"

	Quan Âm ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái.