Chương 1126: Đồng bệnh tương liên? 

	Triệu Tư Ngôn trên mặt mang lên mấy phần ai thán vẻ mặt, nói: "Cho nên nói ah ... Của ta nữ nhi này ah, đúng là không nhãn quang vô cùng, làm sao lại tìm ngươi như thế cái hoa tâm đại củ cải đâu này?"

	"Ta là hoa tâm đại củ cải thật đúng là xin lỗi rồi, không biết là ai, hai ngày trước trả nói thầm, nơi này thực sự là quá náo nhiệt rồi, thật có nhà cảm giác, ở tốt hài lòng gì gì đó ... Cảm giác ngươi tự hồ chỉ nếu có thể náo nhiệt, đem mình bán rồi cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy kỳ quái."

	Tô Ninh phủi người một mắt, lập tức tiện tay cầm qua Alice Phil chật vật bỏ lại máy hút bụi, tiếp tục bắt đầu quét sạch mặt đất, nói đến, lúc trước chỉ có hắn và Tiểu Nhược, còn có Tuyết Linh ba người ở cùng một chỗ thời điểm, mỗi lần công tác, tựa hồ cũng là mình phụ trách quét sạch mặt đất.

	Rõ ràng mới qua thời gian mấy tháng mà thôi, gia diện tích không chỉ có làm lớn ra gấp mười lần, liền nhân số đều gia tăng rồi vài lần, xác thực náo nhiệt đến rất nhiều ah.

	"Tiên sinh ..."

	Đột, Diễm Phi mang theo vài phần thanh âm cổ quái vang lên.

	"Làm sao vậy?"

	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn, đối diện lên Diễm Phi cái kia một đôi nhu uyển con ngươi.

	"Không có gì... Chính là ... Cảm giác tiên sinh tựa hồ nơi nào không giống nhau."

	Diễm Phi mang trên mặt quái lạ vẻ mặt, nói: "Tựa hồ cùng ngày hôm qua, có chỗ nào thay đổi ..."

	"Nha, thật sao?"

	Tô Ninh trên mặt mỉm cười, trong lòng lại bừng tỉnh, xác thực, chính mình đêm hôm qua, tu luyện ròng rã một ~ đêm đại phẩm Thiên Tiên quyết, tuy rằng tu chính là Tiên cấp công pháp, nhưng mình căn cơ lại vẫn là Âm Dương gia công pháp, chẳng trách đã sớm đem Âm Dương gia công pháp tu luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới Diễm Phi hội liếc mắt là đã nhìn ra không đúng đến.

	Mà chú ý tới Tô Ninh trên mặt cái kia tự đắc vẻ mặt, Diễm Phi nhất thời hiểu được, khẽ cười nói: "Xem ra tiên sinh lại có gặp gỡ, Phi Yên đúng là được tiên sinh càng quăng càng xa, tiên sinh quả nhiên rất lợi hại đây này."

	"Ha ha ha ha ... Cái này ngược lại cũng không coi vào đâu."

	Tô Ninh bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Đúng rồi, trước mắt lời nói, Thu Thu cũng nghỉ, cũng sắp yếu bước sang năm mới rồi, bây giờ lời nói, pháo hoa pháo quản chế thật sự là quá nghiêm khắc, một điểm năm vị đều không có, hai ngày nữa, chúng ta mọi người trở lại Thục Sơn, thế nào? Đều thời gian dài như vậy, coi như là phóng thích Giáp thuyên lời nói, cần phải cũng thả xong đi."

	Diễm Phi hé miệng cười cười, chính muốn gật đầu đồng ý, Triệu Tư Ngôn đã vui sướng gật đầu đồng ý, kêu lên: "Tốt tốt, ta thích nhất chính là thả pháo hoa rồi, đáng tiếc năm rồi đều là mẹ con chúng ta hai cái đồng thời qua, Tuyết Linh rời nhà xuất sau khi đi, ta liền chỉ còn chính mình một người, tốt thê lương ..."

	"Cho nên nói, tiểu hài tử ưa thích đồ vật, không cần hỏi, ngươi nhất định cũng yêu thích."

	Tô Ninh không nói gì nói: "Có lúc thật hoài nghi ngươi cùng Tuyết Linh đến cùng ai mới là mụ mụ ... Người tuy rằng ấu trĩ, nhưng là so với ngươi thành thục rất nhiều."

	"Đó là bởi vì ta một mực tại phong bế trong hoàn cảnh lớn lên nha."

	Triệu Tư Ngôn bất mãn phàn nàn nói: "Nếu như ngươi từ mười lăm tuổi bắt đầu liền tại trong một viện sinh hoạt, mỗi ngày ngoại trừ xem Anime chính là Truy Điện coi, duy vừa đi ra ngoài địa phương chính là siêu thị cùng thương trường, liền nuôi hài tử đều là chơi nuôi. .. Các loại đến ngươi theo ta lớn như vậy thời điểm, e sợ so với ta còn muốn tới ấu trĩ."

	"Dạ dạ dạ, ta đáng thương mẹ vợ đại nhân, về sau ngươi liền không dùng xanh như vậy khổ, nơi này ngươi tùy tiện ở, muốn ở tới khi nào ở tới khi nào."

	Tô Ninh cười nói hai câu, mắt thấy phòng khách thu thập không sai biệt lắm, xoay người đi lên lầu hai.

	"Ngươi làm gì thế ..."

	"Ta trước tiên đem Tuyết Dương đưa trở về."

	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Người là loại kia không đem hết thảy công tác đều xử lý xong không thể yên tâm loại hình, không cho người đem sự tình hết bận lời nói, e sợ người cũng không có cách nào an tâm ở nơi này lễ mừng năm mới."

	Diễm Phi nhu cười nói: "Tiên sinh nhớ rõ sớm chút về tới dùng cơm."

	"Tốt, ta biết rồi."

	Tô Ninh đáp một tiếng, thượng lầu hai đi rồi ...

	Triệu Tư Ngôn lại cứ như vậy ngạc nhiên nhìn xem Diễm Phi, cái kia hoàn mỹ gò má, thâm tình hai con mắt một mực chăm chú vào Tô Ninh bóng lưng thượng, thẳng đến Tô Ninh thân ảnh biến mất tại cầu thang chỗ rẽ, người mới thất vọng mất mác thu hồi tầm mắt.

	Tựa hồ, trong ấn tượng vẫn là như vậy.

	"Phi Yên ..."

	"Hả? Làm sao vậy, tư nói tỷ?"

	"Ta chính là có chút ngạc nhiên ... Nguyệt nhi ... Ngươi làm sao sẽ đồng ý?"

	Triệu Tư Ngôn quỷ thần xui khiến, đột nhiên hỏi lên chính mình xoắn xuýt đã lâu vấn đề, hỏi: "Nguyệt nhi nhưng là con gái của ngươi, ngươi liền thật sự không ngại sao? Ta cảm thấy nếu như là lời của ta, ta nhất định sẽ trông coi Tuyết Linh."

	Diễm Phi ngớ ngẩn, nhẹ nhàng mím môi một cái giác, khẽ thở dài: "Không có cách nào ah, ai bảo Phi Yên là người đến sau đây này ... Liên Nguyệt, kỳ thực cũng là tại Phi Yên trước mặt a, nhưng Phi Yên cũng thực sự không muốn từ bỏ là được rồi, cái này cũng là Phi Yên cùng trăng nhi ước định đi, cùng hắn nói là Phi Yên nguyện ý, chẳng bằng nói là Nguyệt nhi rộng lượng đây này."

	"Là ... Thật sao? Ta không làm được Phi Yên muội muội sự tình, cảm giác Tuyết Linh lời nói, cũng không làm được Nguyệt nhi rộng lượng ah, quả nhiên, Phi Yên muội muội gia giáo quá tốt rồi ..."

	Triệu Tư Ngôn ồ một tiếng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Mà Diễm Phi ngạc nhiên nhìn nàng một cái, tựa hồ ... Cũng đã nhận ra cái gì ... Chỉ là người lại không nói thêm gì, khẽ cười cười, đáy mắt càng toát ra mấy phần ý mừng đến.

	Hai cái mẫu thân trong lúc nhất thời tương đối không nói gì.

	Tô Ninh nơi nào biết được Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn hai người chuyển động cùng nhau, hắn một đường lên lầu hai, đến khúc quanh căn phòng ...

	Cửa phòng khép hờ, hiển nhiên người từ lâu lên.

	Đẩy cửa đi vào ...

	Bên trong, thân mang sáng rực áo giáp thiếu nữ tư thế hiên ngang, hăng hái,   đang ngồi ở nhu ~ mềm trên giường lớn, lau sạch nhè nhẹ của mình trưởng ~ thương.

	Chú ý tới Tô Ninh đi vào, người quay đầu lại cười cười, rõ ràng là thiết huyết chi trang, lại cũng có nhu uyển trang sức màu đỏ vẻ đẹp, khẽ cười nói: "A Ninh, ngươi tới rồi."

	"Ừm, ta đến rồi."

	Tô Ninh nhìn nàng kia thu dọn chỉnh tề hành lý, hỏi: "Ngươi không cần trở lại quá lâu, không bằng ... Ta giúp ngươi đem đồ vật đều lấy tới, ngươi ở nơi này xử lý, thời gian hội nhiều hơn nhiều."

	"Quân vụ là quân vụ, sinh hoạt là sinh hoạt, A Ninh, ta còn là xử lý xong tất cả mọi chuyện sau đó mới càng hữu tâm hơn tình chờ ở bên cạnh ngươi ... Toàn thân toàn ý, chỉ nhìn chăm chú vào ngươi."

	Tào Tuyết Dương mỉm cười, còn nói ra này loại chủ động chọc người lời nói đến ... Người chính là như vậy, làm am hiểu đường hoàng ra dáng mà nói xuất cô gái tầm thường ngượng ngùng vạn phần cũng không nói ra được lời nói đến.

	"Được rồi, theo ngươi."

	Tô Ninh kéo qua tay nhỏ bé của nàng, nói: "Nói chung ... Ngươi có danh thiếp của ta, ta cũng sẽ bất cứ lúc nào đi qua nhìn ngươi, cho nên, không cần quá sốt ruột, đừng mệt nhọc."

	"Ta rõ ràng!"

	Tào Tuyết Dương mỉm cười nói: "Bây giờ đại sự đã định, chỉ còn phần kết, rất nhiều quân vụ tuy rằng bận rộn, nhưng sau khi kết thúc, e sợ toàn bộ Đại Đường đều sẽ không bao giờ tiếp tục chiến sự, đến lúc đó, ta là có thể tan mất Tuyên Uy tướng quân chức, chuyên tâm chỉ chừa ở bên cạnh ngươi ..."

	Người dừng một chút, đáy mắt tránh qua một vệt ý xấu hổ, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Đến lúc đó, ta liền chỉ làm cái kia mặc ngươi tư thế ý trìu mến Tào Tuyết Dương, không lại là cái kia mày liễu không nhường mày râu Tuyên Uy tướng quân."

	"Không không không, trên thực tế, ta thích chính là như vậy ngươi ah, không cần thiết đặc biệt vì ta thay đổi chính mình, bất quá từ chức ta ngược lại thật ra làm tán đồng."

	Tô Ninh mỉm cười nắm chặt tay nhỏ bé của nàng, hai người đối diện cười cười, bóng người trực tiếp từ trong phòng biến mất, không thấy bóng dáng!