Chương 24: Đây là trong truyền thuyết tìm đường chết không cực hạn sao?
 
 	"Oa sát tính quá nồng? Xã hội hiện đại còn có người như vậy?"
 
 	Triệu Cường tặc lưỡi, "Cái kia quốc gia tại sao không bắt hắn à?"
 
 	"Tại sao phải bắt hắn? Người ta chưa bao giờ chủ động gây sự, đối mặt kẻ địch cũng chỉ là sau đó phản kích, ngoại trừ yêu thích giận chó đánh mèo điểm này làm nhận người ghét bỏ ở ngoài, cái khác, quả thực mười phân vẹn mười, thay đổi ngươi, ngươi hội bắt một cái hàng năm đều cho nhà ngươi đưa vài ức đại cường hào sao? Rồi lại nói, người ta lấy ra một triệu đến mua ngươi một hồi tai nạn xe cộ, có chính là người khóc lóc hô muốn lên  câu, không có chứng nhân, ai có thể xác định là hắn ra tay? Coi như là quốc gia, không có chứng cứ cũng không thể tùy tiện động thủ!"
 
 	"A ngược lại cũng đúng!"
 
 	Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên suýt chút nữa cùng một hồi tai nạn xe cộ gặp gỡ, Triệu Cường không nhịn được rùng mình một cái!
 
 	"Hơn nữa so với hiếu kỳ thân phận của những người này, ta lại cảm thấy, này vụ án sau lưng có ẩn tình khác."
 
 	Tiêu Binh nói xong bát quái, cau mày bắt đầu suy tư tới chính sự, "Ngươi không cảm thấy, này vụ án làm quái lạ sao?"
 
 	"À? Lão đại, có cái gì tốt cổ quái?"
 
 	Tiêu Binh nghiêm túc nói: "Ta xem xong lục tượng video, phát hiện những này bị bắt được giặc cướp, tuy rằng đều luyện qua chút quyền cước, nhưng lại không phải là cái gì bọn cướp chuyên nghiệp, mà là lần đầu tiên hành hung, chúng ta Trung quốc súng ống quản chế như thế nghiêm, thương : súng của bọn họ là từ đâu tới? Còn có tiệm vàng trong máy thu hình đều trực tiếp kết nối lấy cục cảnh sát, chỉ cần pha lê bị đánh nát, liền sẽ lập tức tự động báo động! Này trên căn bản đã là người người đều biết thường thức, bọn hắn làm sao lại dám lớn mật xông vào, sau đó tương đương với báo cảnh sát sau không vội nắm vàng chạy trốn, trái lại lưu tại nơi đó, muốn chơi cái gì cường bạo trò chơi, mấy người không có chút nào dáng dấp gấp gáp hơn nữa trọng yếu nhất là, những người này làm sao lại dám đối với Liễu Tông xí nghiệp Liễu Thanh Ảnh động thủ? Ngươi phải biết Liễu Tông xí nghiệp làm nhưng là vô tuyến thông tin chuyện làm ăn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thông qua của mình thiết bị tìm tới tung tích của ngươi, trêu chọc bọn hắn, có thể so với trêu chọc cảnh sát càng khiến người ta sợ sệt ah!"
 
 	Triệu Cường ánh mắt sáng lên, ngạc nhiên nói: "Đúng vậy lão đại ngươi vừa nói như thế, bên trong thật là có không ít điểm đáng ngờ đây! Cảm giác những người này, thật giống tại không ngừng mà tìm đường chết như thế mục đích của bọn họ đến cùng là cái gì chứ? !"
 
 	"Cái mục đích này rốt cuộc là cái gì, hiện nay đã không quy các ngươi cục cảnh sát quản!"
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh thúy giọng nữ đâm vào đi vào!
 
 	Tiêu Binh cùng Triệu Cường ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện hai cái ăn mặc quân trang con gái chính vai kề vai hướng về các nàng đi tới!
 
 	Nói chuyện, chính là trong đó một cái buộc tóc đuôi ngựa con gái!
 
 	Triệu Cường nghiêm mặt, lớn tiếng hét lên: "Hai người các ngươi là người nào? Làm sao đột nhiên mạnh mẽ xông vào phòng làm việc của chúng ta? !"
 
 	"Tiểu Cường không nên nháo đây là thượng cấp "
 
 	Tiêu Binh mắt sắc, liếc nhìn trên vai của các nàng , cũng không hề quân huy, trái lại thêu một con nhỏ bé Long Hình huy chương!
 
 	Không nhịn được sắc mặt hơi đổi, nhớ tới mình làm năm từng nghe đến nghe đồn, Long Hình huy chương binh, thấy quan lớn một cấp!
 
 	Ngay sau đó vội vàng đứng dậy, chào một cái, lớn tiếng nói: Bái kiến trưởng quan!"
 
 	"Nha, ngươi hiểu rõ ta?"
 
 	Cầm đầu cái kia tóc đuôi ngựa con gái hỏi.
 
 	Tiêu Binh lớn tiếng đáp: "Hơn hai mươi năm trước, ta đã từng gặp được trưởng quan đồng sự!"
 
 	"Hơn hai mươi năm trước, tại thành phố S nha, đúng rồi, là cái kia tràng náo động toàn quốc toàn gia bị giết án đúng không "
 
 	Một nữ nhân khác tuổi tác rõ ràng muốn lớn không ít, chỉ là lại tựa hồ là lấy đuôi ngựa con gái dẫn đầu, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Lúc đó thành phố S một nhà mười bốn khẩu đều bị sát hại, nhớ rõ chính là chúng ta Military Intelligence cuối cùng bắt được phạm nhân, lúc ấy có cái gọi Tiêu Binh cảnh sát biểu hiện không tệ, tuy rằng lỗ mãng rồi chút nha, này là đương thời chúng ta tiền bối lý trưởng quan nguyên văn! Hắn đối với ngươi làm xem trọng đây này "
 
 	"Trưởng quan quá khen!"
 
 	Tiêu Binh không nhịn được mặt già đỏ lên, dĩ nhiên có chút ngượng ngùng!
 
 	Mà nghe được là mình ngành người cũ, đuôi ngựa con gái trên mặt biểu lộ cũng không lạnh như vậy cứng rắn,
 
 	Nàng thoáng nhu hòa một cái biểu lộ, nói ra: "Tiêu cảnh quan ngươi tốt, ta là Military Intelligence phân đội đội trưởng Mộ Dung Tuyết, đây là của ta đội phó Lý Mạn, lúc này Phượng Tường tiệm vàng cướp đoạt án, bởi vì điểm đáng ngờ chồng chất, cho nên tạm thời giao cho chúng ta Military Intelligence phụ trách! Ta cùng lý đội phó là tới nơi này nắm hết thảy tư liệu, hơn nữa còn phải nói cho Tiêu cảnh quan "
 
 	Tiêu Binh trực tiếp hiểu ý, lớn tiếng nói: "Xin mời Mộ Dung trưởng quan yên tâm, ta cùng Triệu Cường hội đem chuyện này nát tại trong bụng, sẽ không lại nói cho bất luận người nào trong đó tình tiết!"
 
 	Tựa hồ lần trước hơn hai mươi năm trước cái kia vụ án chính là như vậy, đem hết thảy tư liệu đều chuyển giao cho Military Intelligence sau đó không mấy ngày vụ án liền phá!
 
 	"Ừm, rất tốt!"
 
 	Mộ Dung Tuyết khuôn mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, sau lưng đuôi ngựa vung một cái vung một cái, hiển nhiên đụng phải phối hợp như vậy cảnh sát làm cho nàng thật cao hứng, "Tiêu cảnh quan không chỉ có biết tiến thối, điều tra lực càng là kể đến hàng đầu, theo ta thấy, chỉ là làm cái dẫn đầu đội trưởng quá khuất tài, lúc này Phượng Tường tiệm vàng trêu chọc Liễu Tông, e sợ nhất định muốn có người thừa gánh trách nhiệm, Lưu phó cục trưởng những năm này cũng không thiếu tham ô thiếu hụt, vừa vặn liền để hắn đến đi, Tiêu cảnh quan, mời ngươi chuẩn bị một chút thăng chức phát biểu bản thảo đi!"
 
 	Tiêu Binh đại hỉ, lớn tiếng nói: "Là! ! !"
 
 	Tại trong đội cảnh sát lăn lộn mấy chục năm vẫn chỉ là cái đội trưởng, không liền là bởi vì chính mình không thích a dua nịnh hót sao? Không nghĩ tới thăng chức lại tới đột nhiên như thế nhanh như vậy quả thực khiến hắn có một loại kinh hỉ quá lớn hắn không tiếp thụ được cảm giác!
 
 	"Cũng là vì quốc gia phục vụ ma!"
 
 	Mộ Dung Tuyết cười cười, ôm lấy trên bàn một chồng chất tư liệu, "Cái kia Tiêu cảnh quan, gặp lại!"
 
 	"Gặp lại! ! !"
 
 	Tiếng bước chân của hai người dần vang xa dần, copy từ Tangthuvien rất nhanh liền rời đi cục cảnh sát!
 
 	Triệu Cường bĩu môi khinh thường, "Làm cái gì ma cũng bất quá chỉ là cái đội trưởng mà thôi, dĩ nhiên há miệng liền cho phép lão đại ngươi phó cục trưởng chức vị, nàng cho là nàng là chủ tịch quốc gia à?"
 
 	Tiêu Binh cười nói: "Được rồi tiểu Cường, nếu như nữ nhân này thực sự là Military Intelligence lời nói, e sợ lời của nàng vẫn thật là là sự thật nhớ kỹ, hôm nay vụ án liền nát tại trong bụng đi! Bất kể là Liễu Thanh Ảnh vẫn là Tô Ninh, đi tùy tiện lục cái ghi chép cho dù kết án!"
 
 	Mà lúc này
 
 	Đã đi ra bộ đội hai người, Lý Mạn giọng mang trách nói: "Tuyết Nhi, ngươi làm sao có thể tùy tiện liền hứa cho Tiêu Binh phó cục trưởng chức vụ và quân hàm? Ngươi đối với hắn hoàn toàn liền không biết "
 
 	Mộ Dung Tuyết đuôi ngựa bỏ rơi vui vẻ, cười nói: "Được rồi Mạn tỷ đây chính là nhà ngươi Lý lão quái nói đánh giá, hắn nhìn người nhìn lầm qua sao? Yên tâm đi ngược lại là cái kia Lưu phó cục trưởng, ta nhưng rất quen thuộc, hừ năm đó tham ô nhận hối lộ, cái gì chưa từng làm, hiện tại có nguyên cớ, đương nhiên phải bắt hắn cho bắt!"
 
 	Lý Mạn nhẹ nhàng thở dài, "Cũng được, dù sao không phải là cái gì đại sự, bất quá vụ án này, hẳn là theo chúng ta đang tại truy tra sự tình không quan hệ chứ? Chúng ta cũng không có quá lớn nhàn rỗi tại chuyện khác thượng lãng phí!"
 
 	"Không quan hệ? ! Này nhưng không hẳn đây này "
 
 	Mộ Dung Tuyết mở ra trong đó một quyển tư liệu, ở phía trên, một cái chính đang mỉm cười nam nhân bức ảnh cực kỳ rõ ràng!
 
 	"Ta dám khẳng định, chỗ đột phá liền ở trên người hắn!"
 
 	Một chưởng vỗ tại trong hình, Mộ Dung Tuyết khuôn mặt lộ ra tự đắc nụ cười!