Bởi vì đã có trước đó như là quạt lá cọ cùng Kim Cương Trạc các loại vấn đề ...

	Đối với Diễm Phi đám người đột nhiên mất tích, Tô Ninh biết được, đợi được đào bảo vật thăng cấp sau đó tất cả hẳn là liền sẽ một lần nữa trở về chính quy. 

	Hắn nhẹ giọng an ủi đang tự hoảng sợ hoảng sợ Triệu Tư Ngôn vài câu, sau đó đem người từ trong ngực của mình đẩy đi ra ... Hết cách rồi, Tuyết Linh trả ở bên cạnh, như vậy ôm người, quả thực khó coi.

	Chỉ là ...

	Tuy rằng trên mặt mang không sao cả vẻ mặt, Tô Ninh đáy lòng nơi sâu xa nhất, lại cũng đã chứa đầy tức giận, thậm chí, không thể không bắt đầu thật tốt xem kỹ một phen chính mình hiện nay sinh sống.

	Vô cùng hài lòng sinh hoạt, bên người có giai nhân làm bạn, làm vì tất cả mọi người trung tâm, bất luận tới chỗ nào, cũng có thể cảm giác được mọi người hữu ý vô ý tầm mắt, đối với một đứa cô nhi, cực độ khát vọng người khác quan tâm cùng chú ý Tô Ninh tới nói, cái này không nghi ngờ chút nào đúng là hắn mong đợi nhất sinh hoạt.

	Trước đó, hắn liền chính vì như vậy thư thích sinh hoạt, thậm chí, liền thông thường tu luyện đều đem thả dưới ...

	Hắn làm cảm kích đào bảo vật hệ thống, nếu như không có đào bảo vật, khả năng bên cạnh hắn cũng chỉ được Dương Nhược một người mà thôi, hai người có lẽ sẽ tiến tới với nhau, hoặc là Dương Nhược liền dứt khoát một mực lấy một người đàn ông thân phận ở lại bên cạnh hắn ... Dù sao nếu quả như thật bại lộ hình dáng lời nói, xinh đẹp như vậy cùng thân phận, theo lúc đó Tô Ninh mẫn cảm mà lại yếu ớt tâm, đoán chừng là tuyệt đối không dám ra tay.

	Là đào bảo vật cho Tô Ninh tự tin, khiến hắn cho dù là đối mặt khuynh thành Dương Nhược, cũng dám nói trêu ghẹo, đại sỗ sàng ...

	Hắn làm cảm kích đào bảo vật, đem nhiều như vậy ưu tú nữ hài nhi đưa đến bên cạnh mình.

	Nhưng bây giờ ...

	Không thể không cân nhắc một vấn đề rất nghiêm túc.

	Ta cùng với đào bảo vật, đến cùng ai là chủ? Ai là phó?

	Cuộc sống của ta rất hạnh phúc, nhưng nếu như cái này hạnh phúc là quyết định bởi ở đào bảo vật, nó một ý nghĩ, liền có thể trực tiếp đem ta một tuốt đến cùng, như vậy niềm hạnh phúc như vậy, ta tình nguyện không cần ... Hoặc là, đem ngươi một cái tuốt đến cùng năng lực, trực tiếp triệt để cướp đoạt!

	Tô Ninh vẫn cho là đào bảo vật là bám vào trên người mình hệ thống, nhưng nó bây giờ tự mình hành vi, lại không nghi ngờ chút nào, đã đụng chạm Tô Ninh chân chính nghịch lân.

	Sức mạnh cường đại rồi, tâm cũng dã, nếu như là lúc đầu thời điểm, đem hết thảy đều báo cho, như vậy Tô Ninh có thể sẽ không chút do dự vẫn cứ lựa chọn cùng đào bảo vật trói chặt, nhưng hôm nay, hắn đã không lại có thể chịu đựng ràng buộc, hoặc là nói đến người khác chi phối ...

	Sức mạnh của ta,

	Nữ nhân của ta, đều nên do một mình ta chi phối, không tới phiên bên người nào đến tùy ý quyết định.

	Nghĩ, Tô Ninh chậm rãi nắm tay, thần sắc trên mặt càng phát lạnh úc.

	Triệu Tư Ngôn tựa như chú ý tới hắn không vui, từ từ đứng dậy, nức nở nói: "Lại muốn một tháng mới có thể trở về sao? Thực sự là... Lần này, ta chẳng phải là muốn cả tháng không thấy được Phi Yên muội muội? Thực sự là... Rõ ràng tối ngày hôm qua, người mới vừa vặn đáp ứng ta, sẽ dạy ta tu luyện nhà các nàng công pháp đây, ai ... Về sau ta liền muốn trở thành các ngươi tất cả mọi người bảo mẫu rồi."

	Diễm Phi các nàng không thấy, Triệu Tuyết Linh các nàng tự nhiên là lo lắng không được, Dương Nhược xưa nay là cái mạnh miệng mềm lòng, không chắc trong lòng cỡ nào không bỏ đây, Triệu Tuyết Linh với ai đều nơi vô cùng đến, đặc biệt là Tào Tuyết Dương, tự nhiên cũng sợ không được, Liễu Thanh Ảnh lúc trước đã từng bởi vì chính mình hết sức phóng túng, cùng Diễm Phi từng có vài đoạn giao tình ... Trong lòng đoán chừng cũng không quá thoải mái ...

	Nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, tối lo lắng, dĩ nhiên trái lại là Triệu Tư Ngôn.

	Là theo Diễm Phi tại trong phòng bếp thành lập tình bạn sao?

	Tô Ninh thật dài thở dài một cái, nói: "Chờ đã đi, chờ một tháng nữa ... Một tháng là tốt rồi ..."

	Đào bảo vật hệ thống cũng không có mình tưởng tượng cường đại như vậy, hoặc là nói, sự mạnh mẽ của nó, nhưng thật ra là kèm theo sự cường đại của mình mà mạnh mẽ, trước đó Bạch Tố Trinh thậm chí đều có thể nhận ra được nó dị dạng, có thể thấy được hệ thống này cũng không phải không gì không làm được.

	Các loại đào bảo vật thăng cấp sau khi thành công, liền có tất phải hiểu rõ một chuyện ... Rốt cuộc là đào bảo vật hệ thống dựa vào hắn, hay là hắn dựa vào đào bảo vật hệ thống?

	Mặc dù mình là vì đào bảo vật hệ thống mới đi đến bây giờ một bước này, nhưng hệ thống chính là hệ thống, không phải Chủ Thần! Không có tư cách đối cuộc đời của chính mình quá nhiều hạn chế ...

	Về sau mấy ngày bên trong.

	Trong biệt thự, đại khái là vượt qua từ trước tới nay nhàm chán nhất bị đè nén cuộc sống.

	Lớn như vậy biệt thự, trong ngày thường đều là nhiệt nhiệt nháo nháo, không thiếu người khí, nhưng hôm nay theo Diễm Phi cùng Tào Tuyết Dương các nàng vừa đi, trong biệt thự cũng chỉ còn sót lại mấy người các nàng người ... Lại tăng thêm vốn cũng không phải là thường trú nơi này Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y đến cùng vẫn là rất bận rộn, rất nhanh liền về đi xử lý công ty của mình nội bộ việc đi rồi, liên đới Thu Thu cũng không thể không đeo bọc sách quệt mồm bất mãn đến trường, còn muốn tiện tay cho Nguyệt nhi xin nghỉ.

	Cho dù tất cả mọi người hội tụ ở trong phòng khách, Triệu Tuyết Linh, Triệu Tư Ngôn, Dương Nhược, Dương Dịch, thêm vào Tô Ninh cũng mới năm người mà thôi.

	"Ah ah ah thật nhàm chán ah ..."

	Mới vừa vặn hai ba ngày, Triệu Tư Ngôn liền không nhịn được oán giận mở ra.

	Cả giận nói: "Thật đáng ghét, con rể ngươi thực sự là quá âm hiểm, ta trước đó vẫn luôn ở trong lòng oán giận ngươi quá hoa tâm, ở nhà tìm nhiều như vậy nữ nhân, nhưng bây giờ ... Tại sao nữ người đều không tại rồi, ta trái lại cảm thấy rất không thích ứng? !"

	"Ta cũng là ..."

	Triệu Tuyết Linh bất mãn uốn tại trong sô pha, nói: "Mỗi ngày chỉ có thể theo ta mẹ cãi nhau đến tiêu khiển, thật nhàm chán."

	"Không tẻ nhạt, mới không tẻ nhạt đây này."

	Dương Dịch vui sướng nhảy tới Tô Ninh trong lồng ngực, hưng phấn nói: "A Ninh A Ninh, chúng ta đi sân chơi chơi đi ... Nguyệt nhi cùng Athena các nàng cũng không tại, hắc hắc, lúc này, ta có thể độc chiếm ngươi rồi."

	"Thành thật một chút ... Không thấy A Ninh vào lúc này tâm tình không tốt lắm sao?"

	Dương Nhược cau mày níu lấy lỗ tai của nàng, đem nàng miễn cưỡng lôi đi ra, Dương Dịch ai ai đau nhức kêu lên, nâng lỗ tai của chính mình, cả giận nói: "Đồ đần tỷ tỷ, mau buông tay, không phải vậy có tin hay không ta ném ngươi đến Thục Sơn đi, để ngươi tại đó bên trong cũng trụ đầy một tháng mới trở về?"

	"Tốt, ngươi đại khái có thể thử xem ..."

	Hai tỷ muội người lại bắt đầu thông thường đính ngưu, hơn nữa căn cứ dĩ vãng quản lý, e sợ rất nhanh, cái này đính ngưu liền sẽ lấy Dương Dịch bị trấn áp mà kết thúc.

	Mà Tô Ninh lại không nhịn được ánh mắt sáng lên, cái kia âm úc lông mày lần thứ nhất giãn ra, hắn đột nhiên đứng dậy, hỏi: "Thử ... Muốn thử cái gì? Tiểu Dịch, ngươi là phải đem Tiểu Nhược ném đến dị vị diện đi không?"

	"Ah ... Không ... Không ah ..."

	Nhìn xem Tô Ninh cái kia đột nhiên trở nên hưng phấn vẻ mặt,   Dương Dịch thân thể mềm mại chấn động, sợ sệt nói: "Ta ... Ta chính là nói một chút lời hung ác dọa dọa tỷ tỷ mà thôi, vừa không có thật muốn ném người đến dị vị diện đi, hơn nữa ta còn sợ sệt người sẽ đem ta ném đến thời gian khác đoạn đi đây này ... A Ninh ngươi làm gì thế đột nhiên lớn như vậy phản ứng."

	"Không có gì, chính là đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng mà thôi!"

	Tô Ninh quan sát tỉ mỉ chính sửa chữa ~ quấn ở chung với nhau hai tỷ muội người, hoàn toàn giống nhau tướng mạo, sửa chữa ~ quấn cùng nhau, nhìn lên cố nhiên vui tai vui mắt, nhưng ... Vào lúc này, Tô Ninh nhưng bây giờ rất khó có ý tưởng gì khác, hoặc là nói, sự chú ý của hắn đều đặt ở Dương Dịch trên người .

	Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Dương Dịch, thẳng nhìn người tay chân luống cuống, lập tức mới chú ý tới mình vào lúc này bởi vì cùng tỷ tỷ tranh đấu, quỳ sát tư thái quả thực bất nhã, vội vàng mặt hồng hồng ngồi dậy, hèn yếu nói: "Ngươi ... Ngươi nhìn ta làm gì? Xem tỷ tỷ đi ... Đừng nhìn ta nha ..."

	"Không có gì, Tiểu Dịch, ta chính là muốn cho ngươi giúp ta một chuyện mà thôi!"

	"Hỗ trợ? !"

	Dương Dịch khốn hoặc nghiêng đầu.