Chương 174: Ta đã triệt để lăng loạn 
 
 	Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương đồng thời sững sờ, chỉ thấy phía trước mấy bóng người đã thật nhanh lướt đi tới!
 
 	Tào Tuyết Dương cao giọng nói: "Chư vị chậm đã, tại hạ là là Thiên Sách "
 
 	Vừa vặn nói ra một nửa, một trận du dương tiếng đàn đã vang lên, hướng về bên này chạy tới ba người, võ công hết thảy đều phải không tục, thi triển khinh công đồng thời còn không làm lỡ nhẹ nhàng gẩy vang trong tay Thất Huyền Cầm!
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh, cao giọng nói: "Tô huynh cẩn thận! ! !"
 
 	Nói xong, dùng sức đẩy một cái Tô Ninh, hai người đã từng người tránh ra
 
 	Mà tại hai người bọn họ vừa mới đặt chân vị trí, xoạt xoạt xoạt Tam Đạo sâu đậm vết cắt xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người!
 
 	Lấy tiếng đàn hại người? Võng kiếm ba lúc nào có như thế lô cốt người?
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Chúng ta không là địch nhân "
 
 	Hắn tiếng nói còn chưa nói xong, trước mặt lại là một trận du dương cầm tiếng vang lên, mang theo một loạt Sát Phạt Chi Âm!
 
 	"Là trưởng ca môn người, bọn hắn thiện lấy sóng âm hại người, nhưng cũng không phải ác đồ, Tô huynh, khả năng bọn hắn đã hiểu lầm!"
 
 	Tào Tuyết Dương đối với Tô Ninh thấp giọng dặn dò một câu, trường thương trong tay đâm nhanh mà ra, huyết hồng dây dài như lửa Long chạy cuốn, chỉ nghe bình bình bình vài tiếng tiếng vang lanh lảnh, một cây trường thương gió thổi không lọt, đã đem phía trước vô hình sóng âm hết thảy cản lại!
 
 	Tô Ninh học theo răm rắp, Ỷ Thiên Kiếm ở trước người vung vẩy, đã ngăn được một đạo lại một đạo vô hình sóng âm!
 
 	Sau đó trong nháy mắt rõ ràng, nguyên lai là dây đàn chấn động giữa phát ra nội lực, tuy rằng vô hình, nhưng chỉ cần tiếp xúc gần gũi đã đến, vẫn là có thể cảm nhận được!
 
 	Cũng không phải lúc trước cho rằng như Ưng Nhãn Khách như vậy có thể Chân khí ly thể!
 
 	Ba người này tuy rằng lợi hại, nhưng tựa hồ ngay cả mình yếu nhất hạng công lực cũng vượt qua không được, nói cách khác, trả không uy hiếp được chính mình!
 
 	Ngay sau đó thi triển Thái Cực Kiếm, đem tự thân hộ được nước chảy không lọt, sau đó từng bước từng bước hướng về phía trước đạp đi!
 
 	Mà người tới đã đến phụ cận, cũng không lộn xộn nữa, chỉ có một tay chống Thất Huyền đàn cổ, cái tay còn lại gảy dây đàn, một đạo lại một đạo kình khí vô hình hướng về Tô Ninh ép tới!
 
 	Đáng tiếc Thái Cực Kiếm vốn là lấy thủ đời công chiêu thức, đừng nói này trưởng ca môn đệ tử, ngay cả là thay đổi Ưng Nhãn Khách vậy chờ tung hoành giang hồ nhiều năm cự khôi, cũng không thể không nuốt hận ở dưới kiếm có thể thấy được Thái Cực Kiếm uy lực cao!
 
 	Cái kia trưởng ca môn đệ tử chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Ninh càng ép càng chặt!
 
 	Tào Tuyết Dương hô: "Tô huynh, không thể giết người! ! !"
 
 	"Biết! ! !"
 
 	Tô Ninh đáp một tiếng, đã dồn đến người kia trong vòng bốn thước
 
 	Ỷ Thiên Kiếm xẹt qua một đạo lành lạnh vầng trăng cô độc, thẳng tắp hướng về cái kia người mà đi!
 
 	Mắt thấy ánh kiếm gần người, cái kia trưởng ca môn đệ tử kinh hãi, vội vàng đàn cổ quay người mặt trái hướng lên trên, nghênh hướng Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Chỉ nghe vù một tiếng!
 
 	Phảng phất bàn ủi cắt vào đậu phụ bình thường cái kia Thất Huyền đàn cổ đã trực tiếp được Ỷ Thiên Kiếm từ trung gian gảy làm hai đoạn, nếu không Tô Ninh hạ thủ lưu tình, e sợ chiêu kiếm này có thể thuận tiện đem cái này trưởng ca môn đệ tử cho tách rời rồi!
 
 	"Làm sao có khả năng? ! ! !"
 
 	Cái kia trưởng ca môn đệ tử nhất thời kinh hãi, trưởng ca đệ tử đều là cầm bên trong tàng kiếm, cầm kiếm một thể, nhưng của mình đàn cổ liên quan thép tinh trường kiếm, dĩ nhiên đồng thời được đối phương nhẹ nhàng một kiếm gảy làm hai đoạn? !
 
 	Ngay sau đó kinh hoảng vội vàng lắc mình lùi về sau!
 
 	"Thật là sắc bén kiếm! ! !"
 
 	Sau đi ra ngoài Bạch Phát Lão Giả cùng với Cốc Chi Lam đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ,
 
 	Thở dài nói: "Này e sợ so với Tàng Kiếm sơn trang ngũ đại danh kiếm, cũng không kém mảy may đi nha?"
 
 	Mà Cốc Chi Lam thì mừng rỡ kêu lên: "Đúng là Tô thiếu hiệp, hơn nữa với hắn cùng đi chính là trời kế sách phủ Tuyên Uy tướng quân Tào Tuyết Dương! Tiền bối, bọn hắn không là địch nhân! !"
 
 	Ông lão tóc trắng kia gật gật đầu, vuốt râu nói: "A ra tay quả thật có hạ thủ lưu tình, có thể thấy được hẳn không phải là kẻ địch, bất quá này cái gọi là Tô thiếu hiệp híz-khà-zzz động tác chậm rãi như vậy, vẫn còn có uy lực như thế, thật cổ quái chiêu số, lão phu dĩ nhiên cũng trước đây chưa từng thấy! Như vậy đi, ta đi thử một lần hắn!"
 
 	"Tiền bối "
 
 	"Ha ha ha ha, yên tâm, lão phu tâm lý nắm chắc! Bất quá thấy hàng là sáng mắt mà thôi!"
 
 	Bạch Phát Lão Giả cười ha ha, đầu gối không cong chân không nổi, người đã nhẹ bỗng bay tới đằng trước!
 
 	Ánh mắt ở đằng kia nổi tiếng lâu đời Tào Tuyết Dương tướng quân một bên thượng liếc mắt nhìn, chỉ thấy Tào Tuyết Dương lấy một địch hai, thậm chí mì đối với mình hai tên được
 
 	Ý đệ tử liên thủ cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào thậm chí mơ hồ nhưng đem cái kia hai tên đồ nhi áp chế!
 
 	Tuyên Uy tướng quân, quả nhiên danh bất hư truyền!
 
 	Nhưng lợi hại hơn, nhưng vẫn là trước mặt thiếu niên này, kiếm thuật quái lạ, bên trong dường như ẩn chứa Đạo chi Chân Ý, mơ hồ nhưng có tự thành một trường phái riêng tông sư phong độ!
 
 	"Thiếu niên, lão phu đến gặp gỡ ngươi! ! !"
 
 	Hô to một tiếng, Bạch Phát Lão Giả đưa tay hướng về Ỷ Thiên Kiếm chộp tới! ! !
 
 	"Trưởng lão? ! ! !"
 
 	Cái kia bứt ra lùi về sau trưởng ca môn đệ tử không nhịn được kinh hô một tiếng!
 
 	Trưởng lão? Cái này đánh nhỏ đến rồi già đi sao?
 
 	Tô Ninh chấn động trong lòng, có thể thấy được được đối phương dĩ nhiên trực tiếp đưa tay trảo hướng mình Ỷ Thiên Kiếm, nhất thời kinh hãi, thầm nghĩ đối phương không nên tay hay sao? !
 
 	Hắn biết, trận này không giải thích được chiến đấu có thể là bởi vì hiểu lầm, nhưng nếu chặt bỏ cánh tay của đối phương, cái kia hiểu lầm kia thật có thể thành không chết không thôi tử thù rồi!
 
 	Ngay sau đó Ỷ Thiên Kiếm cấp tốc lùi lại.
 
 	Nhưng ông lão kia động tác nhanh chóng lại vượt xa Tô Ninh
 
 	Tô Ninh bên này cất kiếm tư thế vừa mới xuất hiện, bên kia tay phải của ông lão đã đưa tới Ỷ Thiên Kiếm thượng, cũng không có như tô Ninh nghĩ như vậy đưa tay đi bắt, mà là bấm tay trực tiếp khẽ gảy ở trên thân kiếm!
 
 	Tô Ninh chỉ cảm thấy trong tay Ỷ Thiên Kiếm phảng phất trong nháy mắt biến thành dẫn điện gậy điện, trong lòng bàn tay bỗng nhiên tê rần, trường kiếm muốn rời khỏi tay!
 
 	Nhưng hắn Tiểu Vô Tương Công thầm vận, vẫn cứ liều mạng hổ khẩu loong coong huyết, đem Ỷ Thiên Kiếm cầm ở trong tay, trường kiếm nhu nhu trêu chọc một cái vòng tròn, trực tiếp đem ông lão tóc trắng kia trục xuất ở bên ngoài!
 
 	"Ồ? Làm thật có ý tứ! ! !"
 
 	Bạch Phát Lão Giả trên mặt hưng phấn tâm ý càng thêm dày đặc! Vẫn là tay không chộp tới Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm!
 
 	Lão già này không hết không dứt đúng không?
 
 	Tô Ninh nhất thời giận dữ, trong lòng biết như cho hắn thêm bắn ra một cái, Ỷ Thiên Kiếm cần phải rời tay không thể, lập tức tay trái trong lòng bàn tay đã trực tiếp nắm lên một viên vàng lá, cao giọng nói: "Tất cả dừng tay cho ta! ! !"
 
 	Mà từ Tô Ninh trong tay nắm chặt vàng lá, Bạch Phát Lão Giả sắc mặt đột nhiên đại biến, lập tức cấp vội rút thân bay ngược
 
 	Cấp tốc bay trở về Cốc Chi Lam bên người!
 
 	Hắn dường như có thể cảm nhận được Tiểu Lý Phi Đao uy lực bình thường. Copy từ Tangthuvien 
 
 	Thở dài nói: "Thật là lợi hại sát khí! ! ! Thậm chí ngay cả lão phu cũng không nhịn được tê cả da đầu, Uyển Ngọc, không phải trì, dừng tay đi, các ngươi trước mặt là Thiên Sách Phủ Tuyên Uy tướng quân, cũng không phải kẻ địch! ! !"
 
 	"Cốc cô nương? !"
 
 	Tô Ninh nhìn đứng ở ông lão tóc trắng kia bên người Cốc Chi Lam, thầm nghĩ quả nhiên không là địch nhân, vàng lá co lại lũng trở về trong tay áo!
 
 	Mà lúc này, chính dây dưa Tào Tuyết Dương cái kia hai tên nam nữ trẻ tuổi, cũng đồng thời phi về tới Bạch Phát Lão Giả phía sau, trên trán đã thấy mồ hôi, Tào Tuyết Dương chùm tua (thương) đỏ sát khí thực sự quá mạnh, để cho bọn họ cũng không nhịn được tê cả da đầu, chống đỡ khởi đến tự nhiên phá lệ phiền phức!
 
 	Trong đó tên nam tử kia thở dài nói: "Tào tướng quân quả nhiên lợi hại! Bội phục, bội phục! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương khinh khinh thở phào một cái, mỉm cười gật đầu, nắm thương về tới Tô Ninh bên người, ôm quyền nói: "Thiên Sách Tào Tuyết Dương cùng tàng kiếm Tô Ninh, quấy nhiễu các vị rồi!"
 
 	Bạch Phát Lão Giả cười ha ha nói: "Nếu là nổi tiếng thiên hạ Tào tướng quân tự thân tới, có thể tìm tới nơi này tự nhiên chẳng có gì lạ rồi! Ngược lại là lão phu thần hồn nát thần tính rồi!"
 
 	"Lão tiền bối qua khen, không biết tiền bối tục danh "
 
 	Bạch Phát Lão Giả vuốt râu mỉm cười nói: "Lão phu Lý Thái Bạch là ta!"
 
 	Thi Tiên Lý Bạch! ! !
 
 	Tô Ninh nhất thời trực tiếp trong gió ngổn ngang, thầm nghĩ Lý Bạch không phải cái thư sinh yếu đuối sao? Sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy?