Chương 494: Nếu như là lời của nàng ta không ngại nha 
 
 	Ngày thứ hai. 
 
 	Tô Ninh ngồi ở trên ghế sa lon, Dương Dịch thì lột ra dép, nằm ở bên cạnh hắn, hai người buồn bực ngán ngẩm xem ti vi.
 
 	"Người đi rồi?"
 
 	Dương Dịch nhìn xem tuy rằng xem ti vi, nhưng tâm tư rõ ràng không ở trên ti vi, nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình Tô Ninh, gia hỏa này tâm tình rõ ràng không sai, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra nụ cười xán lạn, nhìn lên phá lệ đần độn, người chân ngọc vừa nhấc, đạp Tô Ninh một cước, hỏi: "Nhìn ngươi như thế dáng vẻ cao hứng, làm sao? Tối ngày hôm qua ngươi đem người ăn?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không ... Người còn không chảy khô sạch ... Ta nhưng không muốn bởi vì cấp sắc tổn thương thân thể của nàng, rồi lại nói, ta tuy rằng muốn gặp đỏ, nhưng cũng không muốn máu chảy thành sông."
 
 	"Vậy ngươi làm gì cao hứng như vậy? Cười cùng trộm được gà mái chồn tựa như."
 
 	Tô Ninh nhìn Dương Dịch một mắt, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn, thầm nghĩ ta tuy rằng không đem người ăn, nhưng nàng trước khi đi, tiện tay đem ta ăn ... Đương nhiên lời này là không thể nói cho ngươi.
 
 	Nhưng đối với một cái đến từ chính cổ đại, hơi chút phong kiến cô nương tới nói, nếu không cực yêu chính mình, người sẽ làm như vậy sao?
 
 	Hơn nữa tối hôm qua cảm giác ... Vui sướng ah.
 
 	Hắn lại hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.
 
 	"Đạo đức ..."
 
 	Dương Dịch tức giận trừng Tô Ninh một mắt, nói ra: "Không phải ta khuyên ngươi, A Ninh ngươi tốt nhất đối này Tào cô nương cường thế một ít, người vốn là làm lính người, tính cách khẳng định kiên cường, nếu như ngươi lại mềm nhũn một bộ tiểu thụ bộ dáng lời nói, e sợ về sau hội không chế trụ nổi của nàng."
 
 	"Tiểu Dịch ... Nghe lời này khẩu khí, hơn hai mươi năm trước đem ta vứt bỏ ta cái kia không rõ sống chết lão nương, chẳng lẽ kỳ thực chính là ngươi hay sao? Lời này của ngươi cực kỳ giống một cái hà khắc bà bà ..."
 
 	"Được, hảo tâm không tốt báo."
 
 	Dương Dịch oán hận nhấc chân đạp ở Tô Ninh trên bả vai, sau đó chưa hết giận, giẫm ah giẫm, càng ngày càng hướng lên, mắt thấy yếu kéo dài tới Tô Ninh trên mặt rồi, Tô Ninh lúc này mới duỗi tay nắm lấy nàng hai con bàn chân nhỏ, cái này gia hỏa thẩm mỹ quan bất ngờ làm tính trẻ con, chân thượng sáo hai con Snoopy bít tất, nhìn lên phá lệ khéo léo đáng yêu ...
 
 	Tô Ninh không nhịn được tâm thần rung động, theo bản năng nhớ tới trước đó đã từng giúp gia hỏa này rửa chân thời điểm ... Chân của nàng, thật sự sinh cực đẹp đây này.
 
 	Đáng ghét, ta không phải đủ khống ah, ta thật không phải là ... Chỉ là của nàng chân quá đẹp mà thôi ...
 
 	Ngay sau đó cũng không buông tay, trực tiếp một tay cầm lấy một cái thả tại trên đùi của mình, không cho người lộn xộn, cười nói: "Yên tâm đi, ta biết ngươi lo lắng chút gì, nhưng ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi biết, Tuyết Dương trên trời kế sách nơi đóng quân thời điểm tự nhiên là cái kiên cường nữ tướng quân, nhưng ở trước mặt ta, hắc hắc, người mềm đây này ... Quả thực muốn làm sao bắt nạt liền làm sao bắt nạt, hơn nữa người thuở nhỏ tập võ, trời sinh giải tỏa các loại tư thế, nói thật, cái kia tư thái ... Quả thực rồi."
 
 	Hắn thở dài, "Đáng tiếc chính là lớn dì tới không phải lúc, không phải vậy ta phải sảng khoái hơn."
 
 	"Cuối cùng cũng coi như ngươi còn biết chấn rung lên phu cương ..."
 
 	Dương Dịch nhẹ nhàng thanh Tô Ninh đang tại người bàn chân nhỏ thượng vuốt nhẹ bàn tay lớn bỏ qua, sau đó giẫm lấy chân của hắn, lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, hôm nay buổi trưa, Tố Hoàn Yên người phụ nữ kia tại chúng ta tiểu khu hoạt động thời gian thật dài."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Người đang làm gì?"
 
 	"Xác nhận Tào Tuyết Dương đi rồi không chứ, nữ nhân này tâm cơ trọng lắm, vài câu ăn nói suông nói chuyện, ngươi cho rằng người hội toàn bộ tin tưởng sao? Bất quá bây giờ lời nói, người hẳn là đã biết rồi Tuyết Dương đã rời đi, tính toán hẳn là tin hơn nửa."
 
 	"Chúng ta vừa không có lừa nàng, người làm gì không tin."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ chúng ta thật là không lừa nàng, Tuyết Dương thật sự dự định truyền thụ người Thiên Sách tuyệt học tới ... Một đám nũng nịu la lỵ muội đi theo Tào Tuyết Dương ghim trung bình tấn luyện tập thương thuật, thực sự là ngẫm lại đều cảm thấy có ý tứ.
 
 	"Hai người các ngươi đều kìm nén xấu đây này."
 
 	Dương Dịch cười, hai cái chân chỉ đầu tại Tô Ninh trên đùi kẹp đến kẹp đi, than thở: "Bất quá ta cũng phải đi."
 
 	"Đi? Ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	"Tuyết Linh ah ..."
 
 	Dương Dịch than thở: "Nha đầu kia muốn làm y cửa môn chủ,
 
 	Quả thực liền là chuyện không thể nào, cho nên chỉ có thể ta giúp nàng một tay rồi, nói thật, ta rất thích hắn, bằng hữu ta rất ít, liền Y Y cũng chỉ là xem ở trên mặt của ngươi ... Lời của nàng, xem như là ta cái thứ hai bằng hữu đi, vốn là ta nghĩ đến, nếu như là lời của nàng, ta là hoàn toàn sẽ không ngại nha."
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Chú ý? Chú ý cái gì?"
 
 	"Không có gì... Chỉ là ta có thể phải nhiều cách chạy vài ngày rồi, dù sao chuyện lần này, chỉ sợ là khá là phiền toái."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Gặp nguy hiểm sao?"
 
 	"Yên tâm, ta tự đảm bảo thủ đoạn rất nhiều, hơn nữa đều là công nghệ cao đồ vật, đừng quên, lấy Marvel làm thí dụ, Rogers như thế nào đi nữa lợi hại, không như thường được Iron Man đánh ra bay liệng đến? Khoa học kỹ thuật sức mạnh nhưng là luận võ lực mạnh hơn nhiều."
 
 	"Nhưng dù sao tự thân cường hóa cũng rất trọng yếu chứ?"
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, nói ra: "Như vậy đi, ta khả năng chẳng mấy chốc sẽ đạt được một ít rất lợi hại võ công, đến lúc đó ta giáo ngươi làm sao vậy?"
 
 	Dương Dịch cười giỡn nói: "Làm sao? Muốn chơi lão sư học sinh xiếc?"
 
 	Tô Ninh tức giận nói: "Ta đang lo lắng ngươi, ngươi chớ có nói hươu nói vượn có được hay không?"
 
 	"Được... Cái kia cám ơn ngươi. Đến lúc đó ta bái ngươi làm thầy, theo ngươi học nghệ ... A a ..."
 
 	Nói xong, Dương Dịch chính mình nhịn không được bật cười.
 
 	Tô Ninh lấy ra điện thoại, nhìn một chút phía trên thời gian, nói ra: "Lời của ta, khoảng cách cái kế tiếp đơn đặt hàng khả năng mới mấy ngày thời gian, Tuyết Linh như vậy tâm tâm niệm niệm cho ta xem tốt điếm, đoán chừng ta cũng là không có thời gian rồi."
 
 	Dương Dịch đề nghị: "Ngươi để Y Chí Bình giúp ngươi xem mấy ngày đi, dù sao chính mình cha vợ, tin qua."
 
 	Tô Ninh: "........................"
 
 	Hắn sâu sắc thở dài, nói ra: "Tiểu Dịch ... Về sau mở ra cái khác này nói giỡn, ta cùng Y Y tất lại đã chia tay, hơn nữa ta bây giờ tìm mới bạn gái, nói thật, ta đều có chút ngượng ngùng đối mặt nàng rồi."
 
 	"Cảm thấy, ngươi gần nhất đều không có đi tìm Thu Thu."
 
 	Dương Dịch nói ra: "Ta lại cảm thấy không có gì tương quan, ý tưởng của nàng ta đại thể lý giải, các ngươi đã chia tay, nhưng nàng bây giờ tạm thời cũng coi như là độc thân đi, cũng không phải muốn làm tình nhân của ngươi gì gì đó, người chỗ hy vọng, khả năng liền thỉnh thoảng có thể đi cùng với ngươi ... Nếu như có thể nóng người một chút vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, nhưng nàng nghĩ tới, là ở bên cạnh ngươi nhìn xem ngươi ... Đã không cầu danh phân ra, mà Tào Tuyết Dương, người đối với ngươi cùng những nữ nhân khác, tựa hồ khoan dung có phần quá đáng ... Cho nên ta cảm thấy, trong lúc này, ngươi cũng không phải chỉ cần lựa chọn một cái, ngươi cũng đừng nói ngươi không muốn nha ..."
 
 	"Cái này ... Muốn đương nhiên rồi.. Nghĩ đến ..."
 
 	Tô Ninh nhăn nhăn nhó nhó, đối mặt nhiều năm tốt bạn gay, tự nhiên không cần ẩn giấu, "Bất quá bây giờ lời nói, thuận theo tự nhiên đi."
 
 	"Ta rõ ràng. Chỉ là để cho ngươi biết mà thôi ..."
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, sâu đậm nhìn chăm chú Tô Ninh một mắt, từng chữ từng chữ nói: "Chỉ là muốn nói cho ngươi biết,   Tào Tuyết Dương cũng tốt, Y Y cũng được, các nàng nhưng cũng là người đến sau ... Vui đùa một chút có thể, trả giá chân tâm cũng không phải không được, nhưng đừng trả giá toàn bộ, bộ phận trọng yếu nhất, ngươi phải giữ lại!"
 
 	Tô Ninh: "....................."
 
 	"Để làm chi như vậy một bộ sắc mặt? Nói đùa với ngươi đây này ..."
 
 	Dương Dịch cười ha hả, "Được rồi, ta đói rồi, nhanh nấu cơm cho ta đi."
 
 	"Thực sự là... Vừa vặn đột nhiên như vậy trịnh trọng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì đây này."
 
 	Tô Ninh khinh khẽ vuốt phủ vừa vặn trong nháy mắt nhảy lên kịch liệt trái tim, suýt chút nữa cho là nàng là muốn cùng chính mình biểu bạch.
 
 	Than thở: "Cái tên nhà ngươi liền là ưa thích mở một ít không nặng không nhẹ chuyện cười lời nói, vừa vặn lại làm ta giật cả mình ... Được, hôm nay làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất sườn xào chua ngọt cùng gà KFC, xem như là giúp ngươi tiệc tiễn biệt rồi."
 
 	"Tiệc tiễn biệt lời nói, quang hai món ăn không thể được, nhớ rõ làm phong phú một ít, cho dù chỉ có hai chúng ta, đẳng cấp cũng nhất định phải không thể thấp."
 
 	"Yên tâm yên tâm."
 
 	Tô Ninh đi vào nhà bếp, sau đó đeo lên tạp dề, thở dài, "Tuyết Dương đi cũng còn tốt, nhưng Tuyết Linh đi ... Nói thật, đồng thời nhiều ngày như vậy, vẫn đúng là quái không thích ứng."
 
 	"Đúng đấy ... Thanh tịnh thật nhiều, liền hai chúng ta."
 
 	Dương Dịch cũng thở dài, "Cảm giác đều không thích ứng, nha đầu này, tồn tại cảm giác vẫn đúng là không thấp đây, xem ra sau này vẫn đúng là được mang lên người, không phải vậy ta không thích ứng làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Ninh tại trong phòng bếp hỏi: "Làm cái gì mang lên người?"
 
 	"Đây chính là nữ bí mật của người ... Ngươi một đại nam nhân đừng lung tung hỏi một chút."
 
 	Dương Dịch hì hì mà cười.