Chương 441: Cao cấp cỡ lớn về cấp thấp bản đồ cảm giác
 
 	Hao hết trăm cay nghìn đắng, đột phá vô số Zombie quái thú vây kín, sau đó trả tổn thất vô số đồng bạn, tiện tay trả giải quyết xong nội gian một viên ... Đương nhiên, Claire không hổ là trò chơi một trong những nhân vật nữ chính, tính tình kiên nhẫn quyết đoán, giết bạn trai của mình đều không có chứa một điểm do dự.
 
 	Cuối cùng sống sót, tự nhiên chỉ có hai người, hoặc là có nhân vật chính vầng sáng bảo kê, hoặc là có Tô Ninh như vậy vượt qua thế giới này võ lực, nếu không, muốn đột phá tổ ong căn cứ cái kia sâm nghiêm phòng thủ, quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Làm Alice cùng Claire hai người rốt cuộc chạy tới tầng thấp nhất thời điểm, nhìn đến, lại không phải là cái gì dữ tợn quái thú cùng kẻ địch mạnh mẽ, cũng không có vô số vũ khí đang nghênh tiếp chính mình.
 
 	Xuất hiện tại trước mắt, là cái kia thần bí, cứu vớt các nàng một lần Tô Ninh đang cùng một tên tướng mạo cùng Alice giống nhau đến bảy phần lão phụ nhân đang cùng hài hòa vô cùng tán gẫu.
 
 	Chú ý tới Alice đám người tới rồi, Tô Ninh cười nói: "Các ngươi tới rồi, ta chính chờ các ngươi đây, từ nơi này đi ra ngoài, thông đạo chỉ có một, muốn mạng sống cũng chỉ có thể cùng đi ra ngoài, nếu không, nhưng liền phải chết ở chỗ này rồi. Ta cũng chỉ có thể lại chờ các ngươi mười phút mà thôi, sau mười phút, nơi này liền muốn nổ tung, cũng còn tốt các ngươi đuổi kịp, nhanh lên một chút đi, thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm."
 
 	Alice thậm chí không kịp hỏi ý kiến hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp cùng Claire đồng thời được Tô Ninh kéo đến đi lên duy nhất trong thang máy.
 
 	Hai người mới vừa vặn đi vào liền lại muốn đi ra ngoài, quả thực giống như là ở nơi này mạnh mẽ xoạt một làn sóng tồn tại cảm giác như thế.
 
 	Chỉ là ...
 
 	"Ngươi không được sao?"
 
 	Alice đối với cái kia khuôn mặt cùng mình làm tương tự, hơn nữa cho mình cảm giác thân thiết cảm thấy lão phụ nhân hỏi: "Phía dưới này không phải sắp nổ tung sao?"
 
 	"Không được ... Lời của ta, ở lại chỗ này là tốt rồi, nơi này là nhà của ta, cho dù chết, ta cũng được chết ở chỗ này."
 
 	Lão nhân cười nói: "Ngươi là làm dũng cảm hài tử, cho nên về sau lời nói, cứ như vậy một mực dũng cảm đi xuống đi, về phần có phần bí mật, hẳn là đi theo ta đây mục nát lão nhân vĩnh viễn chìm không ở trên dưới mặt đất."
 
 	Nói xong, người nhìn hướng Tô Ninh, "Đứa bé kia, liền nhờ ngươi rồi."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ túi quần của mình, đang đợi Alice trong đoạn thời gian đó, tuy chỉ có ngăn ngắn mười mấy phút, nhưng đối phương là cái rất dễ nói chuyện người, hai người rất nhanh sẽ đã đạt thành nhận thức chung.
 
 	Hiện tại, Hồng Hậu nhưng là đang nằm tại trong túi tiền của hắn đây này.
 
 	Có cái này gia hỏa hệ thống máy quét tại, tối thiểu, về sau bất luận đi nơi nào, cũng không cần lại sợ hãi lạc đường.
 
 	Tô Ninh vui vẻ thầm nghĩ.
 
 	Cửa thang máy khép lại, cũng khép lại sinh tử xa nhau.
 
 	Theo thang máy một đường thật nhanh lên trên mặt đất ...
 
 	Bất quá ngăn ngắn mấy tức thời gian, ba người đã trực tiếp từ mặt đất mấy cây số sâu địa phương, một đường trực tiếp xuất đi tới trên mặt đất.
 
 	Mới vừa vặn ra cửa thang máy, Alice đã tuyệt đối không thể lớn tiếng thúc giục: "Còn có mười phút, mau đưa huyết thanh thả ra."
 
 	"Đừng gấp gáp như vậy nha, càng là nhân vật chính, càng là yếu tại mấy giây cuối cùng lại thành công phóng thích, như vậy mới có phong phạm nha. Hơn nữa chờ một chút đi ..."
 
 	Claire nói: "Còn chờ cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là các loại người đến."
 
 	Tô Ninh cũng không nói chờ cái gì, chỉ là qua lại vuốt vuốt trong tay huyết thanh.
 
 	Alice cùng Claire không gấp, nhưng lại không biết Tô Ninh đến cùng có ý gì, đối mặt thần bí hắn, các nàng cũng không dám tùy tiện động thủ đoạt huyết thanh.
 
 	Chỉ một lúc sau ...
 
 	Mặt đất ầm ầm ầm chấn động lên.
 
 	Mặt đất đá vụn đều tất tất toa toa qua lại chấn động, giống như địa chấn bình thường.
 
 	"Chính chủ đến rồi."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Thế nào cũng phải tìm mấy cái vật thí nghiệm đến thật tốt thử xem đi."
 
 	Alice cùng Claire nhìn phía xa cái kia chen chúc giống như là biển gầm bầy zombie, lập tức đã minh bạch Tô Ninh ý tứ , hắn là muốn chờ Zombie đến phụ cận sau đó nhìn xem này T bệnh độc huyết thanh hiệu quả làm sao ...
 
 	"Alice! ! ! Alice! ! !"
 
 	Tại bầy zombie bên trong, từng tiếng cao vút kêu to tại đêm đen nhánh màn bên trong vang lên.
 
 	"Là Isaac! ! !"
 
 	Alice khiếp sợ nhìn xem phía trước cái kia chạy nhanh tại hết thảy Zombie tối nam nhân phía trước.
 
 	Mà Tô Ninh, lại vẻn vẹn chỉ là cười cười, đối cái kia giả Isaac không thèm quan tâm, nói chỉ là một câu, "Là lúc này rồi."
 
 	Tự mình vặn ra cái nắp, sau đó đem huyết thanh hướng về trên mặt đất ngã xuống.
 
 	Huyết thanh gặp không khí lập tức bốc hơi, căn bản cũng không có rơi xuống mặt đất, mà là phảng phất cát bụi giống như theo gió bay xa.
 
 	Mới vừa vặn đổ hơn một nửa ...
 
 	Tô Ninh lập tức khép lại huyết thanh, nhìn xem bên trong cái kia còn lại còn có non nửa huyết thanh, nói ra: "Trước tiên đến như vậy nhiều, nhìn xem hiệu quả đi."
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Phía trước cái kia phô thiên cái địa, gần như mấy vạn người khổng lồ Zombie đội ngũ, phảng phất tập thể đạp phải dây thừng bình thường tất cả mọi người trực tiếp nhào tới ở trên mặt đất, mấy vạn cái Zombie đấu vật, té cũng là một cái kinh thiên động địa, to lớn bụi mù phảng phất bom nguyên tử nổ tung sau đám mây hình nấm bình thường hướng lên bầu trời lao nhanh mà đi ...
 
 	Mà những Zombie đó nhóm ngã rầm trên mặt đất, từng cái phát ra thống khổ tiếng gào thét, làm thế nào cũng không đứng dậy được, trên mặt đất liều mạng vặn vẹo, rốt cuộc, dần dần không động đậy rồi.
 
 	Dẫn dắt ngàn vạn Zombie xông lên phía trước nhất Isaac phục chế thể chấn kinh rồi, ngơ ngác quay đầu lại nhìn xem đã hoàn toàn huỷ diệt bầy zombie, nói: "Chuyện này... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi đến cùng làm những gì?"
 
 	Xem ra, hắn hoàn toàn không biết có T bệnh độc huyết thanh chuyện này.
 
 	"Cái gì cũng không biết kẻ đáng thương sao?"
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, "Ngươi hay là đi chết đi."
 
 	Một kiếm vung ra, vừa mới được chính mình chém giết một lần người, lúc này, lại bị chính mình cho lần thứ hai chém giết.
 
 	Chỉ là lúc này, lại không có bất kỳ phản kháng ... Bởi vì so với hắn bản thể, này phục chế thể không nghi ngờ chút nào nhỏ yếu quá nhiều quá nhiều.
 
 	"Lời nói như vậy, tất cả liền đều kết thúc đây này."
 
 	Tô Ninh lẩm bẩm nói ra.
 
 	Nguyên lai một nửa huyết thanh cũng có tác dụng, bất quá là để đám Zombie tử vong thời gian hơi chút dài ra một chút như vậy, này ngược lại cũng không tồi, dù sao những này đám Zombie sống cũng có mười năm rồi, lại sống thêm một khắc cũng không có gì lớn, dù sao, coi như là thanh huyết thanh toàn bộ thả ra, chỉ sợ cũng yêu cầu thời gian rất lâu mới có thể tiêu diệt trên thế giới này hết thảy Zombie.
 
 	"Là a, đều kết thúc."
 
 	Alice thở dài một cái, mới vừa muốn nói chuyện, ánh mắt lại đột nhiên tối sầm lại, trực tiếp vô lực bất tỉnh ngã trên mặt đất, Vi Vi giật giật mấy lần, liền bất động gảy.
 
 	"Alice! Alice ngươi làm sao vậy?"
 
 	Claire vội vàng vọt tới, thanh Alice ôm vào trong lòng, chỉ là lúc này Alice, nhưng chỉ là hôn mê bất tỉnh, thật giống chết rồi bình thường.
 
 	"Người không có chuyện gì, chỉ là T bệnh độc huyết thanh hội giết chết trong cơ thể nàng T bệnh độc mà thôi, đối tính mạng của nàng không có bất kỳ nguy hiểm."
 
 	Nhìn xem Claire cái kia lo lắng vẻ mặt, Tô Ninh mỉm cười nói: "Được rồi, nhiệm vụ của ta cũng đã kết thúc rồi, về sau chỉ chờ gió đem những này huyết thanh đều cho đưa đến các nơi trên thế giới ... Về phần phía dưới tổ ong căn cứ lời nói, cần phải cũng yếu nổ tung chứ?"
 
 	Dứt tiếng, ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn trực tiếp tại dưới chân vang lên, cả ngọn núi một trận rung động dữ dội, tổ ong căn cứ, đã từng tất cả bắt đầu địa phương, đã tại vừa vặn trong nháy mắt đó, hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.
 
 	"Như vậy hiện tại, tất cả liền đều thật sự kết thúc."
 
 	Tô Ninh nói với Claire: "Như vậy, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành ta phải đi ... Gặp lại đi."
 
 	Ngẩng đầu, liếc mắt một cái mờ nhạt bầu trời, tàn phá thành thị cùng với cái kia cũ kỹ nhà cao tầng, còn có cái kia bẩn thỉu không khí, Tô Ninh lẩm bẩm nói: "Ta thực sự là đời này cũng không muốn lại trở lại cái này buồn nôn thế giới ah, đúng, vĩnh viễn không tới rồi."
 
 	Tựu coi như ngươi Tiểu Dịch quỳ ở trước mặt ta cầu ta, ta cũng không tới rồi.
 
 	Hung tợn ở đáy lòng phát cái thề, sau đó đang tại Claire cái kia ánh mắt khiếp sợ bên trong ... Tô Ninh mới lười bất kể nàng có thể hay không bị hù đến hoặc là kinh đến đây, theo ta lại có quan hệ gì, cái này sắp sửa hủy diệt thế giới, ta chốc lát cũng đợi không được rồi.
 
 	Hắn trực tiếp tại Claire trước mặt biến mất rồi tung tích, thật giống xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.
 
 	Một trận đen nhánh đất trời tối tăm, lại xuất hiện, là một trận long lanh ánh mặt trời ấm áp.
 
 	Bên người là ấm áp giường lớn, xem ra là trực tiếp xuất hiện ở trên giường ...
 
 	Cảm thụ cái kia sạch sẽ ôn hoà ánh nắng soi sáng tại trên người mình, Tô Ninh thở dài thỏa mãn một tiếng, đem đầu tráo lấy xuống, khuôn mặt lộ ra mềm như bông nụ cười, lẩm bẩm nói: "Đây mới là nên có Thái Dương bộ dáng ah, cho nên nói, hiện thế hòa bình nhất định phải bảo vệ, ai dám thanh hiện thế biến thành Resident Evil bộ dáng, ta vài phút đồng hồ làm thịt hắn!"