Chương 416: Ta đã trở thành nhanh nhất nam nhân (sương lớn ) 
 
 	Không đi quan tâm áo não Yến Đan ...
 
 	Tô Ninh hội nói như thế nguyên do, tự nhiên không phải khoe khoang chút gì, mà là vừa đến Tần Thời Minh Nguyệt cùng lúc trước kiếm hiệp tình duyên vị diện như thế, đều có rất nhiều thứ tốt, như là đã bị mình tới tay răng cá mập các loại, hơn nữa vị diện này các loại thần kỳ kỹ năng tầng tầng lớp lớp.
 
 	Chỉ cần mình nguyện ý, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp được đến nơi đây tất cả thứ tốt.
 
 	Bên cạnh không nói, nếu như ta yêu cầu ngàn năm Thiên Sơn tuyết liên lời nói, tối thiểu nếu như đi tìm Phù Tô, cũng còn là làm dễ dàng từ trong tay của hắn lấy được, nhưng nếu là trở mặt lời nói, liền không có khả năng lắm rồi.
 
 	Bởi vậy tại nhiệm vụ sau khi kết thúc, nên cùng người của Mặc gia giữ một khoảng cách rồi.
 
 	Hoặc là nói ...
 
 	Cũng không phải là giữ một khoảng cách, mà là không thể cùng bọn họ đứng ở đồng nhất lập trường, yếu để cho mình càng thêm siêu nhiên.
 
 	Lời nói như vậy, ngày sau bất kể là Mặc gia vẫn là Tần quốc, chỉ cần mình nguyện ý, cũng có thể cùng bọn họ tiến hành giao dịch ...
 
 	Tuy rằng lạnh lùng điểm, nhưng hết cách rồi, ai bảo cái này thứ hai, chính là Tô Ninh thật sự là đối Yến Đan người này không thích đây này.
 
 	Trước đó đối xử Tony thái độ liền để hắn nhìn xem không sảng khoái, người ta nếu không phải cho mình mặt mũi, cũng không khả năng hội chạy tới dị vị diện hỗ trợ, tốt xấu cũng là đường đường ức vạn phú ông, như ngươi vậy ghét bỏ ân nhân cứu mạng của ngươi, khiến người ta nhìn xem đều trái tim băng giá.
 
 	Hơn nữa gia hỏa này trả không phải lần đầu tiên làm như vậy.
 
 	Lúc trước chính là một bên ghét bỏ thê tử của mình, một bên hưởng thụ thê tử mang đến cho mình tiện lợi ...
 
 	Chính là bởi vì như vậy, trước đó cứu mạng thời điểm, vì đơn đặt hàng ngược lại là không có gì quan trọng, nhưng bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, như vậy ... Không cố gắng cách ứng với một cái hắn, Tô Ninh chính mình cũng cảm giác khá là đáng tiếc rồi.
 
 	Mắt thấy Yến Đan sắc mặt khó coi hối hận, Tô Ninh cười cười, đáy lòng âm thầm sướng rồi một trận, không nhìn hắn nữa, mà là chuyển hướng về phía Đạo Chích, hỏi: "Thế nào? Đạo Chích huynh, ta trước đó đã nói sẽ giúp ngươi đem các ngươi Mặc gia tất cả mọi người từ Cơ Quan thành bên trong bình an vô sự cứu ra, bây giờ lời nói, ta tạm thời tính thì đi đến chứ?"
 
 	"À?"
 
 	Đạo Chích ngẩn người, không nghĩ tới Tô Ninh dĩ nhiên lại đột nhiên nói chuyện với hắn, cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc đó tựa hồ xác thực cùng mình nói lời này, không nghĩ tới bất quá tùy tiện một câu nói chuyện trời đất nội dung, hắn dĩ nhiên đều có nhớ không?
 
 	Ngay sau đó tình chân ý thiết cười nói: "Đúng vậy, Tiểu Tô ngươi thật sự cho ta vui mừng, không nghĩ tới lúc trước một câu nói, ngươi dĩ nhiên thật sự kiên trì lâu như vậy, bất kể như thế nào, lúc này thật sự đa tạ ngươi rồi, Tiểu Tô."
 
 	"Khách khí ..."
 
 	Tô Ninh sang sảng nở nụ cười.
 
 	Đã chiếm được nguyên khách hàng tán thành ...
 
 	Đơn đặt hàng ... Lúc này, rốt cuộc xem như là hoàn thành đây này.
 
 	Quả nhiên ...
 
 	Theo Đạo Chích cảm tạ lối ra, tất cả xung quanh đều đột nhiên dừng lại.
 
 	Đang tại bay xuống Khô Diệp bất động ở giữa không trung ... Đang tại thổi gió cũng đột nhiên đình chỉ.
 
 	Biểu tình của tất cả mọi người đều cương trực ở, thậm chí bao gồm thực lực mạnh nhất Cái Nhiếp cùng Vệ Trang đều không ngoại lệ.
 
 	Toàn bộ không gian, đều sa vào đến một mảnh vắng lặng ở trong.
 
 	Duy nhất động tĩnh, lại là cái kia đến từ chính điện thoại di động máy móc tiếng nhắc nhở.
 
 	【 đơn đặt hàng: Đến từ Tần Thời Minh Nguyệt vị diện Đạo Chích cầu viện, kinh khách hàng xác nhận, đã hoàn thành! 】
 
 	【 nhiệm vụ đánh giá: Ngũ tinh. Hiện nay đẳng cấp: LV3(55/ 81 ) 】
 
 	【 nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm vị diện giá trị. Hiện nay tổng vị diện giá trị 1625. 33. Thu được Đạo Chích kỹ năng điện quang Thần Hành bước. 】
 
 	Điện thoại di động âm thanh vừa vặn dừng lại ...
 
 	Tô Ninh não hải bỗng nhiên một trận hoảng hốt.
 
 	Vô số tin tức truyền vào óc của mình bên trong, mà cùng lúc đó thay đổi, còn có thân thể của mình.
 
 	Cảm giác rất cổ quái, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vóc người của chính mình tựa hồ tại tiến hành cực kỳ sửa đổi rất nhỏ, thật giống như kiện tướng bơi lội thân thể nhất định sẽ làm cân xứng, cử tạ vô địch thân thể sẽ làm tráng kiện như thế, nếu như bắp thịt đường nét không đạt đến điều kiện như vậy, hắn tựu không thể đạt đến đỉnh cao nhất trình độ.
 
 	Tô Ninh thân thể, tựa hồ cũng trở nên càng cân xứng rồi.
 
 	Trên bắp chân nguyên lai cái kia từng khối từng khối phình phình cơ bắp không thấy tung tích, thân thể cũng trở nên tinh tế, cũng không hề thể trọng giảm bớt,
 
 	Chỉ là bắp thịt càng thêm ngưng tụ, giống như là khoa học rèn luyện rất nhiều năm người vận động nhiều như thế.
 
 	Đào bảo vật lấy được kỹ năng, sẽ trực tiếp tại kí chủ trên người  đạt đến thuần thục trình độ, bây giờ nhìn lại, đào bảo vật đang tại thanh thân thể của mình cải tạo thành thích hợp nhất điện quang Thần Hành bước hình thái.
 
 	Nguyên lai trả mang vào cải tạo thân thể sao?
 
 	Cảm giác thân thể mình biến hóa, Tô Ninh đột nhiên có một loại cảm giác, tựa hồ thay đổi sau, sức mạnh của mình cũng tăng cường không ít dáng vẻ, là vì bắp thịt ngưng thật nguyên nhân sao?
 
 	Cũng thực không tồi đây này ... Ngạch ...
 
 	Dù cho không thể động đậy, Tô Ninh vẫn cứ nghĩ tới một cái phi thường đáng sợ khả năng.
 
 	Nếu là như vậy, cái kia ngày sau ta giả như đã nhận được Đô Vật khen thưởng, lẽ nào Đào Bảo Hội đem ta cải tạo thành một người đại mập mạp sao?
 
 	Quỳ Hoa Bảo Điển đâu này? Có thể hay không trực tiếp làm không còn của ta * hắn nhất thời mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Xem ra sau này phải chú ý, dựa vào điểm ấy, về sau lung ta lung tung lừa bố mày khen thưởng không thể nhận rồi, yếu khống chế tinh đếm xong bình luận ah.
 
 	Nghĩ ...
 
 	Theo thân thể cải tạo hoàn thành, điện quang Thần Hành bước rất nhiều tinh yếu chỗ, đều đã hội tụ ở trong đầu của chính mình.
 
 	Không qua chốc lát thời gian mà thôi.
 
 	Tô Ninh bây giờ đã trực tiếp nhiều hơn một loại tự tin, nếu để cho mình bây giờ cùng Đạo Chích tỷ thí khinh công lời nói, chỉ sợ hắn sẽ bị chính mình nghiền ép không tìm được một bên ... Bên cạnh không nói, nội lực của mình cao hơn hắn, võ công cao hơn hắn, hắn lại có thương tích tại người, không thể thời gian dài thi triển điện quang Thần Hành bước ...
 
 	Như vậy ta hiện tại, xem như là Tần Thời Minh Nguyệt nhanh nhất nam nhân sao?
 
 	Gió lại bắt đầu lại từ đầu thổi lên, thổi loạn tất cả mọi người mái tóc ...
 
 	Khô Diệp vạch thành vòng tròn nhi rơi xuống.
 
 	Cứ như vậy mấy hơi thời gian, không có bất kỳ người nào biết, Bạch Phượng cùng Đạo Chích một mực tại tranh đoạt tốc độ nhanh nhất danh xưng, đã tại vào giờ phút này, trực tiếp thay đổi người.
 
 	Tô Ninh cũng không nói, chỉ là lười biếng chậm rãi xoay người, cười nói: "Được rồi ... Nếu Mặc gia các vị huynh đệ cũng đã bình an vô sự rồi, như vậy Đạo Chích, ta đối cam kết của ngươi cũng đã hoàn thành, chuyện kế tiếp, phản tần gì gì đó, ta không phải là các ngươi Thất Quốc người, đối này cũng không có cái gì hứng thú, liền không tham dự đề tài của các ngươi rồi."
 
 	Trong lời nói của hắn, ý tứ rất rõ ràng rồi, thậm chí trước đó đột nhiên nói ra giúp mình Tần quốc lời nói, tại Trương Lương trong tai nghe tới, đều là hắn không muốn tham dự phản tần chứng minh, nơi nào nghĩ tới đến Tô Ninh người này quá tùy tính, thuần túy liền là dùng để chán ghét Yến Đan đây này.
 
 	Ngay sau đó Trương Lương chắp tay mỉm cười nói: "Nếu Tô tiên sinh vô tâm lời nói, như vậy Trương Lương liền cung tiễn Tô tiên sinh rồi."
 
 	"Cáo từ! ! !"
 
 	Tô Ninh khoát tay áo một cái, xoay người hướng ra phía ngoài vừa đi đi.
 
 	Cao Nguyệt một mực nằm nhoài tại cha nàng Yến Đan trên lưng, mắt thấy Tô Ninh phải đi, cả kinh kêu lên: "Đại ca ca ..."
 
 	Tô Ninh quay đầu lại cười cười, nói ra: "Yên tâm đi Nguyệt nhi, đáp ứng ngươi sự tình, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm được, chỉ là bây giờ lời nói, ta còn không hoàn toàn chắc chắn, nhưng không dùng được quá lâu, rất nhanh nha."
 
 	"Ừm, cám ơn đại ca ca."
 
 	Cao Nguyệt cười ngọt ngào lên.
 
 	Mà Yến Đan cũng nói: "Dù như thế nào, Yến Đan tính mạng, đều là Tô tiên sinh cứu,   vừa mới Yến Đan thất thố, dĩ nhiên trách cứ tiên sinh, kính xin tiên sinh thứ tội."
 
 	"Không sao không sao ... Dù sao cũng là một cái mạng, nếu có thể cứu, làm sao có thể không cứu đâu này?"
 
 	Huống chi, ta cũng không đơn thuần là vì ngươi, nếu như không phải là cùng thị bích, của ta đào bảo vật bây giờ, làm sao có thể lại sắp tiếp cận LV4 cấp bậc đâu này?
 
 	Hơn nữa điện quang Thần Hành bước gì gì đó ...
 
 	Lúc này, thu hoạch thật đúng là phong phú ah.
 
 	Bước đi trong lúc đó, bước chân đều nhẹ nhàng rất nhiều, hoàn toàn có thể nói là rơi xuống đất không tiếng động rồi.
 
 	Tô Ninh lần thứ hai lười biếng ngáp một cái, lúc này chiến đấu, thật đúng là mệt muốn chết rồi chính mình rồi, khổ sở tu luyện sau ba ngày lập tức lại tới đây đã trải qua một hồi cường độ cao chiến đấu, đều không có thở dốc công phu, đợi trở về rồi, không phải phải hảo hảo ngủ một giấc không thể.
 
 	Mà Vệ Trang sâu đậm nhìn xem Tô Ninh, nụ cười trên mặt đột nhiên biến cực kỳ trào phúng, "Là ảo giác sao? Ta vốn cho là hắn là các ngươi người của Mặc gia, nhưng bây giờ nhìn lại, làm sao cảm giác so với các ngươi Mặc gia, hắn đối Tần quốc ấn tượng cũng không tệ bộ dáng?"
 
 	"Có lẽ ... Hắn thật chỉ là không đành lòng một cái mạng liền như vậy héo tàn đi."
 
 	Yến Đan thở thật dài, cảm khái nói: "Tô Ninh ... Thật là kỳ nhân vậy."
 
 	Chỉ là ... Chính mình ngày sau, thật sự muốn cho hắn đi cứu Phi Yên sao? Chính mình bây giờ còn cần Mặc gia Cự Tử thân phận này, nếu như cứu lời của nàng ...
 
 	Yến Đan cười khổ, đem chết thời điểm, hắn có thể hào hiệp quên đi tất cả, dù cho vì cứu vớt thê tử trả giá tính mạng cũng bó tay, nhưng bây giờ lại lần nữa sống lại, như vậy trước đó chưa từng được để ý vấn đề, bây giờ đều phải không thể không lưu ý lên.
 
 	Cái kia giết chết Mặc gia tiền nhiệm Cự Tử Phi Yên, thê tử của mình, chính mình thật có thể một bên đang tại Mặc gia Cự Tử, một bên tâm không áy náy cùng với nàng sao?
 
 	Dù cho các anh em không biết, ta thật sự liền có thể coi như hết thảy đều chưa từng phát sinh sao?
 
 	Nhưng từ chức Cự Tử vị trí? Điều này sao có thể?