Chương 164: Cảm kích 
 
 	"A ha ha ha ... Là Tô thần y ah, nguyên lai vừa nãy là tại cho con gái của ta kiểm tra thân thể, thực sự là không quá đối được rồi, ta còn tưởng rằng ngươi ... Đối ta hai nữ nhi mưu đồ gây rối đây! Hiểu lầm, ha ha ha, đều là hiểu lầm! Thực sự là không quá đối được "
 
 	Y ba ba đầy mặt lúng túng nụ cười, hai tay xoa xoa, đối Tô Ninh lộ ra áy náy nụ cười.
 
 	Y mụ mụ cũng là một mặt lúng túng ... Ở bên cạnh cười theo, không biết nên nói cái gì cho phải!
 
 	Tô Ninh cũng cười có phần lúng túng, hắn từ nhỏ đã là cô nhi, không biết cha mẹ là cảm giác gì, bởi vậy tuy rằng cùng Y Y nói chuyện đến mấy năm luyến ái, nhưng dĩ nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối phương cha mẹ ...
 
 	Nói đến cái này cũng là chính mình thất trách.
 
 	Hai người này đến bây giờ e sợ còn không biết, bọn hắn con gái lớn, nhưng là sớm tại bốn năm trước liền đã bị mình cho mưu đồ gây rối, hơn nữa còn đã sớm thực hiện được đâu nói!
 
 	Y Y vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Cha, mẹ, các ngươi làm sao có thể như thế lỗ mãng ah, may mà A Ninh có chút công phu, nếu không, được ngươi một cước kia đạp thương, động tác lớn như vậy, đến lúc đó e sợ Liên Thu thu đều sẽ được liên lụy đây!"
 
 	"Ta cũng là sốt ruột ma ... Đi vào liền nhìn thấy các ngươi như vậy ... Ta còn tưởng rằng "
 
 	Y ba ba tiến lên nắm Tô Ninh thủ, dùng sức trên dưới lay động, cảm kích nói: "Tô thần y ah, thực sự là cám ơn ngươi đặc biệt đến giao cho nữ nhi của ta xem bệnh, ta vẫn muốn tìm ngài, nhưng nhưng vẫn không có tìm tới cơ hội, vốn còn muốn các loại Thu Thu bệnh bình phục, lại tự mình đến nhà nói cám ơn đây này ..."
 
 	Đối mặt cái này suýt chút nữa thành vì chính mình cha vợ nam nhân, Tô Ninh cũng là khách vô cùng tức giận, liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần, không cần ... Ta cùng Y Y là bạn cũ, Thu Thu đứa nhỏ này ta cũng làm yêu thích, cứu nàng là cần phải!"
 
 	"Cái kia con gái của ta chân ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có vấn đề gì lớn rồi, sau nếu như không thế nào đau lời nói, có thể để cho nàng thử chậm rãi xuống giường đi một chút rồi!"
 
 	"Ai nha ... Thật sự là quá tốt, quá cám ơn ngươi! Ta thực sự là không biết nên nói như thế nào tốt ..."
 
 	Y ba ba lôi kéo Tô Ninh thủ không buông, nói xong, dĩ nhiên nghẹn ngào khóc lên!
 
 	Xem ra khoảng thời gian này, hắn tiểu nữ nhi chân thương đúng là bắt hắn cho dằn vặt quá chừng ... Chỉ là một mực lấy tư cách trong nhà trụ cột, không dám có yếu ớt biểu hiện, bây giờ đột nhiên gặp được chữa tốt nữ nhi mình bệnh ân nhân, hắn lúc này mới không nhịn được lộ ra yếu ớt biểu hiện!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Tô Ninh đến thăm Y Thu Thu, vốn muốn cùng Y Y hảo hảo trò chuyện chút, kết quả lại bị ba ba nàng cho lôi kéo khóc rất lâu!
 
 	Thẳng đến lúc đi, người phụ thân này trả nghẹn ngào khó mà nói lời nói ...
 
 	Y Y nói một tiếng, đưa Tô Ninh xuất phòng bệnh!
 
 	Hai người cùng đi ra khỏi bệnh nhân lầu!
 
 	Lúc này sắc trời đã Đại Hắc ...
 
 	Hai người đồng thời tại trong bệnh viện bước chậm, từng người không nói gì!
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	Y Y cúi đầu nói ra: "Vừa nãy ba ba ta ... Thất thố, ngươi đừng thấy lạ!"
 
 	"Không có gì, ngột ngạt quá lâu, phát tiết một chút cũng là rất tốt!"
 
 	Tô Ninh sắc mặt cực kỳ quái lạ, thầm nói: "Chỉ là ngươi lão ba danh tự ... Rất cá tính ha ..."
 
 	Hai người cũng là linh linh toái toái hàn huyên vài câu, Tô Ninh mới biết, nguyên lai Y Y ba ba, danh tự dĩ nhiên là gọi là Y Chí Bình ...
 
 	Ách ... Vẫn còn may không phải là doãn, là y!
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ ta suýt chút nữa đã cho ta ngủ Duẫn Chí Bình nữ nhi!
 
 	Y Y trên mặt cũng lộ ra thần sắc quái dị,
 
 	"May mà ngươi không có làm ba của ta mì nói cái này, hắn làm để ý."
 
 	"Ha ha ha a ... Chắc chắn sẽ không nhiều lời, bất quá thực sự là xin lỗi rồi, bên cạnh ngươi xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta dĩ nhiên toàn bộ không biết chuyện!"
 
 	"Là ta gạt ngươi ma! Ta cũng không nghĩ đến ngươi vẫn còn có trị bệnh cứu người bản lĩnh, dù sao hiện tại Thu Thu bệnh tình đã tốt lắm rồi, ta cũng liền không có cái gì những khác tốt oán trách!"
 
 	Y Y cười cười, nói ra: "Hiện tại dừng lại ở Liễu tổng bên người rất tốt, nàng bề ngoài nhìn lên cao lạnh, kỳ thực tư hạ thấp đặc biệt qua loa, cảm giác ta giống như là mụ mụ của nàng như thế, mỗi ngày đều chiếu cố nàng, thật giống như đang chiếu cố một cái cỡ lớn Thu Thu, cũng từ từ quen đi!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt ..."
 
 	Tô Ninh không nói thêm gì, Y Y vì cho muội muội của mình chữa bệnh đi đã đến Liễu Thanh Ảnh bên cạnh, nếu như không có chữa khỏi thì cũng thôi đi, bây giờ chữa tốt, nàng nhất định sẽ thừa chuyện này, qua cầu rút ván loại chuyện này, cái này thoạt nhìn nhỏ tiểu nhân con gái, nhưng là tuyệt đối không làm được!
 
 	Cho nên Tô Ninh không có nói hợp lại sự tình!
 
 	Hoặc là nói bây giờ còn không thể nhắc đến đây này.
 
 	Về phần Y Y trong lòng ... Nàng tự nhiên cũng có tâm tư của nàng!
 
 	Chỉ là ...
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Bất kể như thế nào, lúc đó ta là bạn trai ngươi, không có phát hiện chuyện này đều là ta cái này bạn trai thất trách, xin lỗi, Y Y, là ta quá vô dụng!"
 
 	"Ta đã nói rồi, không trách ngươi!"
 
 	Y Y cười khổ nói: "Ta biết ngươi lòng tự ái đặc biệt mạnh, ta cũng biết ngươi đặc biệt có bản lĩnh, nhưng loại bệnh này ... Nó không phải dựa vào bản lĩnh có thể trị hết, nó chính là muốn tiền! Muốn rất nhiều rất nhiều tiền, ta ... Ta ... Lúc trước đặc biệt cần tiền, nhưng tuy vậy, ta cũng không có làm chuyện có lỗi với ngươi, Liễu tổng nàng ... Nàng là một phụ nữ ..."
 
 	"Ta biết, ta biết ý của ngươi!"
 
 	Tô Ninh đưa tay sờ lên Y Y mặt!
 
 	Cười khe khẽ cười, ôn nhu nói: "Thật sự cám ơn ngươi ... Như thế giữ gìn ta kia buồn cười tự tôn!"
 
 	"Ngươi hiểu rõ ta tâm tư là tốt rồi!"
 
 	Y Y nhìn xem Tô Ninh, si ngốc nói!
 
 	Tô Ninh không nói gì!
 
 	Nhìn xem tấm kia xinh xắn mặt, tại nguyệt quang chiếu rọi, da thịt càng lộ vẻ trắng nõn, nho nhỏ mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, sáng rỡ con ngươi tản ra kiên cường ánh sáng!
 
 	Tô Ninh đột nhiên phát hiện, cái này chính mình kết giao bốn năm bạn gái, lại là so với chính mình tưởng tượng trong, phải tới kiên cường xinh đẹp nhiều! ! !
 
 	Bỗng nhiên, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) hắn đột nhiên phát hiện Y Y trên mặt, lộ ra một mạt đà hồng!
 
 	Hai người đối diện, lâu dài hiểu ngầm dưới, không cần nhiều lời ...
 
 	Y Y đi theo Tô Ninh bước chân, hai người tay nắm tay, cùng đi tiến vào tiệm đồ cổ.
 
 	Đây là Y Y lần đầu tiên tới Tô Ninh cửa hàng ...
 
 	Nhưng nàng nhưng không có như nàng vốn là tưởng tượng như vậy tinh tế đánh giá tiệm này mì trang sức, hoặc là nói, ở trong người một loại nào đó kích động điều động ...
 
 	Hai người đều không nói thêm gì, Tô Ninh dùng sức đóng lại tiệm đồ cổ môn!
 
 	Sau một khắc, sau lưng, một bộ lửa nóng thân thể đã xông tới!
 
 	Trong ngày thường chuyện làm ăn lành lạnh trong tiệm đồ cổ, trong nháy mắt bị lửa nóng chi niệm chiếm cứ ...
 
 	Hai người lần thứ hai ôm nhau lại với nhau, lẫn nhau dây dưa đi lên lầu hai, mà quá mức cấp thiết tâm tình, để cho hai người còn chưa tới lầu hai trong phòng, trong ngày thường quét sạch sẽ đá cẩm thạch trên thang lầu, cũng đã rải rác nam nữ xốc xếch quần áo ...
 
 	Các loại đi đến trong phòng trên giường, hai người cũng đã trần như nhộng!
 
 	Kèm theo phịch một tiếng ngã ở trên giường thanh âm , tiếp theo là chăn tất tất tác tác ma sát ...
 
 	Một đạo thanh âm trầm thấp áo não nói: "Gay go, không có mua Đỗ Lôi Tư ..."
 
 	Giọng nữ thở dốc nói: "Không có chuyện gì ... Ta tại kỳ an toàn ..."
 
 	Sau một khắc ...
 
 	Ồ ồ thở dốc, hạnh phúc rên rỉ ...
 
 	Dài dằng dặc đêm, đối đêm nay hai người mà nói, càng thêm dài dằng dặc rồi!