Chương 590: Con gái không ở mới phóng khoáng ah
 
 	Đã đến một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, Tô Ninh cùng Diễm Phi lại không có gì thất kinh tư thái, trái lại khá là tùy ý, hai người ngồi ở bên giường, thấp giọng lên lặng lẽ lời nói. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Làm sao đây, Nguyệt nhi không ở, hoặc là người tuyệt đối không phát hiện được, Diễm Phi nhất thời buông lỏng rất nhiều, chốc lát cũng không cam lòng buông ra  Tô Ninh thủ rồi.
 
 	Tô Ninh lời nói, tự nhiên cũng vui vẻ được như thế.
 
 	Không khi nào
 
 	Sắc trời từ từ sắp tắt.
 
 	Có người đưa dọn thức ăn, bất quá mấy cái cá nướng mà thôi, chỉ là nghe liền cảm thấy mùi vị tanh mặn, nhưng cũng rất có phong vị thật ra khiến trong bụng đói bụng Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người đồng thời ánh mắt sáng lên.
 
 	Diễm Phi nói: "Tiên sinh, Phi Yên công lực thâm hậu, hay là trước giúp ngài thử một chút độc chứ?"
 
 	"Không cần, ta bách độc bất xâm, hay là ta giúp ngươi thử độc đi."
 
 	, Tô Ninh duỗi tay cầm lên một con cá, sau đó tại bên mép khinh cắn nhẹ, nhất thời ánh mắt sáng ngời, thở dài nói: "Ăn thật ngon, nước này người trong tộc tại trong biển cư ngụ không biết đã bao nhiêu năm, quả nhiên cũng nghiên cứu ra không sai món ăn, đến, ngươi cũng nếm thử."
 
 	, hắn đem mình cắn qua bộ phận, hướng về Diễm Phi đưa tới, đáy mắt tránh qua một nụ cười, nghiêm mặt nói: "Vì phòng ngừa có người hạ độc, ngươi vẫn là ăn ta cắn qua địa phương đi, chỗ khác không dám khẳng định, tối thiểu ta có thể vững tin, nơi này là không có độc."
 
 	Diễm Phi nhất thời khuôn mặt đỏ lên, oán trách nhìn Tô Ninh một mắt, trách cứ: "Tiên sinh thiệt là, thân ở trại địch, vẫn còn có tâm tình chơi đùa."
 
 	, trong lòng nhu tình mật ý dâng lên, nhưng không có từ chối Tô Ninh yêu cầu, mà là cúi người tại Tô Ninh cắn qua địa phương, nhẹ nhàng cắn một cái, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, sau đó ánh mắt sáng ngời, thở dài nói: "Mùi vị quả thật không tệ."
 
 	"Gì gì đó hương vị không sai?"
 
 	"Đương nhiên là "
 
 	Diễm Phi lời nói mới vừa vặn một nửa,
 
 	Nhất thời phát hiện Tô Ninh trong lời nói cạm bẫy, lập tức sẵng giọng: "Tiên sinh, nếu như ngươi còn như vậy, Phi Yên liền không cùng ngươi "
 
 	"Ha ha ha ha chỉ đùa một chút mà thôi, ta đều rồi, Thủy tộc đối với chúng ta mà nói, hẳn là không tính là kẻ địch, hoặc là "
 
 	Tô Ninh suy tư một trận, sau đó kết luận nói: "Cho dù không phải bạn đường, cũng không phải kẻ địch!"
 
 	"Ồ? Chúng ta không phải bạn đường, lại cũng không phải kẻ địch, cái kia lại là quan hệ như thế nào đâu này?"
 
 	Cửa phòng được trực tiếp đẩy ra, đứng ngoài cửa vài tên nước người trong tộc, mà người cầm đầu, Long Dũng bước nhanh đi vào, như khuôn mặt như đao gọt, sắc bén ánh mắt tại Tô Ninh trong tay đã ăn hai cái cá nướng thượng nhìn qua, thở dài nói: "Hai vị thật đúng là tốt dũng khí, lại dám dễ dàng dùng ăn đồ ăn của người khác, ngươi sẽ không sợ chúng ta dùng độc?"
 
 	"Cũng không là địch nhân rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Huống chi, ta nhưng là đã mang đến làm tin tức trọng yếu, tin tưởng đủ khiến các ngươi đem chúng ta cho rằng khách quý."
 
 	"Tin tức gì?"
 
 	"Ngươi có biết hay không, có một cái làm kẻ địch mạnh mẽ, đã theo dõi Long?"
 
 	Nhìn xem Long Dũng cái kia không có một chút biến hoá nào sắc mặt, Tô Ninh cười nói: "Quả nhiên, ngươi kỳ thực đã biết rồi, chỉ là tại giấu diếm tộc nhân của ngươi!"
 
 	"Bởi vì ta cũng không xác định, tin tức này đến cùng là thật là giả!"
 
 	Long Dũng khẽ thở dài: "Vài ngày trước bên trong, ta đột nhiên ở ngoài cửa phát hiện một phong tự viết, trên đó viết, kinh Thụy Chi ngày, hội có địch nhân giáng lâm, để cho ta mau chóng mang theo tộc nhân đào tẩu, ta cũng không biết là thật hay giả, nhưng có thể ở ta Thủy tộc cảnh nội đem tin truyền tới trên tay của ta, người này đối với ta, hẳn là cũng không địch ý cho nên hai ngày nay, ta một mực tại phái người trinh sát mặt biển, xem sẽ có hay không có kẻ địch xâm lấn!"
 
 	"Có người cho ngươi đưa thư?"
 
 	Tô Ninh nhíu mày, nói: "Vậy ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ngón này trên sách là thật sự, hội có địch nhân xâm lấn, trên thực tế, không chỉ có hội có địch nhân xâm lấn, kẻ địch càng là từ tuyên cổ tới nay, kẻ địch mạnh nhất! Ngươi nhưng nghe qua bốn Đại Tường Thụy?"
 
 	Long Dũng đáp: "Long, Phượng, Kỳ Lân cùng Long Quy! Ta Thủy tộc đời đời cung phụng Thần Long, chính là bốn Đại Tường Thụy đứng đầu."
 
 	, hắn khuôn mặt lộ ra hào quang.
 
 	"Đúng vậy, trên thực tế, hôm nay tới đây kẻ địch, chính là tại hai ngàn năm trước, phục dụng Phượng huyết sau đó đã trường sanh bất lão Từ Phúc!"
 
 	"Từ Phúc? !"
 
 	Long Dũng cả kinh, hỏi: "Ngươi là vì Tần Thủy Hoàng Doanh Chính luyện chế Bất Tử Đan thuốc Từ Phúc? !"
 
 	"Doanh Chính? ! Hai ngàn năm trước?"
 
 	Diễm Phi đồng dạng khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, tuy rằng sớm biết tiên sinh sẽ không lừa gạt mình.
 
 	Nhưng rõ ràng trước đó, chúng ta trả thân ở Hàm Dương, Doanh Chính cũng mới bất quá chính trực tráng niên, sao sao đột nhiên liền hai ngàn năm sau?
 
 	Chẳng lẽ đây không phải một thế giới khác? Mà là ta đi tới tương lai?
 
 	Người trong lòng nghi hoặc, nhưng xem Tô Ninh đang cùng người đối thoại, người cũng không hề nói đánh gãy.
 
 	Tô Ninh nói: "Đúng vậy, này Từ Phúc phục dụng Phượng huyết sau đó đã trường sinh bất lão, hai ngàn năm thời gian, hai ngàn năm tích góp, hắn đã tu luyện ra trên đời đáng sợ nhất võ, hầu như nhưng là chân chính đệ nhất thiên hạ, ngày nay, càng là lung lạc toàn bộ Trung Nguyên võ lâm cao thủ, mang theo trên đời mạnh nhất bảy thanh Thần binh đến trợ giúp hắn Đồ Long Long Dũng, ngươi cảm thấy ngươi Thủy tộc, có thể chống đối hắn sao?"
 
 	Long Dũng sắc mặt nhất thời khẽ biến.
 
 	"Hai hai ngàn năm? !"
 
 	Vẻn vẹn là cái từ này, liền để hắn đủ để cảm nhận được đối phương cùng mình trong lúc đó cái kia lớn đến khác nhau một trời một vực chênh lệch!
 
 	"Như thế đến, ngươi có thể ngăn cản đối phương Đồ Long?"
 
 	Tô Ninh lắc đầu, "Ta cũng không được, cõi đời này, không người nào có thể chiến thắng Từ Phúc! Tối thiểu, xuất hiện tại không có."
 
 	Nếu như là về sau tên biến thái kia nhiều như chó phong vân ba lời nói, bất định còn có thể có người cùng Từ Phúc đọ sức đi
 
 	"Cái kia ngươi tới làm cái gì?"
 
 	"Cho nên ta mới, ta và các ngươi không phải bạn đường."
 
 	Tô Ninh nói: "Mục đích của các ngươi là bảo vệ các ngươi Long, nhưng này đã xác định rõ ràng sẽ là thất bại, mà lời của ta, nhưng là dự định thừa dịp Từ Phúc giết chết Long hậu, cướp giật Long Nguyên, không cho hắn đạt được Long Nguyên, đã uống Phượng huyết, như lần nữa Long Nguyên, không chắc liền thật thiên hạ lại Vô Kháng Thủ rồi. Trung Nguyên võ lâm chư hơn cao thủ, cùng Từ Phúc bằng mặt không bằng lòng, bọn hắn quyết sẽ không tùy ý Từ Phúc đạt được Long Nguyên, đến lúc đó ta như thừa dịp loạn, không hẳn không có cơ hội thành công!"
 
 	Không để cho kẻ địch đạt được Long Nguyên.
 
 	Trợn nhìn, nhiều người như vậy trong, chân chính tính được là địch nhân, đại khái là Đoạn Lãng cùng Đế Thích Thiên đi nha?
 
 	Cũng chính là, dù cho Long Nguyên xuất hiện, chỉ cần không rơi xuống hai người này trong tay, như vậy của ta đơn đặt hàng coi như là thành công.
 
 	Ngũ tinh gì gì đó quá khó khăn, này về không thèm nghĩ nữa, vẫn là đảm bảo bốn đi.
 
 	"Ý của ngươi là yếu tùy ý cái kia Từ Phúc tàn sát Rồng?"
 
 	Long Dũng cả giận nói: "Ta Thủy tộc trên dưới ở chỗ này ẩn cư mấy trăm năm, chính là vì bảo vệ tường thụy, làm sao có thể tùy ý cái kia Từ Phúc đem tường thụy giết chết? Cho dù võ công của hắn cao tuyệt, nhưng ta Thủy tộc ở chỗ này ẩn cư mấy trăm năm, đã sớm phải đi hướng về hỏa hồ con đường sửa chữa vô cùng phức tạp, hắn căn bản đừng hòng "
 
 	"Nhưng nếu như có kẻ phản bội đem bọn ngươi Thủy tộc con đường giao cho hắn đâu này?"
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Long Dũng nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Mà ở sau người hắn, cái kia trước đó mang Tô Ninh đám người đến thiếu nữ, cũng trực tiếp biến lảo đà lảo đảo, sắc mặt xoạt lập tức biến trắng bệch.
 
 	"Ngươi là ta Thủy tộc bên trong, có kẻ phản bội?"
 
 	"Không thể nói là kẻ phản bội đi tối thiểu, ta cảm thấy, cái kia phong cảnh cáo thư của ngươi, cũng hẳn là người cho ngươi viết."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đúng không, Tử Nhân cô nương? !"
 
 	"Ta ta "
 
 	Tử Nhân sắc mặt trắng bệch, ấp úng không ra lời nói đến.
 
 	Mà cái kia quái dị thái độ, lại làm cho Long Dũng trong nháy mắt hiểu được, trong tay cá xiên trực tiếp nhắm ngay Tử Nhân, cả giận nói: "Tử Nhân, dĩ nhiên là ngươi đem ta Thủy tộc bản đồ giao cho chúng ta kẻ địch lớn nhất? !"
 
 	Này vừa nói, còn lại đi theo Long Dũng bên người nước người trong tộc,  đồng thời theo bản năng đem binh khí gác ở Tử Nhân trên người .
 
 	"Như vậy nhìn đến, ngươi quả nhưng đã làm!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Xem ra, có thể ngăn cản Từ Phúc Đồ Long một đạo phòng tuyến cuối cùng, đã trực tiếp sụp đổ! Các ngươi lại không có nửa điểm năng lực chống cự rồi, dù cho là các ngươi Thủy Thần lão tổ, cũng không thể nào là Từ Phúc đối thủ!"
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai? ! ! Tại sao lại biết Thủy Thần lão tổ tồn tại? !"
 
 	Long Dũng chỉa thẳng vào Tử Nhân cá xiên, trực tiếp quay lại, nhắm ngay Tô Ninh, đề phòng nói: "Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào, dựa vào cái gì như thế rõ ràng này chuyện sắp xảy ra? !"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta tên Tô Ninh, vị này chính là thê tử của ta Diễm Phi ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, ngăn cản Từ Phúc đạt được Long Nguyên, Long Dũng, có muốn hay không theo ta hợp tác? !"