Chương 84: Không sai chúng ta hài tử đều đã có
 
 	"Bất kể nói thế nào, Tô Ninh, cám ơn ngươi giúp chúng ta bắt được Yagyu Seitai, cám ơn ngươi giúp chúng ta cầm lại ngọc thạch, ta vì chúng ta trước đó đối với ngươi vu tội tạ lỗi "
 
 	Lý Mạn đến đây sau đó chuyện làm thứ nhất, chính là đem Yagyu Seitai áp lên phòng giam bên trong, sau đó, ngôn ngữ chân thành đối Tô Ninh biểu thị áy náy!
 
 	"Không có gì, ta cũng chỉ thì đi đến ta nên làm "
 
 	Tô Ninh cười trả lời, mang trên mặt thoáng chột dạ nụ cười hết cách rồi, tại Lý Mạn trước khi đến trong khoảng thời gian này, hắn nhiều lần thử đụng vào khối ngọc thạch này, cũng không có phản ứng chút nào!
 
 	Hắn đã kết luận, vào giờ phút này, khối đá này bên trong năng lượng, đã toàn bộ phóng thích xong xuôi!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chuyện này, chính mình thành người được lợi lớn nhất!
 
 	Lại tăng thêm tốt bạn gay bình yên vô sự, trước đó đối Military Intelligence rất nhiều bất mãn, tự nhiên cũng là tan thành mây khói, nhưng chuyện này, cũng không thể để mấy người này biết!
 
 	Lý Mạn cười cười, đưa tay nói: "Vậy thì thật là tốt, Tô Ninh, ta đại biểu Military Intelligence, chính thức hướng về ngài phát ra mời, hi vọng ngài có thể gia nhập chúng ta Military Intelligence! ! !"
 
 	"Ta liền miễn không có hứng thú!"
 
 	Tô Ninh lắc đầu nói: "Ta hiện tại chỉ muốn trở về thành phố S, hi vọng các ngươi có thể đem gia cụ của ta đều cho ta đưa trở về là được "
 
 	"Ngươi không muốn gia nhập chúng ta?"
 
 	Lý Mạn cả kinh nói: "Chúng ta đãi ngộ nhưng thật là tốt, tại sao không lấy y thuật của ngươi cùng võ công, đều có thể có một phen lấy tư cách "
 
 	"Miễn, ta là thật không có hứng thú!"
 
 	Tô Ninh thở dài một tiếng, nói ra: "Ta liền với ngươi công bằng nói chuyện, Military Intelligence tên gọi nghe rất đáng sợ, nhưng trên thực tế cũng chỉ có thể làm chút đánh đánh giết giết sự tình, cái khác, nhưng là ngoài nghề, ta đối với các ngươi thật không có hứng thú, ta liền chỉ muốn làm một người bình thường mà thôi sau khi trở về, ta có lẽ hội nhìn điểm bán lẻ làm, về phần này hơn một tháng trải qua, ta hi vọng chỉ là một cái mộng đi, về sau cũng không có việc gì, tốt nhất không nên lại liên lạc ta!"
 
 	Đãi ngộ cho dù tốt có thể thế nào?
 
 	Chờ ta nằm chết dí trên bàn thí nghiệm một khắc đó, ngươi chính là cho ta Bill Gates của cải, ta có thể hoa sao?
 
 	Lại tăng thêm trước đó những kia không vui trải qua, Tô Ninh thật sự không muốn sẽ ở hiện thế tiến hành cái gì câu tâm đấu giác hiện thế hẳn là ta ổn thỏa nhất đại bản doanh mới đúng a!
 
 	Trở lại, nhất định phải trở lại!
 
 	Cùng những người này muốn giữ một khoảng cách mới được! ! !
 
 	"Được rồi, xem ra ngươi đối với chúng ta vẫn còn có chút ý kiến ngươi đã không muốn gia nhập, ta cũng không có cách nào, yên tâm, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi, chỉ là Triệu lão chỉ sợ sẽ có ý kiến "
 
 	Lý Mạn sơ lược mang theo mấy phần ủ rũ thở dài, trong lòng biết đúng là nhóm người mình đắc tội rồi hắn, dưa hái xanh không ngọt nàng đưa cho Tô Ninh một tấm thẻ, "Đây là của ngươi thân phận nghiệm chứng thẻ, mỗi tháng trong tấm thẻ này biết đánh đi vào 12000 đồng tiền, lấy tư cách ngươi trợ cấp, đây là ngươi C+ cấp bậc Võ giả chứng minh! Cầm đi về sau nếu như tự nhận là võ công lại có tiến bộ, có thể tới Military Intelligence xác định đẳng cấp, trợ giúp còn có thể gia tăng!"
 
 	"Được rồi "
 
 	Đây đúng là chính mình nên được!
 
 	Bất quá
 
 	Một tháng mười ngàn hai sao?
 
 	So với chính mình tưởng tượng bên trong nhưng có thêm quá nhiều
 
 	Chờ chút! ? ! !
 
 	Tô Ninh ngẩn người, nhìn hướng bên cạnh Dương Tuyết, chỉ thấy Dương Tuyết vung một cái đuôi ngựa, "Làm sao? Làm rơi điện thoại di động của ta là chính ngươi làm, bồi thường ngươi tháng thứ nhất trợ giúp cho ta là ngươi đồng ý, bây giờ muốn đổi ý, nhưng chậm nha, ta hữu dụng máy ghi âm lục ngươi âm!"
 
 	"Ta chỉ là tò mò cái gì điện thoại có thể giá trị mười ngàn hai mà thôi!"
 
 	Hơn một vạn đồng tiền, đối trước kia Tô Ninh là số tiền lớn, nhưng đối hắn bây giờ, lại quả thực không sao, hắn cũng lười tính toán, chỉ là thuận miệng nói một câu, sau đó liền không nói thêm lời rồi!
 
 	Ngược lại là Dương Tuyết, tựa hồ muốn cùng Tô Ninh nói cái gì, nhưng nhìn một chút bên cạnh một mực duy trì khuôn mặt tươi cười Dương Dịch, cuối cùng vẫn là thở dài, trực tiếp lên xe!
 
 	Ba chiếc quân xa nhanh chóng đi!
 
 	Trước cửa chỉ còn lại có Tô Ninh, Dương Dịch cùng Dương Thiên Kiệt ba người!
 
 	Dương Thiên Kiệt trên dưới đánh giá Tô Ninh vài lần,
 
 	Trên mặt theo bản năng lộ ra địch ý
 
 	Hết cách rồi, trước đó ở trong phòng thời điểm, Dương Dịch gia hỏa này đùa quá HIGH, Dương Tuyết đột nhiên cũng không gõ cửa liền xông vào, sau lại gào gào kêu kêu, đã kinh động Dương Thiên Kiệt
 
 	Kết quả là Tô Ninh cùng Dương Dịch quần áo xốc xếch ở trên giường gì gì đó
 
 	E sợ bất luận cái nào phụ thân đều không có cách nào vào lúc này lộ ra khuôn mặt tươi cười chứ?
 
 	Cũng thực sự là may mắn mà có Dương Dịch còn có thể một mặt lạnh nhạt đứng ở chỗ này bất quá dựa vào Tô Ninh đối nàng giải, nàng là thật sự đối trừ mình ra bất ngờ người, bao quát Dương Thiên Kiệt ở bên trong đều không để ý mà thôi!
 
 	Mà nàng không để ý người, trên căn bản đều là quên cảm thụ của bọn hắn!
 
 	Dương Dịch không để ý, nhưng Dương Thiên Kiệt cũng không thể không để ý, hắn trên dưới đánh giá Tô Ninh vài lần, trong mắt lộ ra xem kỹ biểu hiện!
 
 	A hơn một vạn đồng tiền đối với hắn mà nói bất quá là cái món tiền nhỏ, nhưng đối với người bình thường vẫn là rất đáng tiền, tiểu tử này lại có thể không để ý chút nào, xem ra kinh tế thượng cũng khá!
 
 	Hắn tuy rằng không phải Military Intelligence người, nhưng tựa hồ người ở bên trong đều cho hắn mấy phần mặt mũi, hơn nữa nghe nói còn là cái Võ giả? Chẳng lẽ là có môn phái có môn phái liền mang ý nghĩa có hậu trường, rất tốt cũng còn là có mấy phần quyền thế!
 
 	Lớn lên cũng rất tốt, mang đi ra ngoài cũng không mất mặt.
 
 	Tổng thể mà nói, xem như là có thể đánh cái tám mươi phân đi!
 
 	Nghĩ, Dương Thiên Kiệt thái độ đã không còn là hôm qua trong kia thái độ cung kính rồi, dù sao thân phận biến hóa nha, hắn nghiêm túc ho khan vài tiếng, hỏi: "Ngươi chính là con gái của ta bạn trai?"
 
 	"À? !"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, xì mũi coi thường nói: "Dĩ nhiên không phải rồi!"
 
 	"Không sai, copy từ Tangthuvien chúng ta đã so với bạn bè trai gái quan hệ tiến hơn một bước! Ngoại trừ còn không lĩnh chứng ở ngoài, cái khác nên có chúng ta đều đã có!"
 
 	Dương Dịch trực tiếp nhận lấy Tô Ninh lời nói, đưa tay thân mật kéo qua cánh tay của hắn, nói ra để Dương Thiên Kiệt hổ khu chấn động lại chấn động lời nói đến!
 
 	Tô Ninh trợn mắt ngoác mồm, "Này ta nói "
 
 	"A Ninh, thời điểm như thế này cũng không cần phải ngượng ngùng chứ?"
 
 	Dương Dịch lần nữa đánh gãy Tô Ninh lời nói, trên tay lại lặng lẽ lên thủ thế, dựa vào nhiều năm hiểu ngầm, Tô Ninh nhìn ra rồi ý của nàng là cho ta làm một hồi tấm khiên, dù sao sau ngươi cũng phải đi về thành phố S, sẽ không ở H thành phố ở lâu, ngày sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!
 
 	Gia hỏa này thật đúng là
 
 	Ngược lại là suýt chút nữa quên mất, người này kỳ thực là một phụ nữ tới! Tính toán chẳng lẽ là cha nàng thúc nàng đối với hôn cái gì?
 
 	Rất có thể, hai mươi mấy gia hỏa rồi, trước đó là người đàn ông cũng là không sao rồi, thay đổi nữ nhân, đây chính là cái lớn tuổi chờ gả nữ thanh niên ah!
 
 	Nhưng lại dám tùy tiện bắt ta đến làm tấm mộc
 
 	Hừ ta liền giúp ngươi một tay!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Không sai, bá phụ, chúng ta là rất thân mật quan hệ nam nữ, không chỉ có ở chung rất lâu, liền hài tử cũng đã chảy mất mấy cái rồi!"
 
 	Dương Thiên Kiệt: "...... .. ."
 
 	Dương Dịch: "...... .. ."