Chương 1085: Ta quyết không làm vì người khác làm áo cưới chuyện tình 

	"Trọng Lâu! ! ! Ngươi đây là tại khiêu khích ta sao?"

	Thanh thúy kiều xoạt tiếng vang lên.

	Một đạo Tử Ảnh như thiểm điện bay nhanh, cấp tốc cắm ~ vào hai người trong cuộc chiến ...

	Thiếu nữ tóc tím cái kia xưa nay ai oán trên khuôn mặt, lúc này tràn đầy lạnh lùng nghiêm nghị biểu lộ, nhìn lên, dĩ nhiên cũng mang theo tràn đầy uy thế.

	Dù sao nàng lúc này, nhưng là thực lực đủ có thể để Trọng Lâu coi trọng mạnh nhất Nữ Oa hậu nhân, đương nhiên, trong đó có lẽ còn có nguyên nhân trọng yếu hơn cũng khó nói!

	Chỉ là giờ khắc này, người lại là khuôn mặt địch ý, nhìn chòng chọc vào Trọng Lâu, lạnh lùng nói: "Ma Tôn, trước đó ngươi xuất hiện ở trước mặt ta thời điểm, nói nhưng không phải như vậy ..."

	Dứt tiếng, thấy rõ trong sân cảnh tượng, Tử Huyên cũng không nhịn được ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Vốn là xa xa trông thấy Trọng Lâu đang cùng Tô Ninh chiến đấu, chính khổ sở chờ đợi tin tức Tử Huyên mắt thấy cái kia có thể làm cho mình đã từng vị hôn phu phục sinh Tô Ninh có nguy hiểm, sao có thể nhẫn, liền lập tức dùng tốc độ nhanh nhất của mình hướng về bên này tới rồi ...

	Dù sao Ma Tôn Trọng Lâu thực lực, người trả là cực kỳ hiểu rõ, hắn thực lực mạnh mẽ, chính là người bình sinh ít thấy, dù cho Tô Ninh vô cùng thần bí, liền thực lực tuyệt đối mà nói, e sợ hay là muốn thua kém Trọng Lâu không ít.

	Mà khi tới rồi sau đó người mới phát hiện, chân chính bị thương, dĩ nhiên trái lại là Trọng Lâu!

	Phía sau cái kia đỏ thẫm giao nhau áo choàng lúc này đã bị kiếm khí gọt liểng xiểng, đâu đâu cũng có Kiếm ngân, thậm chí trên người hắn cũng là như thế, lúc này còn còn tại nhỏ xuống dưới lộc cộc đi chảy xuống Tiên huyết ...

	Xưa nay đều là uy phong lẫm lẫm Ma Tôn Trọng Lâu, lúc này mặc dù cũng không hiện ra chật vật, nhưng vết thương đầy người dáng vẻ phóng khoáng, nhìn lên, lại trái lại càng giống là cái người thất bại.

	Mà Tô Ninh trên người như trước chỉnh tề, ngược lại tốt như, hắn mới là chiếm thượng phong cái kia tựa như.

	Bất quá xác thực, hắn đúng là chiếm thượng phong cái kia.

	"Hừ ... Bổn tọa cũng chỉ là thấy hàng là sáng mắt mà thôi!"

	Nghe Tử Huyên uy hiếp tiếng, Trọng Lâu nhìn xem Tô Ninh ánh mắt lập tức không thích, mang lên nam nhân nhìn qua tình địch bản năng địch ý!

	Chỉ bất quá càng nhiều hơn, lại trái lại là làm không hiểu quẫn bách, xem ra trước hắn trước tiên là đi gặp Tử Huyên, hơn nữa đối với nàng hứa hẹn cái gì ... Nhưng bây giờ, hắn lại vi phạm với hứa hẹn.

	Tuy nhiên đối với khát vọng chiến đấu vượt qua tất cả, nhưng duy nhất đối mặt Tử Huyên, hắn trước sau không có cách nào biểu hiện hào hiệp.

	Ngay sau đó nặng nề vẫy một cái ống tay áo, Trọng Lâu lạnh lùng nói: "May mắn đi Tô Ninh, ở nhân gian bổn tọa không cách nào phát huy ra bổn tọa toàn bộ sức mạnh, nếu không, hôm nay bên trong ngươi đã bị chết, bất quá ... Bổn tọa chờ mong lấy ngày sau, có thể lấy trạng thái toàn thịnh đánh với ngươi một trận!"

	Nói xong, dĩ nhiên cũng không thèm nhìn tới Tử Huyên, không chút do dự xoay người rời đi!

	Bóng người khốc huyễn cực kỳ ...

	Nhưng Tô Ninh lại ly kỳ hiểu tâm tư của hắn, được Tử Huyên nhìn thấy chính mình mất mặt một mặt, đối với sơ hãm võng tình thằng nhóc to xác tới nói, quả thực không có so với này càng chuyện mất mặt tình rồi.

	Cái này Trọng Lâu sẽ không phải bởi vì chuyện này mà hận lên ta đi?

	Tô Ninh gãi đầu một cái, trên mặt lại đột lộ ra thần sắc cổ quái ...

	Thầm nghĩ ngược lại là không để ý đến, Ma Tôn Trọng Lâu vẫn luôn là đối Tử Huyên có hảo cảm, ta chuyện này... Sẽ không phải là tại vì cái này Trọng Lâu làm áo cưới đi nha? Bây giờ mắt thấy liền mạnh mẽ hơn chia rẽ Tử Huyên cùng Từ Trường Khanh, nếu như được tên khốn kiếp này cho thừa cơ mà vào lời nói, người này trả đem mình cho tàn nhẫn đánh cho một trận ...

	Cái này có thể không chỉ là người mới ôm giường, bà mối ném qua tường chuyện đơn giản như vậy rồi.

	Khắp toàn thân một tia không loạn Tô Ninh nghĩ như thế, nhất thời trong lòng tất cả đều là oán khí, nhìn qua Trọng Lâu cái kia máu me đầm đìa bóng lưng, lòng hắn đạo ngã nếu có thể cho ngươi đuổi theo Tử Huyên, coi như ta không bổn sự!

	Rời đi không bao xa Trọng Lâu không nhịn được thân thể chấn động, nhất cổ dự cảm bất tường dâng lên trong lòng, nhưng chính hắn nhưng cũng không nói được dự cảm kia đến cùng là tới từ ở nơi nào ...

	Ngay sau đó quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt, khinh hừ nhẹ nói: "Tuy rằng thực lực không tầm thường, đáng tiếc ... Lại chỉ sẽ tìm nữ nhân hỗ trợ, đầu tiên là cái kia trường thương nữ tử, lại là Tử Huyên ... Hừ, lần sau, tất nhiên cho ngươi ai cũng tìm không được."

	Nói xong, lại bất mãn hừ một tiếng, trong thanh âm ... Rõ ràng ngược lại là ghen tuông chiếm đa số.

	Mà lúc này, mắt thấy Trọng Lâu rốt cuộc rời đi, Tử Huyên cái này mới khe khẽ thở dài một hơi, nói: "Không nghĩ tới hắn hội đơn giản như vậy rời đi, theo gia hỏa này hiếu chiến tính tình, ta còn tưởng rằng yếu cùng gia hỏa này đại chiến một trận đây này ..."

	Bởi vì hắn thích ngươi nha.

	Tô Ninh thầm nghĩ, đương nhiên, vào giờ phút này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra loại này lời nói ngu xuẩn tới, chỉ là mỉm cười mà chống đỡ!

	"Đúng rồi, ngươi không sao chứ?"

	Tử Huyên nhìn hướng Tô Ninh.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không có chuyện gì ... Ngươi thấy ta giống là có chuyện bộ dáng sao?"

	"Ngược lại cũng đúng là, ngươi thật đúng là cho ta kinh hỉ đây này."

	Tử Huyên nói: "Ma Tôn Trọng Lâu thực lực Cao Cường, coi như là ta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, ngươi dĩ nhiên có thể đem bị thương thành như vậy, thật sự ... Ta muốn đối với ngươi thay đổi cách nhìn."

	Nói cách khác ta hiện nay bày ra sức mạnh, ngươi cho rằng vẫn là không bằng ngươi đi?

	Tô Ninh làm bén nhạy đã hiểu người ý tứ trong lời nói ...

	Nữ nhân này, quả nhiên không đơn giản ah, dù sao Tử Huyên vốn cũng không phải là quá độ kiêu ngạo người, hắn nếu nói như vậy, có thể thấy được tất nhiên có phần của mình nắm chắc.

	Mà trên thực tế, ngoại trừ Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong ngũ hồ tứ hải chi thủy hắn chưa từng vận dụng ở ngoài, cái khác, hắn cơ hồ đã có thể nói là toàn lực ứng phó.

	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười nói: "Vẫn tốt lắm, dù sao bên cạnh không nói, hắn vừa vặn tất cả nói, ở nhân gian hắn là không có cách nào toàn lực ứng phó, ta có thể thắng cũng không tính kỳ quái đi."

	"Cũng là đây này ... Cái kia ... Cái kia ..."

	Tử Huyên lại do dự,   thần sắc trên mặt khá là nhăn nhó, chần chờ nói: "Ngươi nói ... Có thể làm cho nghiệp bình phục sống người đâu ..."

	"Urasue ... Ngạch ... Gay go ..."

	Tô Ninh vỗ đầu một cái, vừa vặn chiến quá sảng khoái, dĩ nhiên quên mất nữ nhân này rồi!

	Vội vàng lấm lét nhìn trái phải ...

	Lúc này rừng cây, đã tại vừa vặn cùng Trọng Lâu trong chiến đấu bị triệt để hủy diệt, thay vào đó, là một mảnh thâm thúy vực sâu, bên trong phảng phất kết nối lấy Cửu U Địa Ngục bình thường.

	Tô Ninh cao giọng quát lên: "Urasue, ngươi còn chưa có chết đi, không chết, chít một tiếng ..."

	"Ta ở nơi này ... Ta ở chỗ này đây."

	Run rẩy giọng nữ từ trong vực sâu truyền ra.

	Trên người đã sớm tràn đầy lầy lội Urasue tràn đầy chật vật từ một nơi hố bên trong từ từ chui ra ... Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã tràn đầy kính nể.

	Vừa vặn cái kia chiến đấu dư âm thật sự là quá mức kinh người, chính mình trước đó rõ ràng đã tránh qua tối vị trí trung tâm, nhưng cái kia đáng sợ dư ba, nhưng vẫn là suýt chút nữa lấy đi của mình mệnh!

	Vào lúc này, người đối Tô Ninh, đã không có nửa điểm có can đảm phản bội tâm tư.

	Liên đới đối Tử Huyên, cũng cực kỳ cung kính, cúi đầu nghe theo nói: "Ta không sao, ta ở nơi này ... Đại nhân ngài không cần lo lắng, ta còn chưa có chết đây này ..."

	Nữ nhân này nhưng là có thể vẻn vẹn dùng lời ngữ bức lui cái kia đáng sợ nam nhân người, thế giới này đúng là thật là đáng sợ, chẳng lẽ nói loại trình độ này sức chiến đấu, dĩ nhiên mới vẻn vẹn chỉ là vị diện này thông thường sao?

	Nếu là như vậy ...

	Urasue cảm thấy, chính mình vẫn là tranh thủ thời gian hoàn thành cái này đáng sợ nam nhân yêu cầu, sau đó nhanh đi về thế giới của mình đi, tuy rằng nơi đó Linh khí xa còn lâu mới có được nơi này nồng nặc, nhưng ở nơi này, chính mình căn bản còn đến không kịp tiến bộ, liền sẽ bởi vì cái này quá mức lực chiến đấu mạnh mẽ mà bị người kia cho hàng yêu trừ ma.