Chương 74: Tiến công Đông Doanh Nhẫn tộc
 
 	Tốc độ 180 bước!
 
 	Rất nhanh bốn tiếng đã trôi qua rồi
 
 	Dương Tuyết đi xe rơi xuống cao tốc, đương nhiên, không có trả tiền!
 
 	Tại ven đường cùng Lý Mạn gọi điện thoại xác nhận một chút nhóm người mình phương vị
 
 	Sau đó, nàng mới ngồi lên rồi chủ tài xế vị trí, nói ra: "Dương thị tập đoàn tuy nhiên tại toàn cầu không xếp hạng tới cái gì thứ tự, nhưng Dương Thiên Kiệt người này rất có cổ tay, Dương thị tập đoàn cũng là Trung Quốc thực lực rất mạnh xí nghiệp nhà của hắn rất dễ tìm đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cái kia khởi tử hoàn sinh bằng hữu, hắn đúng là Dương Thiên Kiệt đã chết đi nhi tử Dương Dịch!"
 
 	Tô Ninh âm trầm gương mặt, trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp!
 
 	Dương Dịch đã bị chết?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Cái kia mười năm này cùng chính mình cùng nhau chơi đùa đồng thời trêu ghẹo mỹ nữ, cùng tắm rửa tốt bạn gay, dĩ nhiên là cái quỷ?
 
 	Chết rồi nhiều năm như vậy một mực không đầu thai, chính là vì lưu tại bên cạnh mình, đặc biệt tìm chính mình chơi?
 
 	Cái này cần là có nhiều nhàm chán?
 
 	Nhưng nếu như nói hắn không phải quỷ tại sao Dương Tuyết sẽ nói Dương Dịch tám năm trước đã bị chết?
 
 	Lẽ nào một cái người hộ khẩu là có thể tùy tiện liền thu về và huỷ đấy sao?
 
 	Khó hiểu có thật không khó hiểu!
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia một mặt cau mày khổ tư dáng dấp, Dương Tuyết khuyên nhủ: "Cho nên có khả năng hay không, có lẽ nhưng thật ra là ngươi lầm đâu này? Ta nhớ được Dương Dịch hẳn là còn có một cái muội muội có thể hay không ngươi đem nhầm muội muội đã coi như là ca ca?"
 
 	Tô Ninh như đinh chém sắt nói: "Không thể! ! !"
 
 	"Tại sao không thể?"
 
 	"Đương nhiên là bởi vì "
 
 	Tô Ninh lúng túng nhìn Dương Tuyết một mắt, thầm nghĩ ta với hắn cùng nhau tắm qua tắm, thậm chí còn so qua của người nào sinh mạng càng hùng vĩ hơn nhưng loại lời này có thể nói cho ngươi sao?
 
 	Mà thôi các loại nhìn thấy người liền biết rồi thôi!
 
 	Trong khi nói chuyện
 
 	Xe jeep từ từ nhanh chóng cách rời náo nhiệt đường phố, tiến vào một chỗ xa hoa tiểu khu!
 
 	Xe Jeep nhà binh, tự nhiên là không người nào dám tra xin hỏi! Cứ như vậy mở vào
 
 	Hoàn cảnh bắt đầu trở nên tao nhã mỹ lệ, chu vi đâu đâu cũng có nửa ẩn nửa hiện xa hoa biệt thự từ địa thế cùng trang sức đến xem, e sợ nơi này thật sự có thể nói là tấc đất tấc vàng! Tô Ninh suy nghĩ đem toàn bộ của chính mình gia sản đều bán đi, ở nơi này sợ là cũng mua không được một hòa thổ địa!
 
 	Vạn ác người có tiền ah!
 
 	Đang tự ở đáy lòng âm thầm khiếp sợ cái kia giống như chính mình ở phòng trọ giá rẻ, ăn mì bạn gay trong nhà thật không ngờ có tiền đồng thời, Tô Ninh không nhịn được càng thêm khó hiểu tại sao hắn phải làm bộ giống như chính mình cô nhi đâu này?
 
 	Đang suy nghĩ
 
 	Đột nhiên! ! !
 
 	Đùng ~~! ! ! !
 
 	Thủng xăm thanh âm  vang lên, ô tô trực tiếp chếch đi ra, hướng về bên cạnh một viên tượng thụ đánh tới!
 
 	Dương Tuyết hét lớn: "Săm lốp bạo! ! ! Nắm chặt! ! !"
 
 	Nói xong, nàng dùng sức tách ra động tay lái, ầm một tiếng, to lớn Jeep trực tiếp đụng vào trên cây một trận khói đặc bốc lên, ô tô hự hự mấy lần, rốt cuộc tức giận!
 
 	Không thể không đề không hổ là hạng nặng Jeep, chịu đựng xung kích năng lực xác thực rất mạnh!
 
 	Tô Ninh cùng Dương Tuyết bất quá choáng váng hoa mắt một trận, dĩ nhiên một điểm thương đều không có được!
 
 	Hai cái đầu người ngất não trướng từ trên xe bước xuống.
 
 	Nhìn thấy lốp xe thượng đâm đi vào đồ vật, Dương Tuyết sắc mặt nhất thời khẽ biến
 
 	Nàng cả kinh nói: "Là Đông Doanh Nhẫn tộc chuyên dụng phi tiêu! Chuyên môn để xuống đất ngăn cản ô tô lái vào, Đông Doanh thật sự đến rồi Tô Ninh, ngươi là đúng, ngọc thạch này, e sợ thật sự ở cái này khởi tử hoàn sinh Dương Dịch trong tay! Ngươi đợi ở chỗ này không nên cử động ta đi tìm cái kia Dương Dịch, cầm lại ngọc thạch!"
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Ta cùng ngươi đi!"
 
 	"Ngươi đi làm gì?"
 
 	Dương Tuyết cấp tốc lôi kéo Tô Ninh trốn được một chỗ trong bụi cỏ, nghiêm túc nói: "Chỉ ngươi cái kia vứt hai cái phi tiêu liền mệt nằm mười mấy ngày bản lĩnh, nơi này Đông Doanh một mình ngươi cũng không đối phó được "
 
 	"Nhưng nếu bọn hắn tới,
 
 	Tiểu Dịch nhất định cũng ở nơi đây!"
 
 	Tô Ninh gấp gáp hỏi: "Ta giết không được kẻ địch tổng còn có thể tự vệ, ngươi thế nào cũng phải nói cho ta Tiểu Dịch gia ở nơi nào đi!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Dương Tuyết thở dài, "Được rồi, đỡ khỏi ngươi chạy loạn, nói cho ngươi biết, từ nơi này hướng phía trước số, nhà thứ bảy chính là Dương Thiên Kiệt gia! Nhưng ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút, đừng lộ ra hành tích, không phải vậy ta nhưng chiếu không cố được ngươi "
 
 	"Rõ ràng! ! !"
 
 	Dương Tuyết cắn răng một cái, đột nhiên lao ra khỏi lùm cây, bước nhanh xông về phía trước!
 
 	Mà vừa vặn lao ra chưa được hai bước
 
 	Nàng eo thon thân bỗng nhiên một cái chiết khấu, phảng phất thể thao vận động viên bình thường làm ra bất khả tư nghị động tác
 
 	Đinh đinh đinh ba tiếng tiếng vang lanh lảnh!
 
 	Sau đó là leng keng leng keng lợi khí ra khỏi vỏ âm thanh!
 
 	Không trung đột nhiên xuất hiện ba cái che mặt hắc y Ninja ăn mặc Đông Doanh
 
 	Vẫy vẫy đao hướng về Dương Tuyết vọt tới!
 
 	"Nhận lấy cái chết! ! !"
 
 	Dương Tuyết khẽ quát một tiếng, trên tay nắm chặt rồi một thanh tiểu chủy thủ, bình bình bình bình vài tiếng tiếng vang lanh lảnh
 
 	Ba cái kia thế tới hung hăng Đông Doanh, đã từng người vô lực ngã trên mặt đất!
 
 	Tiên huyết chậm rãi từ trên cổ tràn ra
 
 	Này Dương Tuyết nhìn xem tuổi trẻ, ra tay lại tương đương cay, ba cái Đông Doanh Ninja, một người sống đều không có!
 
 	Tô Ninh nhìn xem nàng càng chạy càng xa, đột nhiên nhớ tới
 
 	Nơi này làm sao yên tĩnh như vậy?
 
 	Nơi này ở, không chỉ có riêng chỉ có Dương Dịch một nhà ah! Lẽ nào tất cả mọi người đã
 
 	Ngay sau đó nhìn chung quanh, cấp tốc hướng về cách mình gần nhất một nhà biệt thự xông đi!
 
 	Đại cửa không khóa!
 
 	Tô Ninh vọt thẳng tiến vào phòng khách
 
 	Chỉ thấy bên trong phòng khách cũng không có gì mùi máu tanh, copy từ Tangthuvien trên bàn cơm, một nhà bốn khẩu, chính đem đầu nằm sấp ở trên bàn không rõ sống chết!
 
 	"Uy các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Tô Ninh hét to một tiếng, vọt tới!
 
 	Trước tiên cẩn thận kiểm tra một chút cái kia nhìn như chủ nhân một gia người đàn ông trung niên, cũng còn tốt chỉ là trúng rồi khói mê đã hôn mê mà thôi!
 
 	Cẩn thận giữ bắt mạch, sau đó hiểu được, đây bất quá là trí người hôn mê khói mê, xem ra những người này vì che dấu tai mắt người, tại xâm lấn trước đó trước tiên đem tất cả mọi người cho hôn mê bọn hắn hẳn là vẫn không có lá gan giết nhiều người như vậy
 
 	Dù sao hiện tại, không phải là cái kia Đông Doanh thế mạnh, Hoa Hạ tích nhược thời đại! Đông Doanh người nhất định muốn cân nhắc làm tức giận Hoa Hạ hậu quả!
 
 	Nghĩ như vậy
 
 	Điện thoại đột nhiên đinh một tiếng!
 
 	Tô Ninh vui vẻ, Vô Nhai Tử thức tỉnh cho mình phát tin tức sao? Đây thật là một trận mưa đúng lúc
 
 	Đang muốn từ trong túi lấy điện thoại di động ra, đáy lòng lại không hiểu có một sự bất an
 
 	Tổng cảm giác mình tựa hồ không để ý đến cái gì!
 
 	Bỗng nhiên! ! !
 
 	Không đúng! !
 
 	Người một nhà này hẳn là đang dùng cơm, nhưng rõ ràng chỉ có ba đôi bát đũa, tại sao lại nằm sấp bốn người?
 
 	Trong lòng đột nhiên báo động tránh qua!
 
 	Mà đang ở cùng lúc đó, cái kia hôn mê nằm sấp một người khác đột nhiên dùng sức thoáng giãy dụa, việc nhà quần áo trực tiếp được mở bay đến một bên, lộ ra bên trong cái kia cùng bên ngoài ba cái kia Ninja không khác nhau chút nào quần áo!
 
 	Thân hình hắn nổi lên, Katana lập loè uy nghiêm đáng sợ bạch quang, hướng về Tô Ninh chém tới!
 
 	Hào quang chói mắt, soi sáng mắt người đau đớn! ! !