Chương 643: Vui mừng làm cha
 
 	Một đường chạy chầm chậm chạy nhanh phiên bản dài Chrysler
 
 	Bên trong, truyền bên trong Wolverine Loken, mang kính viễn thị, dáng dấp nhìn lên phá lệ không khỏe, hắn chăm chú nhìn qua trong tay cái kia một phần phần văn kiện, thanh phía trên chữ viết đọc một lần lại một lần.
 
 	Mỗi một nhìn khắp đều là giống nhau nội dung, bên trong viết rõ rõ ràng ràng, chứng minh rồi trước mặt cái này đối nhóm người mình đề phòng vô cùng thiếu nữ, kỳ thực trong cơ thể DNA là tới từ ở hắn.
 
 	Người là nữ nhi của hắn
 
 	Trong lúc nhất thời, Loken trên mặt toát ra thần sắc phức tạp, không biết nên làm sao phản ứng.
 
 	Trừ cái kia tổng là ưa thích lấy đánh đập hắn làm thú vui đại ca ở ngoài, hắn trả chưa từng có người thân, bây giờ đột nhiên có một cái yêu cầu dựa vào chính mình người
 
 	Nhìn xem thiếu nữ nhìn phía hắn cái kia không chút nào mang thân cận ánh mắt, thật giống một con cô độc sói con đang đối mặt kẻ địch bình thường loại thái độ này, khiến hắn vừa cảm giác lòng chua xót lại cảm giác đau lòng, tựa hồ từ biết được tên thiếu nữ này thân phận sau đó trái tim hắn tựa hồ cũng trong nháy mắt được xúc động, nhưng loại này cảm giác xa lạ, lại làm cho hắn hoàn toàn không biết làm thế nào.
 
 	Rốt cuộc, vì giảm bớt nội tâm lúng túng, hắn đem lửa đạn nhắm ngay ngồi ở tài xế chỗ ngồi Tô Ninh.
 
 	"Tô ngươi có thể hay không đem xe mở mau một chút? Chúng ta tại bị người đuổi giết đây! ! !"
 
 	Tô Ninh làm vô tội nói: "Xin lỗi, ta vẫn là lần đầu tiên mở loại này cực dài xe, thành thật, ta có chút khống chế không đến."
 
 	Charles mỉm cười, già nua nếp nhăn đều chen một lượt, cười giỡn nói: "Cho dù khống chế không đến, ba mươi bước cũng có chút quá mức."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Tin tưởng ta, ba mươi bước đối với ta mà nói, đã là vượt xa người thường phát huy."
 
 	"Được rồi, hay là để ta lái cho, như ngươi vậy, còn không chạy ra sa mạc, chúng ta liền chết đói ở nửa đường rồi."
 
 	Loken quả thực có phần không biết nên làm sao đối mặt cái này kiều ~ tiểu nhân thiếu nữ, thanh văn kiện nhét vào trong bao, sau đó trịnh trọng đưa trả lại cho Laura.
 
 	Hắn một lần nữa cùng Tô Ninh thay đổi vị trí, tốc độ xe nhất thời đột nhiên đề được đưa lên.
 
 	Vừa lái xe, vừa nói: "Như vậy chúng ta bây giờ là đi cái kia cái gọi là Vườn Địa Đàng sao?"
 
 	Bất tri bất giác, tại Tô Ninh cho thấy thuộc về hắn vũ lực sau đó hắn tựa hồ đã trở thành cái này vòng nhỏ chủ đạo, liền Loken đều chủ động buông xuống đề phòng, đối với hắn hỏi thăm tới ý kiến.
 
 	Thật cũng không kỳ quái, dù sao Tô Ninh đã cho thấy thành ý của hắn cùng với hắn không tính chất uy hiếp Loken chỉ là không thích tin tưởng người xa lạ, nhưng cũng không phải bị hại chứng vọng tưởng, hắn sẽ không từ chối đến từ chính thiện ý người trợ giúp.
 
 	Tô Ninh nhìn Laura một mắt, nói: "Trên căn bản, Vườn Địa Đàng kỳ thực xưa nay đều không tồn tại, cái kia cái gọi là địa chỉ, kỳ thực bất quá là từ Manga bên trong lấy được địa chỉ mà thôi "
 
 	, hắn liếc mắt nhìn Laura, thấy nàng thần không biến sắc, hiển nhiên, người nhưng thật ra là sớm đã biết rồi.
 
 	Loken sắc mặt lại đột trở nên âm trầm, không có lời nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, thậm chí bao quát Charles, trên mặt đều đã có chút thần sắc mê mang
 
 	Nếu như Tô Ninh là thật sự, dù sao nếu như Vườn Địa Đàng thật sự không tồn tại lời nói, như vậy hẳn là đi nơi nào?
 
 	Charles đã không còn là x giáo sư, Wolverine cũng đã không có chút nào sức chiến đấu, bọn hắn hiện tại nghèo rớt mùng tơi, anh hùng mạt lộ, thậm chí có thể ngay cả sinh hoạt đều là vấn đề, mà đối thủ của bọn họ, lại là cường đại đến không gì sánh được, có vô số tài nguyên nhân lực nghiên cứu chỗ
 
 	Tô Ninh tiếp tục nói: "Liên quan với chuyện này, kỳ thực các ngươi không cần lo lắng quá mức, mặc dù cũng không tồn tại cái gọi là Vườn Địa Đàng, nhưng trên thực tế, hết thảy Mutant bọn nhỏ đều tin tưởng nơi đó là Vườn Địa Đàng, cho nên, trên căn bản hết thảy trốn ra khỏi bọn nhỏ, đều đang cố gắng hướng về cái kia bên trong di động, ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước tiên đi, cùng những hài tử kia hội hợp tốt hơn!"
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	Loken trên mặt toát ra vẻ phức tạp, cũng không có nói ra cái gì ý kiến phản đối.
 
 	Hắn hiện tại, e sợ chỉ có thể làm một người tài xế rồi.
 
 	Xưa nay đều là chiến đấu chủ lực hắn, bây giờ lại chỉ có thể bị trở thành một người nhân viên hậu cần, đặc biệt là cái này được bảo hộ trả là nữ nhi của hắn
 
 	Lần thứ nhất, biết được mình nguyên lai còn có huyết mạch trên đời,
 
 	Hơn nữa cùng Kiếm Xỉ Hổ không giống nhau, này là nữ nhi của hắn, cô bé này, trong cơ thể chảy đến từ chính dòng máu của hắn.
 
 	Loken lần thứ nhất, trong đáy lòng có chua xót cảm giác.
 
 	Tại gặp phải muốn nhất người bảo vệ thời điểm, lại đã sớm mất đi sức mạnh của mình.
 
 	Trên đời còn có so với này càng châm chọc sự tình sao?
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn nóc xe, bắp thịt trên mặt cực dữ dội co giật
 
 	Nhưng trên thực tế
 
 	Hắn có lẽ liền tài xế đều không làm được rồi.
 
 	Sau hai giờ
 
 	"Cho ăn Loken! Cẩn thận! ! !"
 
 	Caliban quát to một tiếng, đang tại hỗn loạn buồn ngủ Loken bỗng nhiên mở ra trải rộng tơ máu ánh mắt, còn không nhìn thấy trước mặt là vật gì, ô tô đã trực tiếp ầm một tiếng, an toàn khí nang trực tiếp phá đi ra, chính đụng phải Loken trên người .
 
 	Ngoại trừ Tô Ninh bởi vì võ công cao siêu mà ổn định ở ngoài, Charles cùng Caliban trực tiếp va làm một đoàn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Loken chật vật đẩy ra an toàn khí nang, lảo đảo nghiêng ngả từ trên xe bước xuống, nhưng sau phát hiện, ô tô đã trực tiếp đụng phải một tòa thật to thạch đôn, đầu xe hoàn toàn biến hình trương ra một cái khoa trương hình dạng, động cơ đều miễn cưỡng thoát ly xe hòm.
 
 	"Xem ra chúng ta muốn đổi xe."
 
 	Tô Ninh nhìn Loken một mắt, nghi hoặc nói: "Ngươi bây giờ nhanh như vậy liền mệt mỏi sao? Thành thật, ta làm nghi hoặc, ngươi rốt cuộc là làm sao biến thành bộ dáng này? Trong ký ức ngươi, hẳn là Bất Tử Chi Thân chứ? Làm sao hiện tại tinh lực kém như vậy?"
 
 	"Ai cần ngươi lo? !"
 
 	Loken thẹn quá hoá giận đội lên Tô Ninh một câu, gương mặt trướng màu đỏ bừng, nhìn lên cũng là xấu hổ rồi, chỉ là hắn xưa nay là cái nói một đằng làm một nẻo, cũng không xin lỗi, chỉ là âm thanh trầm giọng nói: "Xác thực muốn đổi chiếc xe."
 
 	Charles nhìn Loken một mắt, nói: "Được rồi, xem ra của ta Trục Nhật số là không vui."
 
 	"Hôm nào ta đưa ngươi một chiếc."
 
 	Tô Ninh, nhìn qua vẻ mặt tiều tụy đến thật giống mấy ngày không ngủ Loken, trên mặt có mấy phần vẻ cân nhắc.
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người xuống xe
 
 	Tô Ninh đẩy Charles.
 
 	Mấy người hướng về phụ cận trong thành thị đi đến, lấy Tô Ninh trước đó dễ dàng chém giết những người truy kích kia phúc, phòng nghiên cứu đoán chừng lần sau công kích nhất định sẽ tới trước nay chưa có ác liệt, nhưng chuẩn bị kỹ càng trước đó, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng quấy rầy bọn họ.
 
 	Vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Loken lựa chọn tông xe địa phương, khoảng cách phụ cận thành thị chỉ có mấy cây số khoảng cách, tuy rằng địa thế gồ ghề, xe đẩy hành tẩu bất tiện, nhưng có Tô Ninh tại, thanh xe đẩy thao túng cùng đua xe như thế, tốc độ cực nhanh không, càng không chút nào hiện ra xóc nảy.
 
 	"Ta cảm giác ngươi tựa hồ trong lòng tại đánh ý định gì."
 
 	Charles ngồi ở trên xe lăn, thấp giọng nói: "Hài tử, ngươi là nghĩ tới điều gì sao?"
 
 	Tô Ninh cảm giác mình đã hoàn toàn thói quen Charles gọi hắn là hài tử,  hắn cũng không hề để ý vấn đề xưng hô, đáp: "Không sai, ta nghĩ tới rồi một cái không phải biện pháp biện pháp, ta cùng một cái khác thế giới song song Tony là bạn tốt, cho nên ta muốn đi tìm kiếm xuất hiện ở cái thế giới này Tony. Stark, thế lực của hắn khổng lồ, tin tưởng coi như là cái này Sandel. Luis nghiên cứu chỗ, cũng khẳng định không cách nào với hắn so sánh, nếu như hắn nguyện ý che chở những người biến dị này lời nói, như vậy an toàn của bọn họ, liền tuyệt đối không cần lo lắng."
 
 	"Nhưng vấn đề là ngươi cùng cái này Tony. Stark căn bản chưa từng gặp mặt, hai cái thế giới Tony. Stark, kỳ thực vốn là hoàn toàn khác nhau hai người, ngươi có phải hay không có phần quá muốn làm nhưng?"
 
 	"Bất kể như thế nào, thử một lần, không thành công lời nói, lại kém luôn có thể từ trong tay hắn đạt được chút trợ giúp chứ? Bây giờ chúng ta, quá thế đơn lực bạc rồi, nhưng ta hiện tại, chỉ khổ não một chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn bên người cái kia tập tễnh đi tới Loken, hắn đi ở Laura phía sau chỗ không xa, từ biết rồi Laura là nữ nhi của hắn sau đó hắn sẽ không có lại hận qua nàng.
 
 	So ra, gia hỏa này thái độ đối với chính mình, quả thực ác liệt ép một cái, bất quá Tô Ninh cũng có thể lý giải, tất càng không biết làm sao đối chờ con gái của mình, cho nên chỉ có thể dùng mâu thuẫn đến bước đệm tức giận lúng túng!
 
 	Hắn khẽ thở dài: "Nếu như ta đi rồi, ai tới bảo vệ các ngươi? Sức mạnh của ngươi đã sớm mất khống chế, những hài tử kia có lẽ về sau hội rất cường đại, nhưng bây giờ chung quy chỉ là chút hài tử mà thôi, mà duy nhất có thể bảo vệ các ngươi Loken hắn lại già lọm khọm."
 
 	Tô Ninh than thở: "Anh hùng xế chiều ah!"
 
 	Charles trầm mặc không nói.
 
 	Đúng đấy anh hùng xế chiều, đã từng Wolverine mạnh mẽ, kiêu căng khó thuần, mà bây giờ lại chỉ để lộ ra nhất cổ trầm trầm Tử khí!
 
 	Hắn ai cũng không bảo vệ được rồi.