Chương 1084: Muội tử mềm cơm thơm ngát 

	"Khà khà khà hắc ... Khà khà khà khà khà khà ..."

	Trọng Lâu thấp giọng nở nụ cười, trong thanh âm mang theo nhè nhẹ rung động ~ run, cười nhẹ nói: "Rất lâu không cảm nhận được cái này đau thấu xương rồi chứ ... Các ngươi ... Thật không tệ ..."

	"Ngươi ... Mới là lợi hại, dĩ nhiên có thể tránh thoát của ta xuyên suốt chết bay liệng chi thương! ! !"

	Scathach ngạc nhiên nắm chặt trưởng ~ thương, nhìn xem cái kia được một đầu khác xuyên suốt Trọng Lâu.

	Bước ngoặt sinh tử, hắn dĩ nhiên miễn cưỡng phá tan xuyên suốt chết bay liệng chi thương ràng buộc, giơ lên hai tay của mình, lấy tay làm lá chắn, tùy ý Ma thương cùng Nam Minh Ly Hỏa kiếm quán xuyên lòng bàn tay của hắn, sau đó, không kiêng dè chút nào thống khổ, tại thân thể bị đâm thủng, ràng buộc giải trừ sau, cấp tốc lấy cái kia được trọng thương hai tay của miễn cưỡng nắm lấy Tô Ninh Nam Minh Ly Hỏa kiếm cùng Ma thương ...

	Scathach biết được của mình xuyên suốt chết bay liệng chi thương sơ hở ở đâu, cái kia chính là quyết không thể được thứ đâm trúng một thương, đâm trúng liền thật sự chỉ có thể chờ đợi chết.

	Nhưng được chính mình đâm trúng còn có thể sống sót, càng đồng thời chống đối mình và điều khiển chủ hai người công kích ... Bực này nhạy bén cùng phản ứng, gia hỏa này ... Thực lực thật mạnh!

	"Khà khà khà hắc ... Có thể đem bổn tọa bức đến trình độ này, bổn tọa thật đúng là nhiều năm chưa từng thể nghiệm qua rồi, đến a ... Tiếp tục đi!"

	Trọng Lâu cười thoải mái lên, một tay cầm Nam Minh Ly Hỏa kiếm, một tay cầm Ma thương, đồng thời hướng về nơi xa vung đi.

	Tô Ninh cùng Scathach hai người đồng thời bóng người đột ngột mất, trên không trung liên tiếp trơn trượt phi thật xa, sau đó rơi trên mặt đất, càng là lui về sau mấy chục trượng, cái này mới xem như là thăng bằng gót chân!

	"Được... Lớn sức mạnh!"

	Scathach sâu sắc thở ra một hơi, nhìn xem Tô Ninh trong đôi mắt mang theo sáng rỡ ý cười, nói: "Điều khiển chủ, ngươi lúc này thật đúng là tìm tới cái ghê gớm đối thủ ah!"

	Tô Ninh trên mặt cũng lộ ra sáng sủa mỉm cười, nói: "Ngươi không phải là nói yêu thích cùng đối thủ mạnh mẽ đối chiến sao? Lần trước Naraku còn bị ngươi oán trách một hồi, ghét bỏ đối thủ không đủ ra sức, cái này có thể chứ ... Cùng ngươi thân phận của Nhất Quốc Chi Chủ không giống, hắn nhưng là chúa tể một giới, Ma Giới Ma Tôn Trọng Lâu, thân phận thực lực, đều là giới này hàng đầu!"

	"Xác thực tương đương lợi hại!"

	Scathach nhẹ nhàng liếm liếm phấn ~ non môi anh đào, nhìn phía xa khắp toàn thân tràn đầy Tiên huyết Trọng Lâu, nói: "Điều khiển chủ, có thể đem hắn giao cho ta một người tới đối phó sao?"

	"Cái này ... Ngươi một người, e sợ trả không phải là đối thủ của hắn."

	"Yên tâm đi, ta nhưng là bất tử, hơn nữa ... Đối thủ mạnh mẽ, có thể làm cho ta toàn lực ứng phó tùy ý chính mình, điều khiển chủ, ta đối ở sảng khoái tràn trề khát vọng chiến đấu, ngươi nên không thể nào không biết chứ? Chẳng qua ... Ngày sau, ngươi nói cái gì cũng có thể ..."

	"Ta chỉ là lo lắng ngươi mà thôi, cũng không phải cò kè mặc cả."

	Tô Ninh nói: "Bất quá vẫn là một lời đã định đi, ta cho ngươi lược trận, nói rõ trước, nếu ngươi không địch lại, ta sẽ xuất thủ!"

	"Đa tạ điều khiển chủ!"

	Scathach mang trên mặt thấy hàng là sáng mắt dáng dấp, một bộ ám trang phục màu đỏ, trên mặt cái kia hưng phấn vẻ mặt nhìn lên, càng cùng đối diện Trọng Lâu giống nhau đến mấy phần ...

	Đều là như vật hiếu chiến.

	"Mặc dù chỉ là cô gái, nhưng có thể gây tổn thương cho ta, thực lực của ngươi cũng không kém ah!"

	Trọng Lâu cười lạnh nói: "Hai người các ngươi trả là cùng lên đi, nếu không, sợ sợ không phải là đối thủ của ta!"

	"Nếu như ngươi có bản lãnh đó giết ta, ta nói không chắc còn muốn cảm kích ngươi đây!"

	Scathach nhấc ngang ở trong tay Ma thương, đùa bỡn cái thương hoa, nói: "Đến a, thời gian của ta có hạn, Ma Tôn đúng thế... Đối mặt đáng giá tôn kính đối thủ, tựa hồ cũng nên tự giới thiệu mới là, tên ta Scathach, Ảnh chi nước nữ vương ..."

	"Nghe không hiểu ngươi có ý gì ..."

	Tây phương thức đối thoại, rõ ràng để Trọng Lâu khá là không được tự nhiên, tuy rằng chưa bao giờ đả nữ người, nhưng nữ nhân này ra tay cái kia lực lượng cường đại cùng kỹ xảo, hiển nhiên cũng là một cái cực kỳ đối thủ lợi hại!

	Ngay cả là nữ nhân cũng bất chấp.

	"Cưỡng ~~~! ! !"

	Ma thương cùng cổ tay nhận đánh vào một chỗ ...

	Lực lượng cường đại chấn động, để Ma mỗi một thương cái cũng không nhịn được một trận run rẩy, Scathach khinh rên một tiếng, tin tay run một cái, trưởng ~ thương lập tức một trận kịch liệt rung động ~ run, đem cái kia lực đạo tan mất ... Trên mặt đã là lộ ra nghiêm nghị biểu lộ,

	Cái này gia hỏa sức mạnh dĩ nhiên mạnh mẽ hơn chính mình nhiều như vậy.

	"Được! Trở lại!"

	Người duyên dáng gọi to một tiếng, trưởng ~ thương lần thứ hai tập kích mà lên ...

	Hai đạo ám bóng người màu đỏ trên không trung qua lại va chạm, nhanh đến khiến người ta hầu như không thấy rõ bóng người.

	Mà mỗi một lần giao phong, to lớn chấn động đều sẽ tự giữa bầu trời bạo phát.

	Đại địa tại nổ vang, bầu trời đang run rẩy!

	Chỉ là hai người chiến đấu mà thôi, nhưng có thiên quân vạn mã đồng thời xung phong lui tránh uy thế!

	Hai người đều là ở thời khắc sống còn ma luyện tài nghệ, phương thức chiến đấu cũng cực kỳ tương tự, chỉ tiếc, Scathach sức mạnh cũng tốt, ma lực cũng tốt, tựa hồ cũng không đủ để cùng Ma Tôn chống lại.

	Mà đến kỹ xảo mà nói ...

	Người cũng hoàn toàn không chiếm thượng phong, bất quá liêu liêu mấy chục hiệp, Scathach cũng đã trực tiếp bị bức rơi thế hạ phong!

	Mà trên mặt nàng, vẻ mặt lại hiển nhiên rất là hưng phấn, khẽ kêu nói: "Thật là lợi hại, Ma Tôn ... Hôm nay chiến đấu, mới thật sự là sảng khoái tràn trề!"

	Nói xong, tiện tay lần thứ hai nắm lấy một cây Ma thương.

	Hai tay nắm song thương đối diện lên Trọng Lâu song nhận ...

	"Được, ngươi có bị ta giết chết giá trị!"

	Trọng Lâu đáy mắt nóng rực vẻ mặt nồng đậm hơn, quát lên: "Chết đi!"

	Song nhận giơ lên thật cao, như Lực Phách Hoa Sơn vậy, hướng về phía dưới Scathach chồng chất chém xuống mà xuống ...

	Nhưng vừa mới chém tới một nửa, sau lưng lạnh lẽo tiếng gió kéo tới.

	Lại là Tô Ninh ra tay, Nam Minh Ly Hỏa kiếm hàn ý tới trước, trực tiếp đem Trọng Lâu đông rùng mình một cái, miệng vết thương càng là mơ hồ nhưng phát lạnh.

	Hắn chỉ được xoay người lại đón đỡ ...

	Bình một tiếng vang thật lớn, Tô Ninh dựa thế mà tới, ngay cả là Trọng Lâu cũng bị miễn cưỡng ép xuống.

	"Tất cả nói ngươi một người không phải là đối thủ của hắn,   liên thủ đi!"

	Tô Ninh hét lớn một tiếng, mà Scathach cũng hào không ý kiến, song thương trên không trung quanh co kéo dài như rồng, cuộn tất cả lên ... Màu băng lam kiếm cùng màu máu đỏ thương, đồng thời hướng về Trọng Lâu nổ vang mà đi!

	Trọng Lâu đáy mắt cuồng nhiệt vẻ mặt quá nặng, vốn tưởng rằng bất quá là tùy tiện giáo huấn một cái đối thủ mà thôi, nhưng không nghĩ hai người kia liên thủ, thậm chí có lớn như vậy Power ... Thậm chí ngay cả mình đều ...

	Dù cho như thế nào đi nữa liều mạng phản kích, thay vào đó hai người dĩ nhiên tương đương có hiểu ngầm, trong khi xuất thủ gió thổi không lọt, Trọng Lâu cũng che không cản được, chỉ được bị bức bách lui một bước lại một bước.

	"Đi chết đi Ma Tôn! ! !"

	Thừa dịp Tô Ninh một kiếm chém ra Trọng Lâu đón đỡ ...

	Scathach Ma thương như Độc Long, một thương cách ở hắn cổ tay nhận, một ... khác thương chính đâm trong lòng hắn!

	Trọng Lâu dường như đã là ... Không thể tránh khỏi! ! !

	Nhưng Scathach sắc mặt nhưng trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi, cả kinh kêu lên: "Gay go! ! !"

	Dứt tiếng, Ma thương khoảng cách Trọng Lâu ngực đã cũng chỉ có chỉ cách một chút, nhưng tự mũi thương vị trí lại một trận hư huyễn, sau đó lan tràn đến thân thương, lại tới thân thể của nàng ...

	Scathach tồn tại vốn là dựa vào khiến chú ma lực, nếu không phải chiến đấu, chí ít cũng có thể tồn tại hai ba ngày, nhưng nếu là kịch liệt chiến đấu, thậm chí vừa mới ra trận liền sử dụng khiến chú, cho tới bây giờ, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, người dĩ nhiên miễn cưỡng đã tiêu hao hết trong cơ thể ma lực, cứ như vậy miễn cưỡng biến mất rồi!

	Tô Ninh trên mặt lại đột lộ ra thần sắc quái dị, vẫn chưa thừa thắng xông lên, mà là trực tiếp lùi lại mấy bước, bày khởi Nam Minh Ly Hỏa kiếm, tràn đầy đề phòng vẻ mặt.

	Ở thời khắc sống còn đi một lượt, Trọng Lâu thần sắc trên mặt không thay đổi, nhưng Scathach biến mất, lại là khiến hắn rất ngạc nhiên ồ lên một tiếng, đồng dạng đứng ở nguyên chỗ không động đậy ... Chỉ là thần sắc trên mặt, nhưng cũng đột ... Lúng túng!