Chương 123: Cầm chính phẩm làm đạo văn ta cũng là trong lịch sử thứ 1 cái
 
 	"Có thật không?"
 
 	Tô Ninh vui vẻ nói: "Đoạn đường thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười nói: "Tuyệt đối được! Lượng người đi siêu cấp nhiều, không tin ta có thể ngày mai dẫn ngươi đi nhìn xem, ta có thể gài ngươi sao?"
 
 	Không sai, tuy rằng ở chung mới một tháng không tới, nhưng cô nương này nhân phẩm quả thực không nên quá cứng chắc, Tô Ninh chính mình cũng cho là mình xem như là một người tốt rồi, nhưng cùng với nàng so ra, quả thực âm u kỳ cục
 
 	"Nếu nói như vậy, vậy nếu không liền trước đem cái kia đoạn đường lấy xuống đi!"
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Được, muốn không ngày mai chúng ta cùng đi nhìn xem thích hợp không thích hợp, nếu như thích hợp, liền đem cái kia đoạn đường lấy xuống "
 
 	Nghĩ, hắn tính toán một chút trên người mình tiền
 
 	Liền hiện nay mà nói, Tô Ninh trên người tổng cộng cũng là trước đó bán kim còn dư lại hơn chục ngàn tăng thêm tích góp, cũng là chừng hai mươi vạn mà thôi, tuy nhiên đã phát qua một lần trợ giúp, nhưng số tiền kia trực tiếp được Dương Tuyết người phụ nữ kia cho không khách khí hắc đi nói là trả lại điện thoại di động của nàng tiền!
 
 	Cắt vì không cùng các ngươi dính líu quan hệ, chỉ là hơn một vạn đồng tiền, đại gia ta liền làm thưởng! ! !
 
 	Từ khi đã nhận được Tô Ninh đào bảo vật sau đó Tô Ninh liền không quá đem tiền để ở trong lòng, kết quả không yên lòng thượng một cái giá lớn chính là, mấy tháng xuống, ngoại trừ bán kim bên ngoài, hắn dĩ nhiên sẽ không có gì thu nhập!
 
 	Cái này không thể được ah!
 
 	Ít nhất mở điếm có thể bao lấy của mình bình thường sinh hoạt, lại kém không bồi thường tiền cũng được ah!
 
 	Bất quá không bồi thường tiền
 
 	Tô Ninh trong lòng giật giật, đột nhiên có chủ ý!
 
 	Ân ân ân, liền mở tiệm đồ cổ đi.
 
 	Các loại có rãnh rỗi, làm một lần đầu cơ thương, tùy tiện từ cổ đại chuyển về đến mấy cái bình sứ gì gì đó mặc dù là chính phẩm, thế nhưng ngàn thanh năm trước đồ vật, kết quả vẫn còn mới tinh rối tinh rối mù, chỉ sợ là không có cách nào xem là chính phẩm bán!
 
 	Mà thôi cầm chính phẩm làm hàng nhái bán, nhìn ra ta cũng là trong lịch sử đệ nhất gia đi nha.
 
 	Chẳng qua giá cả xuống thấp một chút
 
 	Chính tốt có thể đi tìm tìm cái kia Thông Biện Tiên Sinh, hắn không phải nói nhưng có sở cầu, tuyệt không chối từ sao?
 
 	Tìm ngươi muốn mấy cái ăn cơm dùng chén có bồn chứa, tin tưởng ngươi sẽ không từ chối chứ?
 
 	Đương nhiên, là kéo dài tính
 
 	Nghĩ, Tô Ninh chợt cảm thấy được ung dung không dễ.
 
 	Chỉ đợi ngày mai đến xem cửa hiệu!
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Cái kia lời nói như vậy, chúc mừng ngươi, Tuyết Linh, ngươi không cần mỗi ngày bận bịu đi sớm về trễ tìm việc làm rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh một bên uống bát cháo một bên trợn nhìn Tô Ninh một mắt, thầm nói: "Còn không phải là ngươi, nếu dự định mở cửa tiệm, liền sớm nói cho ta biết ma tốt xấu ngươi cũng là của ta Tô gia gia, có công việc gì cương vị không trước hết nghĩ tôn nữ của mình, lại nghĩ tiện nghi người ngoài "
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Được rồi, hay là ta không phải. Nếu không mời ngươi xem chiếu bóng thế nào?"
 
 	"Thật đi? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh nửa bát bát cháo trực tiếp bộp một tiếng đặt xuống đã đến trên bàn, cười nói: "Ta thích nhất xem chiếu bóng! Từ lúc đi đến thành phố S, trả một lần đều không có xem qua đây này "
 
 	Nói xong, nàng nhíu mày nói: "Bất quá bây giờ đều tám giờ, rạp chiếu bóng còn có hay không cái gì tốt xem chiếu bóng à?"
 
 	"Rạp chiếu bóng?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, chỉ lên trước mặt năm mươi hai thốn TCL LCD TV (quảng cáo cuồng nhân Diệp Hận Thủy, nhắc nhở chư vị mua TV nhất định phải chống đỡ quốc sản ) nói ra: "Ta nói là ở nơi này xem chiếu bóng nha ta chỗ này có thật nhiều thật nhiều đĩa video đây này "
 
 	Hơn nữa còn có hơn một nửa bộ phận đều bị Tô Ninh cho lén lút giấu đi, dù sao không mặc quần áo đánh nhau gì gì đó, thật sự là nhìn hơi bất nhã!
 
 	Lý Mạn cái này ghê tởm nữ nhân, cũng không tự nói với mình, may mắn mà có chính mình sớm tìm tòi một lần, không phải vậy được Triệu Tuyết Linh nhìn đến lời nói, chính mình cũng đừng có làm người rồi!
 
 	Bất quá của nàng thưởng thức vẫn là làm có thể! Điểm ấy Tô Ninh khá là thông minh hỗ trợ
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem cái kia hơn năm mươi tấc LCD TV, trợn mắt ngoác mồm, "Ngươi đây cũng quá thật không có thành ý đi "
 
 	"Ngươi liền chú ý đi nói,
 
 	Muốn nhìn cái gì TV "
 
 	Tô Ninh đứng dậy đi tìm tòi đĩa video!
 
 	Triệu Tuyết Linh con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Gần nhất có một bộ phim siêu hỏa, là phim kinh dị, gọi Busan đi, bộ phim này đem bằng hữu của ta vòng đều xoạt bạo ta đã sớm muốn nhìn rồi!"
 
 	"Busan đi? Chưa từng nghe nói Busan tựa hồ là Hàn Quốc địa phương chứ?"
 
 	Tô Ninh đang định đi trở mình từ đĩa thủ trực tiếp để xuống, lườm một cái nói: "Được rồi, người phụ nữ kia tính toán là cái phẫn Thanh, nàng tặng cho ta đĩa video có thể nhìn tất cả đều là Hoa Hạ!"
 
 	"Nhưng ta xem Busan đi "
 
 	Triệu Tuyết Linh đặng đặng đặng chạy tới trên ghế xô pha ngồi xuống, bày làm ra một bộ ta đã chuẩn bị xong tư thái, cười nói: "Ngươi nói mời ta xem chiếu bóng, ngươi nói để cho ta chọn điện ảnh, ta chọn, Tô gia gia, ngươi nhẫn tâm để tôn nữ của ngươi nhi thất vọng sao?"
 
 	Gia hỏa này tôn nữ ngạnh đùa cũng là làm lẻn ma!
 
 	Tô Ninh đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Được rồi đi, mang ngươi đi xem chiếu bóng! ! !"
 
 	"Ư! ! ! Cám ơn lão bản! ! ! Lão bản ngươi thật tốt, mới vừa đi theo ngươi liền có phúc lợi "
 
 	"Rốt cuộc là gia gia vẫn là lão bản?"
 
 	"Tự nhiên là xem yêu cầu rồi "
 
 	Tìm tới công tác, Triệu Tuyết Linh cũng tâm tình rất tốt, đối với Tô Ninh Điềm Điềm cười một câu, biểu thị thân phận là bất cứ lúc nào có thể cắt qua.
 
 	"Được rồi cháu gái ngoan, gia gia cùng ngươi xem chiếu bóng đi "
 
 	Tô Ninh nhất thời mỉm cười!
 
 	Thầm nghĩ quả nhiên hãy tìm cái muội tử ở bên người khá hơn chút, ít nhất đẹp mắt không phải.
 
 	Kết quả là
 
 	Vừa vặn còn mệt nâng không nổi chân Triệu Tuyết Linh cũng không phiền hà rồi, thật nhanh chạy đi rửa ráy, sau đó thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ.
 
 	Sau đó.
 
 	Hai người kết bạn ra cửa!
 
 	Tô Ninh chỗ ở tiểu khu chính ở vào trung tâm thành phố chỗ không xa, ngồi xe, cũng là 20 phút là đến rạp chiếu bóng!
 
 	Tô Ninh vốn đang cho rằng nhanh chín giờ, người cũng đã rất ít mới đúng!
 
 	Thật không nghĩ đến
 
 	Chín giờ, dĩ nhiên mới chính là các đôi tình nhân đi ra hoạt động lửa nóng thời gian!
 
 	Chỉ thấy chung quanh đâu đâu cũng có thành song thành đôi tình nhân, có hoàn thủ nâng hoa tươi, Tô Ninh mắt sắc, thậm chí còn chứng kiến có người ở dùng hoa tươi che lấp, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) trốn ở góc phòng làm một ít tu tu sự tình!
 
 	Triệu Tuyết Linh đầy cõi lòng mong đợi ngồi trên ghế ngồi chờ đợi!
 
 	Tô Ninh đi qua mua phiếu vé!
 
 	Sau đó quặm mặt lại trở về rồi!
 
 	Nữ nhân này ah, vừa mới lên ánh điện ảnh, căn bản cũng không khả năng có đĩa video, nói cách khác nàng chính là tháo chạy tâm tư muốn chạy đến xem chiếu bóng đây!
 
 	Đây là tại lừa phỉnh ta ah!
 
 	Hắn oán hận nói: "Đi thôi, cháu gái ngoan, chúng ta xem chiếu bóng đi!"
 
 	"Hì hì, cảm tạ gia gia ta nửa năm trước liền nghĩ ra được xem chiếu bóng! Đáng tiếc vé xem phim quá đắt, hôm nay rốt cuộc đạt được ước muốn rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh cười ngọt ngào, nói ra làm làm người thấy chua xót lời nói đến!
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Nàng cũng là đủ đáng thương ah!
 
 	Một cô gái ở hơn bốn mươi bình phòng nhỏ
 
 	Y sinh tiền lương nói có cao hay không, nói thấp không thấp, nhưng nàng tư lịch thấp, nhìn ra thu nhập sẽ không quá cao, lại không thu tiền lì xì lời nói, tại thành phố S muốn sinh hoạt, đúng là khó khăn chút!
 
 	Được rồi, hôm nay hãy theo nàng xem một hồi điện ảnh đi!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh mỉm cười vỗ vỗ Triệu Tuyết Linh vai, cười nói: "Đi thôi, điện ảnh nhanh mở màn!"
 
 	Hai người vai kề vai hướng về trong rạp chiếu bóng đi đến.
 
 	Mà ở Triệu Tuyết Linh sau lưng đang ngồi một đôi tình nhân nhỏ, nam cái kia lặng lẽ nói thầm, "Ngươi xem, đây mới thực sự là hội đùa, tình nhân trong lúc đó lấy ông cháu xưng hô, trời ạ, đột nhiên cảm giác tốt như vậy kích thích nha nếu không chúng ta khuya về nhà cũng thử xem?"
 
 	Nữ lườm hắn một cái, "Biến, như nào đây muốn kỵ đến lão nương trên đầu làm gia gia hay sao? !"