Chương 641: Ta đối với người bình thường đã không có hứng thú 
 
 	"Quản ngươi đến từ nơi nào, nơi này là nước Mỹ ... Không quen liền cút về ..."
 
 	Loken vừa lái xe nỗ lực gia tốc tránh đi mặt sau bom oanh kích, một bên lớn tiếng hô.
 
 	Mà trong chốc lát này ...
 
 	Bên người liên tiếp vang lên vài âm thanh kịch liệt bạo phát, chấn động ô tô liên tiếp chấn động xóc nảy không ngừng.
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta không phải là không quen, chỉ là tại xã hội hiện đại giết người, đều là trong lòng có chút bóng mờ ... Bất quá xác thực, tại nơi này, không cần thiết như vậy kiêng kỵ ..."
 
 	Nói xong, trực tiếp đưa tay mở ra cửa sổ trên mái nhà.
 
 	Hắn cao giọng nói: "Các ngươi tiếp tục lái, ta sẽ đuổi theo các ngươi!"
 
 	Nói xong, cũng không kiêng dè thân ở là đang tại bay nhanh xe con, trực tiếp thả người nhảy ra!
 
 	Sau một khắc, bóng người đã nhẹ nhàng như diều giống như ở trên bầu trời tung bay ... Phảng phất thoát ly sức hút của trái đất như thế, trên không trung lẳng lặng tung bay.
 
 	"Đây là ... Hắn đang bay! Lẽ nào cũng là Mutant? ! !"
 
 	Caliban từ xe sau pha lê nhìn thấy Tô Ninh cái kia lơ lửng giữa không trung cảnh tượng, nhất thời càng thêm giật mình, không hiểu vì sao lại còn có tuổi lớn như vậy Mutant sống trên cõi đời này!
 
 	Rõ ràng hết thảy Mutant đều đã bị chết.
 
 	"Trời mới biết hắn là vật gì!"
 
 	Loken hung hăng mắng một tiếng, dưới chân đạp cần ga, ô tô trực tiếp hướng phía trước chạy tới!
 
 	Mà lúc này ... Tô Ninh thân trên không trung ...
 
 	Nhìn qua những kia cầm trong tay súng ống bộ đội đặc chủng nhóm, hắn khuôn mặt lộ ra lạnh nhếch nụ cười, cưỡng một tiếng, rút ra ánh bạc lóe lên Uyên Hồng, thấp giọng nói: "Này thật đúng là cái coi trời bằng vung thế giới, nhưng đại khái cũng chỉ có ở nơi này, ta mới có thể không chút kiêng kỵ giết người ... Hắc hắc ..."
 
 	Đáng tiếc không có từ trên người Diễm Phi học được đất thuật, nếu không, tại đây cát vàng đầy trời địa phương, tin tưởng tất nhiên có thể phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực, thậm chí trực tiếp đem các loại ô tô chìm vào trong đất cũng chưa hẳn không có khả năng, nhưng dù cho không có đất thuật ...
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra tùy tiện nụ cười, thực lực của hắn, chẳng lẽ còn yêu cầu kinh hãi những này cầm trong tay vũ khí người bình thường sao?
 
 	"Nhanh, mau giết hắn, hắn là Mutant!"
 
 	Thấy có người bay ở trên trời ...
 
 	Phía dưới cái kia hơn mười chiếc xe hơi, nhất thời có người không nhịn được kêu to lên, "Nhanh, dùng đạn đạo bắt hắn cho đánh xuống đến!"
 
 	Nói xong, cự hình Pickup thượng binh sĩ, điều khiển hỏa tiễn nhắm vào Tô Ninh, ầm một tiếng, trùng kích cực lớn ba mang theo thật dài hỏa đuôi, một nhánh tên lửa hướng lên bầu trời bên trong Tô Ninh vọt tới!
 
 	Mắt thấy Tô Ninh thân trên không trung, không có mượn lực, đã né tránh không được...
 
 	"Gay go, hắn gặp nguy hiểm!"
 
 	Caliban khiếp sợ kêu lớn lên.
 
 	Mà Tô Ninh đáy mắt lại bỗng nhiên tỏa ra một trận tinh quang, sau một khắc, bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, đạn đạo nhất thời rất xa bay ra ngoài, căn bản là không có có thể đánh trúng mục tiêu, mà lúc này, Tô Ninh chân thân đã xuất hiện tại cự hình Pickup nóc xe, trong tay ánh bạc lóe lên Uyên Hồng Kiếm giơ lên thật cao, quát lên: "Dùng loại này phổ thông đạn đạo vừa muốn đem ta đánh xuống đến? Các ngươi rốt cuộc là quá đề cao chính mình, còn đánh giá thấp ta? Tối thiểu, cũng phải dùng loại kia theo dõi thức mới có chút thú vị chứ?"
 
 	Nói xong, một kiếm như lưu tinh, nhanh mà Vô Ảnh, trong nháy mắt mà xuống!
 
 	Xoạt một tiếng vang nhỏ ...
 
 	Thật dài ống phóng rốc-két trực tiếp từ trung gian được miễn cưỡng chặt đứt hai đoạn, liên quan cái kia khiêng ống phóng rốc-két bộ đội đặc chủng, trên gương mặt chậm rãi hiện lên một vệt vết máu, sau đó từ trung gian miễn cưỡng tách ra!
 
 	Liền người mang vũ khí, toàn bộ cắt thành hai đoạn, Tiên huyết nội tạng cũng chảy ra ngoài, chảy một xe.
 
 	"Ah ... Này là quái vật ..."
 
 	Được tung tóe một mặt một thân Tiên huyết, cái kia chết thảm bộ đội đặc chủng bên người các chiến sĩ nhất thời đều điên lên, kéo ra thương buộc liền bắt đầu đối với Tô Ninh điên cuồng bắn phá ... Nhưng đối mặt vô số nòng súng, Tô Ninh rồi lại lần thứ hai không thấy bóng dáng.
 
 	Lại xuất hiện, đã đến đuôi xe ...
 
 	Xoạt xoạt xoạt mấy kiếm hạ xuống!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đang tại Mercesdes-Benz cự hình Pickup nhất thời biến thành lò sát sinh, chỉ có đỏ thẫm máu tươi theo ô tô sau hòm trong khe hở chảy xuống, nhỏ xuống tại đầy trời cát vàng trên mặt đất.
 
 	Nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội đặc chủng, võ trang đầy đủ,
 
 	Rồi lại nơi nào sẽ là Adamantium kim loại đối thủ?
 
 	Bất quá liêu liêu mấy kiếm, một xe người đã bị hết thảy giết sạch.
 
 	Mà ở cái kia Tiên huyết tùy ý bên trong ... Tô Ninh trên mặt, nụ cười càng phát cẩu thả tư thế cuồng, hiện thế bên trong quy củ quá nhiều, dù cho trên người chịu vô địch thiên hạ võ lực, cũng không thể không qua một cái cuộc sống của người bình thường, tuy rằng Tô Ninh cũng không có gì oán giận, nhưng bây giờ, ở một cái tương tự với kiếp trước, nhưng cũng càng thêm cuồng ~ dã trong thế giới, có thể tự tay tàn sát giết địch nhân, cũng không thể không nói là một loại khác loại phát tiết!
 
 	"Chuyện này... Đến cùng là quái vật nào?"
 
 	Lúc này tới phòng nghiên cứu binh sĩ, thủ lĩnh chính là trước kia từng theo Loken từng có gặp mặt một lần Donald. Pearce ... Hắn khiếp sợ nhìn xem cái kia đứng ở cự hình Pickup thượng, ha ha cười lớn Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt, cả kinh nói: "Chuyện này... Đây rốt cuộc là quái vật nào?"
 
 	Hắn thật giống lại thấy được chính mình đã từng từng chứng kiến cái kia cuồng ~ dã vô cùng Wolverine, nhưng cũng so với hắn cường đại hơn điên cuồng.
 
 	"Nổ súng, mau đánh giết hắn! Nổ súng! ! !"
 
 	Hắn vội vàng chỉ huy bọn lính phía sau xạ kích.
 
 	Chu vi một trận vũ khí được kéo lên thương buộc thanh âm  vang lên, sau đó liên tục đấu súng âm thanh ... Cự hình da phía trên thẻ trong nháy mắt xuất hiện vô số hố, lốp xe cũng trực tiếp bị đánh bạo, vốn là bay nhanh xe đột nhiên sai lệch phương hướng, trên mặt đất mài ra một đạo đường rãnh thật sâu khe, mang theo bụi mù vô số!
 
 	"Cho nên nói ... Súng, đối với ta hẳn là hữu dụng, tối thiểu, ta không có mặc coi trọng ta Vibranium phòng hộ phục!"
 
 	Tô Ninh thân ảnh  lại đã sớm lại biến mất ở Pickup thượng, đứng ở Donald. Pearce trên mui xe, nhàn nhạt nói: "Nhưng vấn đề là, các ngươi cũng phải bắn trúng ta mới được!"
 
 	Nói xong, Uyên Hồng thẳng tắp hướng về phía dưới đâm tới!
 
 	Chống đạn nóc xe được dễ như ăn cháo xé rách, thâm nhập xe nội bộ mũi kiếm trực tiếp hơn cắm ~ tiến vào một tên binh lính ngực ...
 
 	"Ah ... Hắn tại trên mui xe, nhanh nổ súng!"
 
 	"Nổ súng! ! !"
 
 	Trong ôtô bộ đột nhiên một trận đung đưa kịch liệt, sau đó gấp ~ gấp rút mà lại trầm thấp tiếng súng vang lên, nhưng căn bản không có cách nào xuyên thấu chống đạn nóc xe, chỉ ở trong xe để lại đầy mặt đất nóng bỏng vỏ đạn.
 
 	"Nhìn lên vũ khí của các ngươi công kích không tới ta, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhóm một cái? !"
 
 	Tô Ninh trong tay Uyên Hồng trực tiếp tại trên mui xe tìm một cái vòng tròn, sau đó đem nóc xe nắp cho miễn cưỡng hất tung lên, ánh mắt mấy người rốt cuộc đối diện lên.
 
 	"Hiện tại, các ngươi có thể công kích ta!"
 
 	Tô Ninh từ tốn nói.
 
 	"Đi chết đi quái vật! ! !"
 
 	Donald. Pearce trong tay bưng súng tiểu liên, điên cuồng đối với Tô Ninh bắn phá, nhưng Tô Ninh lại vẻn vẹn chỉ là phần đầu nhẹ lay động, thân thể làm là quái dị vặn vẹo mấy lần, hết thảy đạn đều toàn bộ đánh hụt ...
 
 	Rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng hắn đạn, nhưng thật giống như chuyện cười như thế, được Tô Ninh cho dễ dàng né tránh ra đến.
 
 	Dù sao bây giờ Tô Ninh thực lực, chỉ cần tại trong ánh mắt của hắn, sớm dự phán có thể để cho hắn nhẹ nhõm thông qua giải thích tay của đối phương chỉ cùng nòng súng chỉ về,   đạt đến tránh né mục đích!
 
 	"Ngươi ... Đây là ... Quái vật ..."
 
 	Donald. Pearce khuôn mặt lộ ra đờ đẫn vẻ mặt!
 
 	"Nổ súng! ! !"
 
 	Mặt sau, theo sát tại Donald. Pearce mặt sau Mercesdes-Benz ô tô, tất cả mọi người đem đầu lộ ra ngoài cửa sổ, điên cuồng đạn hướng về xe trên đỉnh phát tiết ...
 
 	Tô Ninh lại thả người nhảy một cái, nhảy vào trong xe, né nhanh qua hết thảy đạn.
 
 	Uyên Hồng trực tiếp chém ra, vù một tiếng vang nhỏ, Donald. Pearce cái kia cải tạo kim loại cánh tay, được trực tiếp chặt đứt thành hai đoạn.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một cái thần sắc quái dị, thở dài nói: "Mang theo chút người bình thường liền dám đuổi theo, Đường tiên sinh, không thể không đề, lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ, phải hay không cảm thấy Wolverine già rồi, cho nên không cần để ở trong mắt?"
 
 	"Ta ... Ta không họ Đường ..."
 
 	Donald. Pearce nhìn qua cái kia gần trong gang tấc tinh xảo trường kiếm, hô hấp bỗng nhiên gấp ~ gấp rút lên, đáy mắt tránh qua một tia thần sắc sợ hãi.
 
 	Trước mặt người này, bày ra thực lực, thậm chí càng tại Mutant bên trên ... Lúc này, chưa hề đem ...
 
 	"Thành thật mà nói ta thật đáng tiếc, ngươi dĩ nhiên không mang x- 24 lại đây!"
 
 	Tại Donald. Pearce cái kia ánh mắt khiếp sợ trong, Tô Ninh phảng phất đọc tâm tựa như, thở dài nói: "Nếu như ngươi dẫn hắn lại đây, ta có lẽ còn có thể tận tận hứng ... Nhưng bây giờ, một đám người bình thường ... Thật sự không đủ giết!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi không thể giết ta ..."
 
 	Donald. Pearce mới vừa vặn nói ra vài chữ, âm thanh cũng đã im bặt đi, tầm mắt bỗng nhiên một trận xoay tròn ...
 
 	Ánh mắt nhìn qua thanh này không dính Tiên huyết trường kiếm.
 
 	Hắn mới bừng tỉnh ý thức được ... Đầu của mình đã bị trực tiếp bổ xuống!
 
 	Sau đó, ý thức lâm vào trong bóng tối!