Chương 209: Mập là Mitsu gầy mới là Mercesdes-Benz
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Mẹ ngươi sợ sệt ngươi bị người cướp đoạt đi?"
 
 	Tô Vi vẻ mặt đau khổ nói: "Cho nên nói, nàng có chút thần kinh suy nhược, không có cách nào! Ta liền một cái cái mụ mụ, chỉ có thể nghe nàng nha, rồi lại nói, bán xe có thể so với bán vàng ung dung có thêm! Hơn nữa kiếm được cũng nhiều hơn không ít! Các ngươi đây là "
 
 	Nàng nhìn lướt qua Tô Ninh cùng phân biệt đứng ở hai bên người hắn Dương Dịch cùng Triệu Tuyết Linh, nháy mắt một cái, nhất thời sáng lên Tinh tinh nhãn, "Đại hiệp, ngươi là mang theo của mình hai cái kiều thê đến mua xe? Không nghĩ tới tại trong thực tế dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy có hai cái kiều thê đó a, ta vẫn luôn cho rằng tình huống như thế đều là chỉ tồn tại ở tiểu thuyết đây!"
 
 	Dương Dịch lời ít mà ý nhiều nói: "Ta là nam!"
 
 	Tô Vi nói thẳng: "Ta không tin! Ngươi lừa người! Xinh đẹp như vậy, tại sao có thể là nam hài tử?"
 
 	Dương Dịch nhíu mày, "Ồ? Nói như vậy ngươi không tin? Không tin, mm, chúng ta có thể tìm một chỗ thâm nhập tìm hiểu một chút thế nào? !"
 
 	"Tô tiểu thư ngươi đã hiểu lầm, kỳ thực cũng là bởi vì đáng yêu như thế, mới khẳng định là nam hài tử nha! Nữ hài tử làm sao có khả năng đáng yêu như thế ma "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười phản bác một câu, sau đó cười nói: "Bất quá ta cũng không phải Tô Ninh thê tử, ta là của hắn công nhân mà thôi!"
 
 	Tô Vi cả kinh nói: "Hai cũng không phải?"
 
 	Nàng đánh giá một mắt Dương Dịch, thấy nàng vóc người thon thả, tướng mạo đẹp như Thiên Nhân, phối hợp với trung tính Ngưu Tử áo sơmi hoá trang, Mỹ Lệ bên trong mang theo suất khí, quả thực cho người không dời nổi mắt!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh dung nhan hài đồng *, một cái nhíu mày một nụ cười thiên chân khả ái, quả thực thật giống như tiểu muội nhà bên bình thường nhận người yêu thích
 
 	Nàng cả kinh nói: "Đại hiệp, này hai đều chướng mắt, ngươi nhãn quang cũng quá cao! Ta vốn là kỳ thực còn có truy ý của ngươi thế nào, bây giờ nhìn lại, cũng có thể rửa qua ngủ!"
 
 	Nói xong, nàng hì hì nở nụ cười.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm! Ta là tới trông xe, nếu đụng phải người quen, liền vào xem một chút đi! Coi như chiếu cố người quen làm ăn."
 
 	Tô Ninh trợn nhìn này không giữ mồm giữ miệng đồng tộc một mắt, trực tiếp đi vào Tô Vi chỗ ở 4S trong điếm!
 
 	Dương Dịch cũng theo sát phía sau!
 
 	Tô Vi đang muốn đuổi tới, lại bị Triệu Tuyết Linh kéo lại, sắc mặt nàng nghiêm túc thấp giọng cảnh cáo nói: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta cảnh cáo ngươi, không cho phép ngươi truy lão bản chúng ta, biết không? !"
 
 	"Ta chỉ là đùa giỡn mà thôi!"
 
 	Tô Vi bất đắc dĩ nhìn Triệu Tuyết Linh một mắt, thầm nghĩ ta còn đụng với cái tích cực chuyện gì xảy ra?
 
 	Ngay sau đó không nói gì nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá đi, ta đối đại hiệp nhưng là chỉ có sùng kính chi tâm, không có ngưỡng mộ tâm ý, hắc rồi lại nói, ngươi tất cả nói ngươi chỉ là đại hiệp thuộc hạ mà thôi, ta truy không truy hắn đó là của ta sự tình, ngươi so sánh cái gì thật à?"
 
 	Triệu Tuyết Linh thấp giọng nói: "Lão bản chúng ta nhưng là có chủ, ta không cho phép ngươi hoành nhúng một tay!"
 
 	"Ồ? Đại hiệp có chủ rồi? Ai?"
 
 	Triệu Tuyết Linh hướng về phía trước bĩu bĩu cằm, ra hiệu nói: "Ngươi không cảm thấy bọn hắn hai cái đặc biệt xứng sao?"
 
 	"Hai người bọn họ "
 
 	Tô Vi ngẩn ra, nhìn xem Tô Ninh cùng Dương Dịch sóng vai mà đi bóng lưng, một cái biểu hiện tự nhiên đại khí, một cái bước chân nhẹ nhàng thoải mái, nhìn lên, thật đúng là cực kỳ hiểu ngầm!
 
 	Nàng đáy mắt trong nháy mắt toát ra tinh quang, xác nhận nói: "Dương Dịch thực sự là nam? !"
 
 	Triệu Tuyết Linh khẳng định gật gật đầu, nói ra: "Ta lén lút từ mặt bên xem qua ngực của nàng, thường thường nhất định là nam nhân (đáng thương Dương Dịch khóc ngất tại toa-lét )! !"
 
 	Tô Vi lần thứ hai xác nhận nói: "Bọn hắn thật là một đôi? ! ! !"
 
 	"Ta đều nhìn thấy hai người bọn họ ngủ thẳng cùng nhau, ngươi nói xem? !"
 
 	Tô Vi nhất thời mặt lộ vẻ vẻ mơ ước, "Trời ạ trời ạ! ! ! Đây thật là báu vật ah không sai, ta đương nhiên không thể truy, không chỉ có không thể truy, vẫn phải cẩn thận bảo vệ bọn hắn đoạn này cảm tình "
 
 	Nàng đối với Triệu Tuyết Linh đưa tay ra, "Xin chào, ta là Tô Vi!"
 
 	"Xin chào, ta gọi Triệu Tuyết Linh! ! !"
 
 	Hai con tuyết trắng thủ nắm thật chặt cùng nhau, hai người liếc mắt nhìn nhau, đã thấy đối phương đáy mắt cái kia cùng chung chí hướng thân thiết nhãn quang! ! !
 
 	Chiến hữu! ! !
 
 	Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người đứng ở 4S điếm cửa lớn, nhìn đứng ở bên ngoài nắm thật chặt tay Triệu Tuyết Linh cùng Tô Vi,
 
 	Không nói gì nói: "Hai người bọn họ như nào đây nói chuyện lên?"
 
 	"Đến rồi đến rồi! Này đã tới rồi! ! !"
 
 	Tô Vi vội vàng vọt tới, bày ra một bộ câu nệ hữu lễ bộ dáng, cười nói: "Xin chào, Tô tiên sinh, mời đi theo ta, ta mang ngài đi triển lãm xe khu nhìn một chút tiệm chúng ta ô tô ngoại hình cùng ưu thế thế nào? !"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tô Vi lập tức mang theo Tô Ninh ba người, cùng đi tiến vào triển lãm khu!
 
 	Chỉ bất quá, luôn để mắt thần thâu ngắm Tô Ninh cùng Dương Dịch, hơn nữa thỉnh thoảng cùng Triệu Tuyết Linh đối thượng một cái ánh mắt
 
 	Tô Ninh hỏi: "Các ngươi quen nhau?"
 
 	"Ah không, không quen biết! Không quen biết bất quá nữ hài tử nha, kết giao hữu nghị cũng chính là cái kia chuyện trong nháy mắt mà thôi!"
 
 	Tô Vi cười.
 
 	Lúc này bốn người đã đi tới toàn bộ 4S điếm sang trọng nhất địa phương
 
 	Một chỗ có tới hai cái sân bóng rổ lớn như vậy đại sảnh!
 
 	Trang sức rất gần xa hoa sở trường!
 
 	Mới tinh đá cẩm thạch sàn nhà tinh xảo sạch sẽ có thể phản chiếu ra xâu đỉnh, hoa mỹ đèn treo thả ra nhu hòa bạch quang, đem toàn bộ đại sảnh rọi sáng!
 
 	Một chiếc lại một chiếc màu sắc khác nhau, mới tinh ô tô tại triển lãm trên đài lộ ra được, copy từ Tangthuvien mà ở ô tô chu vi, để sô pha cùng cà phê bàn, lác đa lác đác, có mấy cái thân mặc âu phục người ở nơi đó ngồi cùng hướng dẫn mua viên nhỏ giọng trò chuyện, thỉnh thoảng có người phục vụ đưa lên một ly cà phê!
 
 	Yên tĩnh bầu không khí, ưu nhã hoàn cảnh!
 
 	Biết rõ biết đây là một 4S điếm, không biết còn tưởng rằng nơi này là phòng cà phê đây!
 
 	Mà Tô Ninh các loại ba người đi vào nơi này, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người!
 
 	Hết cách rồi, Dương Dịch cũng tốt, Triệu Tuyết Linh cũng được, hai cái này con gái nhậm một cái mang theo bên người, cũng có thể hấp dẫn người bên ngoài ước ao ghen tị ánh mắt, Tô Ninh lần này mang hai, hơn nữa này hai trả một mắt liền có thể nhìn ra là lấy Tô Ninh làm chủ
 
 	Chuyện này quả thật nhân sinh người thắng ah!
 
 	Bên cạnh mấy cái nam tính khách hàng đã không nhịn được lộ ra ước ao ghen tị nhãn quang!
 
 	Sau đó, lập tức được bên người bạn gái cho bấm chân!
 
 	Được hết thảy hướng dẫn mua viên cùng khách hàng hành chú mục lễ, Tô Ninh trong lúc nhất thời cũng không nhịn được có phần lâng lâng, lập tức đi theo Tô Vi bước chân, ở một cái yên lặng bên trong góc ngồi xuống!
 
 	Sau đó nàng bưng lên ba ly cà phê!
 
 	Lúc này mới ngồi xuống hỏi: "Đại hiệp, trên căn bản tiệm chúng ta nhiệt tiêu sản phẩm đều ở đây triển lãm cá nhân lãm trong sảnh, ngươi có coi trọng, ta trực tiếp giới thiệu cho ngươi thế nào?"
 
 	Nói xong, nàng đưa tới một quyển ngắn gọn tuyên truyền thải hiệt!
 
 	Tô Ninh quay đầu lại nhìn hướng Triệu Tuyết Linh, đem tuyên truyền thải hiệt đưa cho nàng, cười nói: "Tuyết Linh, ngươi xem một chút đi! Thích gì xe!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bắt được nhìn kỹ một chút, nhìn thấy cái kia từng chiếc từng chiếc ô tô hoa mỹ kiểu dáng xe
 
 	Khuôn mặt lộ ra ưa thích biểu lộ, nhưng lại cẩn thận hơi đánh giá giá cả, ưa thích biểu lộ biến thành dại ra.
 
 	Nàng mê mang nói: "Hiện tại xe Mitsubishi làm sao đắt như thế? !"
 
 	Tô Vi: ".. ."
 
 	Nàng không nói gì nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đây là Mercesdes-Benz điếm! Không phải Mitsu "