Chương 989: Đều là ngươi làm hại người không thuần khiết 

	Đi vào hang núi ...

	Âm úc khí tức càng phát dày đặc, liên đới không khí chung quanh cũng bắt đầu Vi Vi bắt đầu vặn vẹo, sền sệt cảm giác, để cho hai người phảng phất đứng ở dầu bên trong bình thường hành động bất tiện, mà lại chán ngán buồn nôn!

	Kikyo thanh âm  săm chút khiếp sợ và không dám tin tưởng, thấp giọng nói: "Ta dùng trước ... Làm sao chưa bao giờ phát hiện qua, bên trong hang núi này khí tức, dĩ nhiên như vậy dày đặc tà ác? !"

	"Không kỳ quái, lúc ấy, ngươi ngũ giác đã bị bốn Hồn chi ngọc lừa gạt chứ? Ngày hôm qua khi ta tới, nếu như không là tinh thần lực của ta xa so với thường nhân tới cường đại hơn rất nhiều, e sợ bốn Hồn chi ngọc liên đới đem ta cũng cho đầu độc rồi!"

	Tô Ninh hỏi: "Hỏi cái vấn đề, ngày hôm qua buổi trưa, ngươi có phải hay không tại trong cái sơn động này? !"

	Kikyo gật gật đầu.

	"Ừm, vậy thì nói thông."

	Tô cảnh thầm nghĩ quả thế, cái kia buồn nôn đơn đặt hàng quả nhiên không phải Kikyo cho mình đưa tới, mà là Onigumo lợi dụng bốn Hồn chi ngọc, để Kikyo cho mình rơi xuống đơn đặt hàng ...

	Lại dám lợi dụng chính mình, quả nhiên là chán sống.

	Trong khi nói chuyện.

	Hai người đã đến sơn động nơi sâu xa nhất.

	Onigumo nằm địa phương ...

	Vẫn là cái kia ẩm ướt âm u, không có một ngọn cỏ mặt đất, nằm ở nơi đó Onigumo, vẫn cứ dường như ngày xưa bình thường lẳng lặng nằm ở nơi đó, nhìn lên làm là bình thường, chỉ là cái kia trên người hướng ra phía ngoài liên tục tán dật mạnh mẽ tà khí.

	Kikyo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả kinh nói: "Một người bình thường loại, làm sao có thể sẽ có kinh người như vậy tà khí?"

	"Bởi vì bốn Hồn chi ngọc trợ giúp hắn hấp dẫn chu vi tất cả yêu trách đến, hắn bây giờ, cùng hắn nói là một cái nhân loại, chẳng bằng nói là cái kia hàng trăm hàng ngàn con yêu quái tụ hợp thể!"

	Tô Ninh thấp giọng nói: "Ngươi gần nhất đoạn thời gian này, hẳn là không có từng đụng phải yêu quái gì tập kích thôn làng a? Đương nhiên, Khuyển Dạ Xoa cái kia không đầu óc ngoại trừ."

	"Xác thực như thế."

	Kikyo nhỏ giọng nói.

	"Kikyo, ngươi hôm nay, so với bình thường yếu chậm ..."

	Chú ý tới có người đi vào ...

	Onigumo chật vật nghiêng đầu đến, sau đó âm thanh trực tiếp im bặt đi, trong con ngươi, trong nháy mắt bắn ra vô tận thần sắc oán độc, nhìn chòng chọc vào Tô Ninh cùng Kikyo, vốn là hư nhược âm thanh cao vút, "Hai người các ngươi ... Ngươi là ai? Lại dám nắm Kikyo thủ? ! Đó là của ta! ! !"

	Tô Ninh cùng Kikyo hai người lúc này mới chú ý tới, vừa vặn bởi vì chú ý tới quá mức nồng nặc khí tức, hai người từ vào hang núi bắt đầu, liền một mực duy trì tay nắm tay tư thái, thậm chí đã đến bây giờ đều chưa từng thả ra.

	Mà càng cần phải khiếp sợ lại là ...

	Kikyo cả kinh nói: "Ngươi ... Không có bại liệt? !"

	Onigumo cái kia nhìn lên đã hoàn toàn mục nát khô héo thân thể, cứ như vậy trực tiếp thẳng hơi giật mình ngồi dậy, nhìn xem Kikyo trong đôi mắt mang theo vô tận tức giận, giận dữ nói: "Đương nhiên không có bại liệt, nếu như không phải là vì đạt được ngươi chiếu cố, ta làm sao có thể sẽ mỗi ngày ổ ở cái này hẻo lánh âm trầm trong sơn động mặc cho yêu ma quỷ quái gặm nuốt thân thể của ta ... Nhưng ngươi bây giờ lại ... Kikyo, ngươi lại dám phản bội ta? !"

	"Ngươi quả nhiên là yêu quái!"

	Theo Onigumo động tác, nồng nặc Yêu khí trong nháy mắt tại trong hang núi bộc phát ra, liên đới, ở sau lưng của hắn, có vài sền sệt giống như ruột bình thường buồn nôn khí quan trực tiếp từ sau lưng của hắn nổi lên ...

	Cái kia khí quan cắm ở phía sau lưng của hắn thượng, mà một phía khác ...

	Khi hắn nằm dưới thân.

	Vậy nơi nào là mặt đất, rõ ràng chính là vô số yêu ma quỷ quái hài cốt, huyết nhục hòa tan mơ hồ, lẫn lộn một chỗ, buồn nôn dị thường, nhìn lên, giống như là trực tiếp được miễn cưỡng cắn nuốt bình thường.

	"Ngươi lại dám phản bội ta ... Kikyo ... Ta muốn giết người đàn ông kia ah ah ah!"

	Onigumo tức giận gào lên.

	Mà Kikyo lại bỗng nhiên che miệng lại, suýt chút nữa buồn nôn đến phun ra, hòa tan đến một nửa yêu quái, còn có cái kia vẫn cứ mang theo huyết nhục xương thật nhỏ, sền sệt dòng máu ... Rốt cuộc là cái mười tám tuổi thiếu nữ, người làm sao có thể chịu đựng cái này buồn nôn cảnh tượng.

	"Ngươi ghê tởm này yêu quái, lại dám gạt ta, đi chết đi!"

	Gắt gao sờ môi,

	Kikyo khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, vừa nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cùng cái này buồn nôn đồ vật cùng tồn tại lâu như vậy, chính mình trả lại cho hắn cho ăn cơm, nàng liền buồn nôn quả muốn thanh thân thể của mình từ trong ra ngoài hung hăng thanh tẩy một lần.

	Không chút do dự buông ra Tô Ninh thủ, người trực tiếp kéo ra phá ma mũi tên.

	Nồng nặc Linh lực trong nháy mắt đem chu vi dơ bẩn khí tức xua tan hết sạch, phá ma mũi tên trực tiếp hóa thành một vệt sáng, hướng về Onigumo vọt tới!

	Ầm một tiếng nổ vang!

	Onigumo trực tiếp trúng tên ...

	Cái kia giập nát thân thể, được miễn cưỡng bắn ra một cái cự đại lỗ máu.

	Quỷ dị tình huống lại xuất hiện, rõ ràng trong ngực một mủi tên trí mạng, coi như là người bình thường chỉ sợ cũng không thể không chết, nhưng Onigumo không chút nào cũng không kêu thảm thiết, thật giống không có chuyện gì như thế, Tiên huyết bị phá Ma chi mũi tên mang ra ngoài thân thể, cũng không có tung rơi trên mặt đất, mà là cứ như vậy trên không trung lơ lững ... Thật giống được đồ vật gì hấp dẫn!

	"Ha ha ha ha ... Kikyo ah Kikyo, ngươi còn không phát hiện sao? Sức mạnh của ngươi một mực tại được bốn Hồn chi ngọc hấp thụ, đến bây giờ, ngươi phá ma mũi tên, còn có bao nhiêu sức mạnh đâu này? !"

	Onigumo ha ha cuồng tiếu lên.

	Kikyo cắn răng, khuôn mặt lộ ra không cam lòng vẻ mặt, hiển nhiên, ra tay sau đó người cũng phát hiện chỗ không đúng.

	Mà Onigumo cái kia được bắn ra hang lớn, vết thương chu vi bỗng nhiên sinh ra vô số thịt lồi, giống như vặn vẹo giòi bọ, liều mạng vặn vẹo, chậm rãi đem cái kia dữ tợn vết thương cho điền hợp ...

	Kikyo sắc mặt nhất thời biến càng thêm trắng bệch!

	Loại này buồn nôn hình ảnh, đúng là làm cho nàng có phần không chịu nổi.

	"Ha ha ha ha ... Nhìn thấy không? Đây chính là ta bất tử chi thân lợi hại!"

	Onigumo trong thân thể thịt lồi vặn vẹo, khuôn mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, ha ha cười nói: "Đây chính là ta vì đạt được ngươi mà có sức mạnh, bỏ qua nhân loại thân phận, trở thành yêu quái,   hơn nữa, là yêu quái mạnh mẽ nhất! Chỉ hận ... Chỉ hận ngươi lại dám phản bội ta? !"

	Nói xong, ánh mắt đột nhiên chết chết nhìn chằm chằm về phía Tô Ninh!

	Đáy mắt oán độc tâm ý giống như thực chất, tức giận nói: "Đáng hận! Đều là ngươi! Nhất định là ngươi, làm hại của ta Kikyo không thuần khiết ... Đều là ngươi lỗi, ta muốn đem ngươi thôn phệ ah ah ah! !"

	Thân thể kia bên trong chính đang vặn vẹo khép lại thịt lồi, đột nhiên kéo dài thật dài, hóa thành từng đạo sền sệt nhục tu xúc tu, hướng về Tô Ninh vọt tới!

	"Chỉ là sờ sờ tay sẽ không thuần khiết? !"

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra im lặng vẻ mặt, thấp giọng thầm nói: "Nếu như ta cho ngươi biết ta còn thấy hết người khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc da thịt, hơn nữa không chỉ một lần, ngươi chẳng phải là muốn tức chết rồi ..."

	Bất quá là tùy ý thấp giọng nhổ nước bọt mà thôi, ai biết Onigumo động tác lại đột nhiên hơi ngưng lại, trên mặt dưới da thịt, một trận điên cuồng vặn vẹo, giống như có vài sâu thịt ở bên trong leo lên bình thường nhìn lên rất buồn nôn!

	Hắn tức giận quát to: "Ngươi dĩ nhiên thấy hết của ta Kikyo thân thể ... Càng đáng chết hơn ah! ! !"

	Xúc tu lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Tô Ninh vọt tới!

	Kikyo gắt gao quay đầu đi, nhìn chằm chằm Tô Ninh ... Đáy mắt lộ ra nổi giận tâm ý!

	Vừa vặn người nghe được Tô Ninh thấp giọng cục cục, lại căn bản liền không nghe rõ hắn nói chính là cái gì, trả cho rằng hắn là đang lầm bầm lầu bầu, cũng là không để ở trong lòng, nhưng bây giờ được Onigumo cho thuật lại một lần ... Chuyện này...

	Chú ý tới Kikyo vẻ mặt.

	Tô Ninh: "................................."

	"Ngươi cái quái gì vậy lỗ tai như vậy nhạy bén làm gì? ! ! !"

	Tô Ninh tức giận gầm thét một tiếng, trên lòng bàn tay treo hiện lên một cái màu xanh da trời Băng Lăng trường kiếm, vô số băng kiếm khí màu xanh lam sôi trào mãnh liệt, hướng về Onigumo vọt tới!