Chương 507: Vận may này nghịch thiên rồi
 
 	"Cho nên nói, đây là một tràng có tổ chức có dự mưu cướp đoạt, một đuôi cũng không phải kết thúc, mà là bắt đầu.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn sớm cũng đã bắt đầu rồi, tại các ngươi còn không biết dưới tình huống, bây giờ lời nói, ngoại trừ Cửu Vĩ cùng Bát Vĩ ở ngoài, cái khác Thất Vĩ, hẳn là cũng đã tại Akatsuki trong tay rồi."
 
 	Tô Ninh cặn kẽ thanh nên nói một ít chuyện đều giải thích cặn kẽ một lần, đương nhiên, không nên nói, là một điểm đều cũng không nói gì.
 
 	"Thật sao? Như vậy nhìn đến, phá hoại kế hoạch của bọn họ, đã là lửa xém lông mày?"
 
 	Chiyo bà bà khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, than thở: "Không nghĩ tới điểm ấy nhiều năm không có xuống núi, giới Ninja dĩ nhiên xuất hiện lợi hại như vậy tổ chức, âm thầm tựu thu thập Thất Vĩ, mà lần này còn có thể nhìn thấy ta vậy đáng yêu cháu nhỏ tôn, nếu như các ngươi yếu cứu vớt Gaara lời nói, tính ta một người đi."
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	Uzumaki Naruto hét lớn: "Jinchuriki vốn là đã đủ đáng thương rồi, bọn hắn lại vẫn đối đãi bọn hắn như vậy, quả thực hơi quá đáng, ta không chỉ có phải cứu xuất Gaara, càng phải thanh mọi người trụ lực đều cứu ra!"
 
 	"Bình tĩnh đi, Naruto!"
 
 	Kakashi kéo lại Uzumaki Naruto, "Nghe cái này Tô Ninh khẩu khí, là những người khác trụ lực đều đã bị chết đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, rút ra Vĩ Thú, tự nhiên là cũng sớm đã mất mạng, bất quá những người này thi thể, đoán chừng ngày sau cũng bị hiểu coi như vũ khí đi, đừng quên Orochimaru Uế Thổ Chuyển Sinh!"
 
 	"Thật sao? Này thật đúng là ác liệt nhất tình cảnh ah."
 
 	Kakashi một con kia chỉ lộ ở bên ngoài ánh mắt mang theo nặng nề vẻ mặt, than thở: "Tuy rằng ngươi nói đều không có bất kỳ căn cứ chính xác theo, nhưng lại có thể hoàn mỹ giải thích hiểu tất cả hành động, cho nên ngươi là chăm chú muốn cứu ra Gaara?"
 
 	Tô Ninh chắc chắn nói: "Đương nhiên."
 
 	"Có kế hoạch sao?"
 
 	"Đại thể có một cái "
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có ba ngày, mà bây giờ lời nói, Mộc Diệp hẳn là chính phái khiển khải tiểu đội đến giúp đỡ, hiện tại cũng đã xuất, nhưng chỉ sợ bọn họ là không kịp, cho nên, ta dự định trực tiếp thanh các ngươi có mấy người đều cho mang tới hiểu căn cứ phụ cận đi, tỉnh lược đường dài chạy nhanh thời gian, do đó vì cứu viện tranh thủ đầy đủ thời gian."
 
 	"Trực tiếp đi qua?"
 
 	"Không sai,
 
 	Bởi vì làm đối thủ là hiểu, cho nên, tốt nhất yếu thực lực mạnh mẽ Ninja mới được."
 
 	Chiyo bà bà nói ra: "Tính lão bà tử một cái."
 
 	Uzumaki Naruto nói: "Còn có thứ bảy tiểu đội!"
 
 	"Rất tốt vậy chờ Anh thanh cái kia Kankuro chữa lành sau đó chúng ta liền trực tiếp đi qua."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, thở dài nói: "Muốn có được tín nhiệm của các ngươi vẫn đúng là khó, ta đều như thế hao hết môi lưỡi rồi."
 
 	"Tín nhiệm?"
 
 	Uzumaki Naruto nghi hoặc nói: "Ta vẫn luôn không có hoài nghi lời của ngươi ah."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	"Ahaha, ngươi là ngoại lệ, tín nhiệm của ngươi quả thực quá tốt đã lấy được."
 
 	Tô Ninh sang sảng nở nụ cười.
 
 	Mà Kakashi thì bất đắc dĩ thở dài, "Xem ra, ngươi đối với Naruto hiểu rất rõ đây này."
 
 	"Ta đối mỗi người các ngươi đều hiểu như vậy, hoặc là nói cõi đời này sẽ không có ta không biết sự tình!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Kakashi, khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, "Nếu như nói lời nói, ta không quá nhớ ngươi nhóm gọi ta Tô Ninh, mà là gọi ta là Tiên tri thích hợp nhất."
 
 	"Tiên tri?"
 
 	Kakashi đáy mắt biểu lộ xem thường tâm tình, "Trừ phi ngươi nói cho ta tiếp theo kỳ Thân Thiết Thiên Đường nói đến cùng là cái gì nội dung, nếu không, ta không thể nào biết tin tưởng ngươi."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Haruno Sakura trị liệu so với tưởng tượng càng nhanh.
 
 	Bất quá hai giờ sau đó trị liệu cũng đã hoàn thành, Kankuro thành công từ lúc trước trạng thái hôn mê khôi phục lại.
 
 	Mà này hai giờ bên trong, Kakashi vẫn muốn từ Tô Ninh trong miệng lại móc ra chút gì, hiển nhiên, tuy nhiên đối với Tô Ninh tự xưng là Tiên tri một câu nói này không tin, nhưng trước mặt người đàn ông này là tuyệt đối biết rõ so với nhóm người mình đều nhiều hơn nhiều, nếu như có thể từ trong miệng hắn móc ra một câu nửa câu, tin tưởng tuyệt đối có thể tiết kiệm Mộc Diệp Thôn không ít công phu.
 
 	Tô Ninh lại miệng kín như bưng, cái gì đều không nhiều lời, đùa giỡn, những thứ đồ này cũng có thể đổi lấy không ít có ích đồ vật, trước đó là vì tranh thủ tín nhiệm của các ngươi, nhưng bây giờ lời nói ta muốn giữ lại sớm muộn nhàn rỗi không chuyện gì tung ra đi một câu, một lần nói quá nhiều, nhưng không có chỗ tốt gì.
 
 	Tuy rằng Kakashi nói bóng gió, làm sao Tô Ninh lại tốt xấu là ở Liễu Tông xí nghiệp cái này toàn cầu top 500 trong xí nghiệp chờ qua mấy năm người, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ kỹ năng đã sớm max, cho dù là Kakashi, cũng không có thứ gì gõ đi ra.
 
 	"Như vậy, chúng ta lúc này đi?"
 
 	Sau ba tiếng.
 
 	Tô Ninh nhìn xem phía trước mặt Kakashi, Uzumaki Naruto, Haruno Sakura, Chiyo bà bà còn có Temari
 
 	Hắn mời Temari cũng gia nhập chiến đấu, mà Temari tự nhiên cũng là vui vẻ đồng ý. Dù sao bây giờ lời nói, sớm khởi chiến đấu, cũng thì tương đương với ít đi khải cái kia có thể mở bát môn cấp biến thái trợ lực, cứ như vậy, cho dù là Temari, tối thiểu có thể tăng thêm một chút sức chiến đấu a?
 
 	Tuy rằng đến bây giờ, bởi vì còn không từng giao thủ mức độ, thượng nhẫn Ninja rốt cuộc là trình độ gì, Tô Ninh cũng không rõ ràng.
 
 	Uzumaki Naruto nghi hoặc nói: "Đi như thế nào?"
 
 	"Lấy tay phóng tới trên người ta là được."
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ nếu như là bình thời, ta quyết không thể dễ dàng bại lộ của ta kỹ năng này, nhưng bây giờ vì có thể đạt được nhiều chút vị diện giá trị, cũng không lo được nhiều như vậy.
 
 	Hắn ra hiệu Kakashi, Uzumaki Naruto, Chiyo bà bà, Temari còn có Anh bốn người đều lấy tay phóng tới trên thân thể của hắn, sau đó lấy ra điện thoại, nghiêm túc nói: "Một chiêu này lời nói, là tùy cơ truyền tống, chỉ biết là là bên cạnh, nhưng cụ thể là bên kia, lại căn bản không biết, cho nên có thể là một góc hẻo lánh, nhưng cũng có khả năng là trực tiếp tiến vào địch nhân đại bản doanh, hoặc là nói vòng vây bên trong, cái này ai cũng không nói chắc được, chỉ có thể nhìn vận khí, mặt đen lời nói, nói không chắc mới vừa xuất hiện chúng ta liền trực tiếp cả đoàn bị diệt rồi."
 
 	Chiyo bà bà mỉm cười nói: "Yên tâm, lấy tư cách Ninja, có thể sống đến ta dài như vậy, vận khí bình thường cũng sẽ không quá kém."
 
 	Tô Ninh thầm nói: "Nhưng vận khí của ta nhất quán không tốt lắm."
 
 	Nói xong, hắn đưa tay, tìm tòi hiểu căn cứ phụ suy nghĩ một chút, không quá chắc chắn hiểu đến cùng có mấy cái căn cứ phụ, mặt sau lại thêm cái ghi chú, Gaara bị rút lấy Vĩ Thú
 
 	Cảm giác đào bảo vật liên tiếp thật sự cùng baidu giống nhau, chỉ cần đưa vào then chốt từ là được rồi.
 
 	Nghĩ, sáu người hình bóng, trực tiếp toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ah ah ah thật sự không thấy ah! ! !"
 
 	Một mực tại bên cạnh bàng quan, tồn tại cảm giác yếu Matsuri khiếp sợ kêu lớn lên.
 
 	Thần kỳ như vậy kỹ năng
 
 	Là thật sự, đúng là thật sự! Hắn đúng là nghe được tiếng lòng của chính mình, tới cứu ta yêu La lão sư.
 
 	Matsuri kích động, nói như vậy, Gaara lão sư được cứu rồi?
 
 	Người yên lặng chấp tay hành lễ cầu nguyện, cầu nguyện của mình Gaara lão sư, nhưng nhất định phải bình an trở về ah.
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đám người cũng đã đi thẳng tới
 
 	Uzumaki Naruto đã không nhịn được kêu to lên,  "Ah ah ah ah dĩ nhiên thật sự di động, nơi này chính là hiểu căn cứ sao? Chúng ta lập tức chạy chừng mấy ngày lộ trình sao?"
 
 	Kakashi đồng dạng khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, dời đi nhẫn thuật cũng không phải không có, như lão sư của hắn bốn đời hỏa ảnh Phi Lôi Thần Thuật, là có thể di động trong nháy mắt, nhưng nơi này phạm vi đều là cây xanh tỏa bóng, nghiễm nhiên một cái rừng rậm dáng dấp.
 
 	Mà Sa Nhẫn thôn, phạm vi mấy trăm km bên trong, căn bản cũng không có thực vật.
 
 	Nói cách khác
 
 	Một di động trong nháy mắt mấy trăm km, cho dù Phi Lôi Thần Thuật cường hóa gấp trăm lần, cũng không làm được như vậy đi?
 
 	Tô Ninh lúc này, đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, đối lên trước mặt cái kia lớn như vậy to lớn môn phường, hắn cả kinh nói: "Chiyo bà bà vận khí của ngươi dĩ nhiên rất tốt đã đến mức độ như vậy?"
 
 	Tùy cơ truyền tống, lớn như vậy diện tích trực tiếp truyền tống đến địch nhân trước đại môn, vận may này nhiều lắm tốt?