Chương 500: Phí công nỗ lực 
 
 	Trong chớp mắt, Tô Ninh tại đây Hàm Dương trong biệt viện tập võ thời gian, đã qua bảy tám ngày công phu. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, đối Tô Ninh mà nói, thật đúng là qua một đoạn nhẹ nhõm tháng ngày ...
 
 	Theo trong cơ thể Âm Dương gia công pháp từ từ tinh tiến, hắn bây giờ, đã hoàn toàn thoát khỏi cái gọi là nguy cơ sống còn quấy nhiễu.
 
 	Mà Âm Dương gia công phu cũng từ từ nhập môn, Tô Ninh học chiêu thứ nhất, chính là Thiếu Tư Mệnh Vạn Diệp Phi Hoa lưu.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo này là mình thích nhất trêu ghẹo Thiếu Tư Mệnh tuyệt học đâu này?
 
 	Tô Ninh là thật sự không nghĩ tới, Diễm Phi dĩ nhiên thật sự đọc rộng bách gia, thậm chí ngay cả ngũ đại trưởng lão từng người tuyệt học đều có chỗ trải qua.
 
 	Xem ra địa vị cao vẫn có chỗ tốt, tối thiểu, Âm Dương gia các loại bí ẩn, đối Diễm Phi mà nói, nhưng thật ra là không đề phòng.
 
 	Về phần cái kia trong truyền thuyết chiến tích cao nhất Lục Hồn Khủng Chú.
 
 	Kỳ thực Tô Ninh là muốn học nhất vẫn thật là là một chiêu này ...
 
 	Hết cách rồi, trong truyền thuyết một chiêu này đã từng trước sau giết chết hai vị Mặc gia Cự Tử, tuy rằng bây giờ bởi vì Tô Ninh nhúng tay mà cũng chỉ có một cái, nhưng một chiêu này một khi phát tác liền không có thuốc chữa đặc tính, vẫn là làm để Tô Ninh ưa thích.
 
 	Loại kỹ năng này ...
 
 	Ngày sau nếu như ai tại hiện thế đắc tội ta lời nói, dùng một chiêu này đối phó hắn, bảo đảm khiến người ta vài phút đồng hồ chết sạch sành sanh, hơn nữa không có bất kỳ căn cứ chính xác theo.
 
 	Đáng tiếc, một chiêu này hạn chế quá lớn, chỉ có thể tạm thời dựa vào sau sắp xếp.
 
 	Mà sau đó như là hồn này long du này đợi chỉ có Âm Dương gia nội lực cao thâm nhân tài có thể tu tập tuyệt kỹ, Tô Ninh bây giờ cũng miễn cưỡng tính nhập môn, bởi vì Ngưng Tuyết công cùng Âm Dương gia công pháp dung hợp làm một thể nguyên nhân, Tô Ninh bây giờ trong cơ thể Ngưng Tuyết công có thể tính thâm hậu, cũng đầy đủ khiến hắn miễn cưỡng phát ra hồn này long du một chiêu này.
 
 	Chỉ bất quá bởi vì nơi này dù sao cũng là Hàm Dương, mà Tô Ninh chân khí đã không hề kém, vì không đưa tới Âm Dương gia phản ứng, tốt nhất vẫn là không muốn dễ dàng phát ra hồn này long du một chiêu này tốt hơn.
 
 	Này là tới từ ở Diễm Phi lời khuyên.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh đều nhanh hiếu kỳ chết rồi, mỗi người hồn này long du hắn biểu hiện bên ngoài hình thức đều có chỗ không giống, Diễm Phi lấy Chân khí thôi phát hồn này long du là một chỉ Tam Túc Kim Ô, không biết mình, lại sẽ là cái thứ gì?
 
 	Chỉ là nếu Diễm Phi sư phụ không cho, hắn cũng không tiện mạnh mẽ thi triển ... Nhưng tối thiểu, tấn công từ xa kỹ năng lời nói, này Vạn Diệp Phi Hoa lưu cùng hồn này long du, cũng coi như là đền bù hắn một phần đoản bản.
 
 	Mà trọng yếu nhất lại là ...
 
 	Tô Ninh hết thảy tất cả đều là tới từ ở đào bảo vật đơn đặt hàng, trước đây chưa bao giờ từng hệ thống tu luyện qua, tuy rằng võ công Cao Cường, nhưng cũng cơ sở không vững, vẻn vẹn chỉ là biết Tiểu Vô Tương Công cùng với Ngưng Tuyết công các loại lý luận mà thôi.
 
 	Nhưng đối với những nội công đó căn cơ thượng tri thức, biết được cũng không phải quá mức thấu triệt, lúc trước đi theo Trương Tam Phong, cũng vẻn vẹn chỉ là học tập một ít ngoại công, bởi vậy, lần này đi theo Diễm Phi học nghệ, Âm Dương gia võ học lại là thoát thai từ đạo gia, bởi vậy Âm Dương gia tri thức lí luận, đối Tô Ninh mà nói, lại là có tác dụng rất lớn.
 
 	Diễm Phi đều khốn hoặc, không hiểu vì sao một cái liền trụ cột nhất đánh căn cơ đều không biết được người, là làm sao đem tự thân võ học tu luyện tới như vậy cao thâm cảnh giới, nhưng này nhưng cũng không gây trở ngại người đem sở học mình hệ thống giảng giải cho Tô Ninh nghe, khiến hắn có chỗ dẫn dắt cùng lĩnh ngộ.
 
 	Một lời lấy khái chi, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đối với Tô Ninh mà nói, lại là trọng yếu nhất mấy ngày, mấy ngày nay bên trong, Tô Ninh bản thân công lực cũng chưa tăng lên quá cao, nhưng hắn năng lực thực chiến, lại quả thực cường không ít, giống như thoát thai hoán cốt bình thường.
 
 	"So với ngươi làm sao?"
 
 	Nghe được Diễm Phi khích lệ, Tô Ninh cười hỏi.
 
 	Diễm Phi khuôn mặt lộ ra mỉm cười nụ cười, Vi Vi đừng mở đầu đi, tựa hồ ngượng ngùng ở đáp lại.
 
 	Tô Ninh than thở: "Diễm Phi ah Diễm Phi, khoảng thời gian này ngươi ta sớm chiều ở chung, ta là người thế nào ngươi nên cũng có hiểu biết, ta biết mình đánh không lại ngươi, cũng không coi đây là hổ thẹn, cho nên, ngươi không cần thiết kiêng kỵ của ta bộ mặt."
 
 	Diễm Phi mặt mày nổi lên dị thải,
 
 	Mỉm cười nói: "Nếu tiên sinh đều đã nói như vậy, cái kia Phi Yên chỉ có thể nói, ta Âm Dương gia công pháp, từ thấp đến cao, tổng cộng chia làm năm cái cảnh giới, theo thứ tự là luyện kim, huyễn cảnh, khống tâm, chiêm tinh ôn hoà hồn năm cái cảnh giới ... Phi Yên bất tài, bây giờ đã là chiêm tinh cảnh, mà tiên sinh bây giờ trong cơ thể công lực, e sợ mới chỉ đã đến tầng thứ hai huyễn cảnh mà thôi ... Tuy rằng chiến đấu phương diện khả năng trọng điểm có chỗ bất đồng, nhưng chân khí trong cơ thể cách biệt quá nhiều, e sợ tiên sinh tạm thời trả không phải là đối thủ của Phi Yên."
 
 	"Chênh lệch đã vậy còn quá đại sao?"
 
 	Tô Ninh sờ lên cằm suy tư một trận, cũng không có gì thất lạc ý tứ , dù sao hắn bây giờ tập võ nghiêm ngặt nói đến, kỳ thực mới bất quá miễn cưỡng một năm có thừa, mà Diễm Phi tu luyện, lại chí ít cũng có hơn hai mươi năm, nếu để cho Diễm Phi biết ta một năm trước kỳ thực mới bất quá là người bình thường, e sợ cằm của nàng đều sẽ chấn kinh a?
 
 	Hỏi hắn: "Nói như vậy, Nguyệt Thần cũng là cảnh giới này đi?"
 
 	Diễm Phi nói: "Nguyệt Thần thực lực cùng ta kém gần giống nhau, nhưng thuở nhỏ nhưng vẫn cũng không bằng ta, nhưng nghĩ đến đến cảnh giới này, nhưng cũng không tính việc khó."
 
 	"Cái kia Tinh Hồn đâu này?"
 
 	"Tinh Hồn? Chẳng lẽ là chỉ Thận Lâu thượng tên kia tuổi trẻ thiếu niên?"
 
 	Diễm Phi thở dài nói: "Ta từng dùng hồn này long du chi thuật nhìn được thiếu niên kia nội tình, thiếu niên kia tuổi còn trẻ, lại làm thượng tuyệt diễm thiên túng một từ, càng nhưng đã đạt đến tầng thứ ba khống Tâm cảnh, ta tại cái tuổi này thời gian, hãy còn không công lực này, Đông Hoàng Thái Nhất quả nhiên cho Âm Dương gia tìm tới không ít anh tài."
 
 	"Liền Tinh Hồn cũng chỉ là tầng thứ ba sao?"
 
 	Tô Ninh thầm nói: "Nói như vậy, ta liền Tinh Hồn đều đánh không lại?"
 
 	"Này ngược lại là không hẳn ..."
 
 	Diễm Phi hé miệng khẽ cười nói: Công lực chỉ là cân nhắc đại khái mà thôi, không hẳn liền là tuyệt đối, tiên sinh cũng chỉ là công lực không đến đó cảnh giới, nhưng tiên sinh thủ đoạn đa dạng, chiêu thức tinh diệu, lại có thể làm đầu sinh sức chiến đấu thêm vào không ít phân, như tiên sinh lại học hội cự linh ảo ảnh cùng Lục Hồn Khủng Chú các loại Âm Dương gia các loại mạnh mẽ chiêu thức lời nói, tin tưởng làm có năng lực cùng hắn tụ khí thành nhận một trận chiến."
 
 	Tô Ninh cảm khái nói: "Thật sao? Xem ra ta tiến bước vẫn là quá lớn, trước đó mới vừa lúc đến nơi này, ta nhưng vẫn là cái nhược đến đáng thương lính mới đây này."
 
 	Lính mới ...
 
 	Diễm Phi nghe được Tô Ninh tự xưng, nhất thời không nhịn được hé miệng mà cười, cái từ này thực sự là nghe tới, quái có thể lôi kéo người ta cười.
 
 	Người cười nói: "Nếu tiên sinh như thế có tự mình biết mình, mấy ngày nay bên trong, liền nỗ lực chuyên tâm tu luyện chính là, Phi Yên hội tận tâm đem sở học mình hết thảy đều hết thảy truyền thụ cho tiên sinh vừa mới không phụ tiên sinh lúc trước một phen vì Phi Yên suy nghĩ chi tâm."
 
 	Tô Ninh than thở: "Ý tốt của ngươi ta đương nhiên là hiểu rõ, chỉ tiếc ... Tu luyện tới hiện tại, có thể phải tạm thời cắt đứt, ta mấy ngày nay bên trong, chỉ sợ là không có cách nào đã tới."
 
 	"Không có cách nào lại đây? Tiên sinh đây là ý gì?"
 
 	Diễm Phi cả kinh nói: "Tiên sinh không phải nói dự định đem Âm Dương gia các loại tuyệt học đều tu tập toàn bộ sao? Bây giờ làm sao mới vừa vặn học hai chiêu, liền ... Liền định rời khỏi sao?"
 
 	Người đáy lòng đột nhiên dâng lên nhất cổ mờ mịt luống cuống cảm giác, thật giống trời đất tuy lớn, lại mãnh nhưng mất đi dung thân của chính mình chỗ bình thường.
 
 	"Không phải ý đó,   Diễm Phi ngươi đừng có gấp, ta chỉ là có thể phải cách mở mấy ngày mà thôi."
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Hết cách rồi, có một số việc, không thể không đi làm."
 
 	Diễm Phi ngẩn ra, này mới phản ứng được phản ứng của mình có hơi quá khích, hắn bất quá là cách chạy vài ngày mà thôi, làm sao chính mình lại ... Có chút không bỏ nữa nha?
 
 	Ngưng Tuyết công tu luyện rõ ràng đã đi vào quỹ đạo, hơn nữa âm hàn chân khí, cũng quả thật làm cho trong cơ thể mình khô nóng Chân khí có chút hòa hoãn, có thể thành hà cảm giác thật giống không có tác dụng gì?
 
 	Hay là nói, trong khoảng thời gian này, mọi việc đều là vị này Tô tiên sinh giúp mình đi xử lý, mình đã quen thuộc ở dựa vào hắn sao? Cho tới nghe nói hắn phải mấy ngày không tới, chính mình dĩ nhiên cảm giác đầu tiên chính là hoảng loạn ...
 
 	Trong lúc nhất thời, trái tim của nàng không nhịn được có phần rối loạn, lẽ nào ta dĩ nhiên ...
 
 	Nhưng rõ ràng Nguyệt nhi cũng ... Cố gắng của ta, chẳng lẽ chỉ là phí công sao?
 
 	Nhưng Nguyệt nhi ngược lại cũng thôi, bất quá nhỏ tuổi chút, ta tại sao có thể cũng ...
 
 	Đến lúc đó, chẳng lẽ không phải chuyện cười?
 
 	Diễm Phi lúc này, thật đúng là tâm loạn như ma.
 
 	Mà Tô Ninh còn đang giải thích nói: "Ta chỉ là đi làm một ít phải đi việc làm mà thôi, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, lời của ta, trên căn bản tới nơi nào cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ bất quá không thể không đi mà thôi."
 
 	Không thể không đi ...
 
 	Dù sao.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ chính mình hết thảy tất cả đều là bắt nguồn từ đào bảo vật đơn đặt hàng biếu tặng, bây giờ đào bảo vật lần thứ hai ban bố mới đơn đặt hàng ...
 
 	Chính mình làm sao có thể sẽ đi từ chối?
 
 	Huống chi, trước đó nhưng là tiêu xài thật lớn một bút vị diện giá trị, cũng nên bổ sung một chút.
 
 	Mà càng quan trọng hơn là, thông qua khoản này đơn đặt hàng, Tô Ninh ngạc nhiên phát hiện, chính mình thật giống tìm tòi ra đào bảo vật đơn đặt hàng một chút quy luật.