Chương 218: Trong nháy mắt xoay ngược lại
 
 	Ngay sau đó, ánh mắt mong chờ nhìn hướng Tôn Phú Quý!
 
 	Thầm nghĩ lão Tôn ah lão Tôn, ngươi có thể được cho ta cứng chắc ở, trước mặt nhiều người như vậy, người này tuyệt đối không dám đối với ngươi làm cái gì, khẳng định chỉ có thể làm chút thường quy kiểm tra ngươi cũng đừng sợ hãi! Chỉ cần ngươi chịu đựng, đến lúc đó ta liền giàu to rồi, khẳng định bạc đãi không được ngươi!
 
 	Lưu Tiên Thanh nghĩ tới những này, Tôn Phú Quý tự nhiên cũng nhớ đến!
 
 	Hai người hôm nay là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra giác ngộ vẻ, thật giống như sắp đạp ra chiến trường chiến sĩ như thế!
 
 	Tô Ninh đi tới, tại dưới con mắt mọi người, mang trên mặt mỉm cười rực rỡ, ngồi chồm hỗm xuống đối Tôn Phú Quý hỏi: "Tôn đại thúc, ngài là hai cái chân đều không tri giác thật sao?"
 
 	Tôn Phú Quý nuốt ngụm nước bọt, theo bản năng có chút khẩn trương, nói ra: "Đối không sai là hai cái chân đều không cảm giác!"
 
 	"Vậy ta cho ngài kiểm tra một chút có thể chứ!"
 
 	Tô Ninh trong miệng nghe, trong tay đã trực tiếp vuốt mở ra Tôn Phú Quý ống quần, quả nhiên, hắn hai cái chân nhỏ cũng đã sưng không được, hơn nữa hiện ra tím đen vẻ, quả nhiên là đau nhức gió nhìn lên, gia hỏa này vì diễn kịch chân thực, dĩ nhiên thật sự tùy ý bệnh tình phát triển không có uống thuốc!
 
 	Hảo phách lực ah!
 
 	Hắn vươn đầu ngón tay khinh khẽ chọc đâm, hỏi: "Đau không?"
 
 	Tôn Phú Quý hít vào một ngụm khí lạnh, nói ra: "Không không đau!"
 
 	"Không đau vậy ngươi hấp tức giận cái gì à?"
 
 	"Ta là căng thẳng nhìn ngươi lấy tay đâm chân của ta, ta có chút sợ sệt!"
 
 	"Nha, như vậy, Tôn đại thúc, tuyệt đối đừng sợ sệt! Ngài chân không phải đã không có tri giác sao? Đây đã là xấu nhất tình huống sợ sệt cũng vô ích!"
 
 	Tô Ninh lần lượt từng cái khi hắn hai cái chân thượng nhẹ nhàng bóp nhẹ chỉ chốc lát sau, cúi thấp xuống mặt lộ ra một vệt cười xấu xa!
 
 	Đem trong tay cực nhỏ ngân châm lặng yên không tiếng động cất đi!
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Được rồi, Tôn đại thúc chân là thật không có tri giác, đây thật là ai, xem ra, chỉ có thể gửi hy vọng vào có thể kiểm tra ra cái kia thuốc cao thành phần, sau đó nhìn xem có thể hay không tìm tới biện pháp trị liệu rồi!"
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh đối Lưu Tiên Thanh nói: "Viện trưởng Lưu ngài đợi chút, ta đi cấp ngài nắm thuốc cao đi,
 
 	Dù sao người bệnh trọng yếu nhất! Chỉ cần có thể chữa khỏi Tôn đại thúc chân, ta đây mấy trăm năm tổ truyền lão Dược khối, chính là nộp lên cho bệnh viện cũng không có cái gì!"
 
 	Đáng tiếc ngươi lên giao không phải bệnh viện, là ta! ! ! Ha ha ha, này thuốc cao ta sẽ không để cho bất luận người nào chạm, chính ta tự mình đo lường, đến lúc đó, đây chính là ta!
 
 	Lưu Tiên Thanh đáy lòng bắt đầu cười ha hả, trên mặt nhưng vẫn là làm bộ một bộ lo nước thương dân dáng dấp than thở: "Cũng chỉ có thể như vậy! Khổ cực Tô tiên sinh rồi!"
 
 	Hắn nỗ lực không để khóe miệng của mình gỡ bỏ nụ cười, dù sao càng là đến cuối cùng bước ngoặt, càng là phải cẩn thận không nên lộ ra sơ hở, đây chính là quan hệ đến tương lai mình một đời vinh quang một khắc ah!
 
 	Tô Ninh xoay người hướng về cửa hàng của chính mình đi đến!
 
 	Nhưng vẫn chưa ra khỏi vài bước
 
 	Mặt sau đột nhiên vang lên một tiếng thê thảm tiếng kêu thảm thiết!
 
 	"Ah ~~~~! ! ! !"
 
 	Âm thanh thê thảm bi thảm, chợt một nghe vào ngược lại giống như là ngươi rõ ràng là cái nam, kết quả một giấc tỉnh lại, lại đột nhiên phát hiện mình được mười mấy người đại hán cho về sau tiếng kêu thảm thiết!
 
 	Hoàn toàn không có cách nào tiếp thu thực tế kêu thảm thiết!
 
 	Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn hướng tiếng kêu thảm thiết khởi nguồn nơi!
 
 	Chỉ thấy Tôn Phú Quý ngồi ở trên xe lăn, đột nhiên vẫy một cái lúc trước đáng thương dáng vẻ, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, kêu thảm thiết nói: "Không đúng! ! ! Không đúng! Chân của ta làm sao không tri giác? Của ta hai cái chân làm sao đều không cảm giác? ! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Tôn đại thúc, ngài chân không phải vốn là không cảm giác đấy sao? Làm gì đến bây giờ mới như thế sợ sệt?"
 
 	Lưu Tiên Thanh cũng lớn tiếng nói: "Đúng vậy Tôn lão tiên sinh, ngươi đến cùng làm sao vậy? Làm sao đột nhiên thất thố như vậy, phải hay không Tô Ninh hắn uy hiếp ngươi cái gì! ?"
 
 	Hắn lúc này nhưng là kinh ngạc, nhìn xem Tôn Phú Quý đầy mặt vẻ hoảng sợ không giống giả bộ, lẽ nào hắn thật sự què rồi?
 
 	Tôn Cường cũng gấp bận bịu xông lên, đè xuống suýt chút nữa từ trên xe lăn ngã xuống Tôn Phú Quý, cả kinh nói: "Cha ngươi làm sao vậy? Tô Ninh đúng không, ngươi đối với ta ba ba làm cái gì?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ta cái gì cũng không sai ah, ta chính là cho hắn kiểm tra một chút phát hiện hắn đúng là hai cái chân đều không cảm giác rồi, cho nên ta định đem ta gia truyền mấy trăm năm thuốc cao lấy ra đưa cho bệnh viện kiểm tra, ta như thế vẫn chưa đủ phối hợp sao?"
 
 	Tôn Phú Quý mang theo tiếng khóc nức nở cả kinh nói: "Không phải, vốn là có tri giác, đột nhiên tựu không có đột nhiên liền "
 
 	Nói xong, hắn dùng lực tránh thoát Tôn Cường áp chế, muốn thử xuống đất, kết quả trên đùi mềm nhũn, phù phù một tiếng trực tiếp bò ở trên mặt đất!
 
 	Hắn khóc lớn nói: "Không tri giác, vốn là có tri giác, ngươi sờ soạng sau tựu không có!"
 
 	"Không đúng sao? Ngươi không phải là nói ngươi vốn là không tri giác sao? Làm sao biến thành vốn là có tri giác?"
 
 	Tô Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ vào Tôn Phú Quý nói: "Nguyên lai ngươi là đến lừa bịp lừa chúng ta, cái tên nhà ngươi quá hèn hạ chứ?"
 
 	"Lừa bịp?"
 
 	Người chung quanh nhất thời đều bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	"Không sai hắn vừa nãy chính mồm nói rồi, vốn là có tri giác, xem ra là cố ý đến lừa bịp người!"
 
 	"Nguyên lai là tên lừa đảo, phi, tên lừa đảo đều đáng chết! ! !"
 
 	"Lừa bịp mưu đồ gì à? Trả cần phải để tiệm của người ta mặt quan môn mới được bao lớn thù à?"
 
 	Lúc này, muốn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vậy thật liền đều là choáng váng!
 
 	Tất cả mọi người, lúc này cấp tốc đổi giọng, đối với Tôn Phú Quý lớn tiếng thảo phạt lên!
 
 	Mà cái kia tới mấy cái các ký giả, ngoại trừ trong đó một cái khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang, hắn là thu rồi tiền, thầm nghĩ này cùng kịch bản làm sao không phù hợp lắm? Mà cái khác mấy cái phóng viên, lập tức càng thêm hưng phấn, không nghĩ tới vẫn còn có như vậy đại xoay ngược lại, thực sự là quá kích thích, chuyện này quả thật là so với người giả bị đụng trả ác liệt tân văn ah!
 
 	Ngày mai tuyệt đối có thể lên đầu đề!
 
 	Ngay sau đó tất cả mọi người đối với Tôn Phú Quý răng rắc răng rắc đập lên!
 
 	Tôn Cường nhanh chóng mặt đỏ rần, lớn tiếng nói: "Cha ngươi nói nhăng gì đấy? Làm sao bệnh tất cả nói mê sảng rồi.
 
 	"Thả mẹ của ngươi rắm, ba của ngươi ta lúc này là thật sự què rồi! ! ! Cầm tiền thì thế nào, điểm này tiền có thể qua một đời sao?"
 
 	Tôn Phú Quý ngược lại là ước lượng tinh tường rõ ràng, không chút do dự đối với Tô Ninh cầu khẩn nói: "Tô thần y ah, ta tin tưởng ngươi là thật người có bản lãnh rồi, ta van cầu ngươi, ngươi đem chân của ta chữa lành đi ta về sau cũng không tiếp tục lừa bịp ngươi rồi! Ta thật thà, ta chính là coi trọng tiền của ngươi rồi! Ta chính là đến lừa bịp ngươi đã đến rồi, xin lỗi, ta nhận sai còn không được sao? Van cầu ngươi tha cho ta đi!"
 
 	Cái kia vốn kiêu ngạo cực kỳ phách lối phụ nữ không nghĩ tới cha của mình dĩ nhiên lại đột nhiên phản chiến, copy từ Tangthuvien nghe Tôn Phú Quý thật thà, nàng nhất thời sắc mặt cũng lúng túng xuống, nhìn xem chu vi đối với nàng đập không ngừng máy chụp hình, gấp vội vươn tay bưng kín mặt của mình, nói ra: "Đập cái gì đập, đập cái gì đập? Việc này đều là chồng ta cùng ta công công cán ta thật sự đã cho ta công công chân là què rồi!"
 
 	"Vợ ngươi "
 
 	Tôn Cường nhất thời chán nản!
 
 	Sinh khí nhìn xem chính mình phụ thân, nhưng Tôn Phú Quý sợ sệt cả đời mình bại liệt, nơi nào trả chú ý được rồi những khác?
 
 	Mà lúc này
 
 	Lưu Tiên Thanh khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên phát triển như thế chuyển tiếp đột ngột, không nghĩ tới người này y thuật đã vậy còn quá lợi hại, thật có thể đem người cho làm què rồi, cũng may chính mình không có bộc lộ ra đi, chỉ có thể lần sau nữa đối giao người này!
 
 	Ngay sau đó đầy mặt tức giận không tranh nói: "Tôn lão tiên sinh, ngài làm sao có thể làm chuyện như vậy đâu này? Lừa bịp loại chuyện này, rất thương tổn chúng ta vì thầy thuốc tình cảm! ! !"