Chương 560: Hoang đường thỉnh cầu?
 
 	Tô Ninh tự nhiên là có được hắn phấn khích.
 
 	Bên cạnh không nói, chân khí của hắn nhưng là lấy đạo gia Tiểu Vô Tương Công ăn mồi, mà Tiểu Vô Tương Công vừa tên vô tướng, kỳ đặc tính tự nhiên cũng là tương đương đơn giản, có thể mang thế gian đại đa số tuyệt học nhìn một chút liền ung dung bắt đầu, tuy rằng nội bộ đã giống thật mà là giả, nhưng vẻ ngoài xem ra lại hoàn toàn giống nhau như đúc, thậm chí nếu không cực kỳ quen thuộc chiêu thức người, e sợ liền bản thân bọn họ đều xuất hiện không được hắn chiêu thức thực hư
 
 	Quân Bất Kiến Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí, liền đã từng hung hăng tại người của Thiếu Lâm tự trước mặt giả bộ một cái bức, thậm chí liền Thiếu Lâm phương trượng đều nhìn không ra đầu mối.
 
 	Tiểu Vô Tương Công thần bí ảo diệu, bởi vậy có thể thấy được chút ít.
 
 	Bởi vậy
 
 	Làm Diễm Phi quyết ý truyền thụ Tô Ninh Lục Hồn Khủng Chú thời điểm, kỳ thực đáy lòng phải không ôm bao lớn kỳ vọng, nhưng nếu Tô tiên sinh cố ý yếu như thế, nàng kia cũng chỉ có thể chỉ bản thân năng lực lớn nhất đến giúp đỡ hắn.
 
 	Thậm chí, người còn đánh thẳng thắn đem Lục Hồn Khủng Chú trồng tại Tô tiên sinh trên người , khiến hắn tự thể nghiệm Lục Hồn Khủng Chú dằn vặt, sau đó lại do chính mình đem Lục Hồn Khủng Chú mạnh mẽ thu hồi tuy rằng mạnh mẽ đem Lục Hồn Khủng Chú chuyển đến trên người mình sẽ đối với thân thể tạo thành cực lớn thương tổn, nhưng Tô tiên sinh đối với mình ân nặng như núi, chính là bị thương cũng bất chấp.
 
 	Ai có thể liệu được ngăn ngắn sau một canh giờ.
 
 	Diễm Phi trên mặt vẻ mặt đã hoàn toàn ngốc trệ, nhìn xem khoanh chân ngồi ở trên giường Tô Ninh, hắn lúc này, thần sắc trên mặt đỏ đậm, hiển nhiên là trong cơ thể âm hàn Chân khí trong nháy mắt này hết thảy chuyển thành nóng rực, hắn Lục Hồn Khủng Chú, đã trực tiếp tu luyện hoàn thành rồi.
 
 	Tô Ninh chậm rãi mở hai mắt ra, hỏi: "Diễm Phi, Lục Hồn Khủng Chú, còn có những khác cần phải chú ý địa phương sao?"
 
 	Diễm Phi nhìn xem Tô Ninh ánh mắt giống như nhìn xem một cái quái vật, dại ra nói: "Vừa mới Phi Yên đã đem Lục Hồn Khủng Chú cần phải chú ý địa phương toàn bộ nói hết ra rồi, chỉ là tiên sinh, ngài dĩ nhiên thật chỉ là nghe xong một lần, cũng đã học xong?"
 
 	Tô Ninh lại cười nói: "Giống thật mà là giả đi, cùng ngươi khả năng có chỗ bất đồng, nhưng hiệu quả nên là giống nhau."
 
 	"Giống thật mà là giả? Lục Hồn Khủng Chú hơi bất cẩn một chút liền sẽ phản phệ hắn thân, như nếu không biết rõ, e sợ hội đối với mình có chỗ tổn thương."
 
 	Diễm Phi cau mày trầm tư, sau một hồi lâu, nói ra: "Tiên sinh, ngài vẫn là thử thi triển một cái xem một chút đi, Phi Yên luôn cảm giác, ngài tựa hồ tại nơi nào lấy đúng dịp, Lục Hồn Khủng Chú ảo diệu vô cùng, nếu là thủ xảo, e sợ hội chữa lợn lành thành lợn què, Phi Yên cần phải tự mình liếc mắt nhìn năng lực yên tâm."
 
 	"Cái này hiển nhiên không sao, bất quá ta ngược lại là ở nơi nào thi triển đâu này?"
 
 	Diễm Phi giơ lên cánh tay phải của mình,
 
 	"Tại trên cánh tay của ta gieo xuống Lục Hồn Khủng Chú đi."
 
 	Nhìn xem Tô Ninh cái kia trong nháy mắt kinh ngạc lên vẻ mặt, người mỉm cười nói: "Yên tâm đi, Lục Hồn Khủng Chú xuất từ Âm Dương gia, cùng Phi Yên sở học đồng xuất một mạch, Lục Hồn Khủng Chú là không gây thương tổn của ta."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Ninh thở dài, thấy nàng nói như thế, lập tức cũng chỉ được đứng dậy, lại do dự, nói ra: "Đây chính là không cứu, ngươi nhất định phải ta trồng tại trên người ngươi? Yếu không hay là thôi đi."
 
 	Diễm Phi mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, ta cũng tương tự hội Lục Hồn Khủng Chú, có thể tự đem hắn hóa giải."
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, nhìn xem Diễm Phi đưa tới cánh tay phải, Vân Tụ vuốt mở, trắng noãn mềm mại cánh tay hiện ra tại trước mặt chính mình.
 
 	Cái kia trắng nõn cảm giác, khiến hắn không nhịn được tâm thần vì đó rung động đột nhiên cảm giác Yến Đan gia hỏa này quả thực chính là phung phí của trời, bực này tuyệt thế giai nhân, dĩ nhiên cũng nhẫn tâm lạnh nhạt vứt bỏ?
 
 	Ngay sau đó, do dự một hồi, duỗi tay cầm đi tới.
 
 	Xúc cảm mềm nhẵn mềm mại, như ôn hương nhuyễn ngọc, chỉ là cánh tay cùng lòng bàn tay tiếp xúc, liền để Tô Ninh suýt nữa tâm thần thất thủ.
 
 	"Tiên sinh "
 
 	Diễm Phi nỗ lực làm bộ không thèm để ý chút nào dáng dấp, nhưng làm sao có thể không lưu ý? Trên mặt đã bay lên một vệt ửng đỏ, Phi Yên danh tiếng, ngược lại cũng đúng là danh xứng với thực rồi.
 
 	Người trầm thấp gọi một tiếng, dáng dấp có phần lúng túng.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Tô Ninh vội vàng tập trung tinh thần, dựa theo Diễm Phi truyền thụ cho hắn Lục Hồn Khủng Chú Chân khí đến điều khiển trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí.
 
 	Tiểu Vô Tương Công gia trì, để Lục Hồn Khủng Chú ở trong cơ thể hắn vận chuyển như cánh tay điều động, phảng phất một người tu luyện mấy chục năm cao nhân bình thường.
 
 	Diễm Phi lại không nhịn được nhíu mày, dựa vào nhiều năm qua kinh nghiệm đã phát hiện không đúng, thấp giọng nói: "Quả nhiên cảm giác không đúng sao tựa hồ tiên sinh Lục Hồn Khủng Chú, cùng Phi Yên thi triển ra cảm giác, là hoàn toàn tuyệt nhiên ngược lại dáng vẻ."
 
 	Tô Ninh cũng không ẩn giấu, giải thích: "Ta là lấy đạo gia một môn tên là Tiểu Vô Tương Công bí thuật thi triển mà ra, Tiểu Vô Tương Công, có thể để cho ta đang nhìn đến bất kỳ võ học sau đó cũng có thể lấy môn nội công này đem bày ra, vẻ ngoài biểu hiện giống nhau như đúc, nhưng bên trong lại hoàn toàn khác nhau, ngươi là lấy Âm Dương gia nội lực thôi thúc Lục Hồn Khủng Chú, mà ta là lấy đạo gia khả năng đây chính là khác biệt đi, còn cần tiếp tục sao?"
 
 	Diễm Phi nghe vậy, nhất thời hơi biến sắc mặt, do dự một chút sau, người cắn răng, nói: "Tiếp tục! Lục Hồn Khủng Chú chính là Âm Dương gia Âm mạch 8 chú một loại, chính là cùng Âm Dương gia chính thống công pháp cũng là hoàn toàn tuyệt nhiên ngược lại, tiên sinh lấy đạo gia nội công thôi thúc, không thông báo có gì hiệu quả, cũng không biết sẽ có đời nào giá, Phi Yên được tự mình trải nghiệm một cái mới có thể, tiên sinh đối Phi Yên mẹ con ân nặng như núi, như bởi vì Phi Yên truyền thụ công pháp nguyên cớ hại tiên sinh, cái kia Phi Yên đời này, sợ là khó an."
 
 	"Được rồi, ngươi xác định đối thân thể của mình không có tổn hại lời nói, vậy ta cứ tiếp tục rồi."
 
 	Tô Ninh tiếp tục đem Diễm Phi cái kia một đoạn trắng thuần cánh tay nắm ở lòng bàn tay, chân khí trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt, lại qua trong khoảnh khắc, mới tại cánh tay nàng thượng gieo xuống chú ấn
 
 	Nhìn xem cái kia trắng nõn trên cánh tay được dữ tợn màu đỏ tươi huyết quản chiếm cứ, mạch đập cổ động, hắn không nhịn được một trận thấp thỏm, vật này nhìn lên quá mức dọa người, thật sự vô hại sao?
 
 	Mắt thấy Lục Hồn Khủng Chú được gieo vào, Diễm Phi này mới thu cánh tay về, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ nhàng thở một hơi, mỉm cười nói: "Tiên sinh yên tâm, Phi Yên tự nhiên là có biện pháp giải quyết này Lục Hồn Khủng Chú."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên run lên đột, thầm nghĩ chẳng lẽ ta dùng Tiểu Vô Tương Công đến thôi thúc này Lục Hồn Khủng Chú, vẫn đúng là sẽ xảy ra chuyện gì đó không hay sao? Hay là nói sẽ có cái gì tuyệt nhiên hiệu quả khác nhau?
 
 	Không biết
 
 	Nhưng nhớ tới vừa vặn Diễm Phi khẽ biến sắc mặt, thầm nghĩ chính mình cũng đừng bởi vì vô tri mà hại trước mặt cái này một lòng vì tự mình cân nhắc nữ tử.
 
 	Bất quá theo lý mà nói, Tiểu Vô Tương Công nhưng là trải qua đào bảo vật hệ thống nhận chứng, nếu nói rõ là có thể thi triển bất kỳ chiêu thức, như vậy Lục Hồn Khủng Chú hẳn là không việc gì đâu.
 
 	Nghĩ đến hẳn là không việc gì đâu, Diễm Phi để cho mình ở trên người nàng thi triển Lục Hồn Khủng Chú, hoàn toàn là dư thừa lo lắng, bất quá cũng có thể lý giải, chính mình nghiêm ngặt nói đến cũng coi như là đồ đệ của nàng đi nha, cùng với nàng học nghệ lâu như vậy, thân là sư phụ, tìm tòi rõ ràng đệ tử võ học để tránh khỏi hắn đi nhầm đường, cái này cũng là sư phụ trách nhiệm.
 
 	Không nói chuyện nói con đường của ta sẽ không chính qua, vẫn luôn là bàng môn tà đạo mà nói.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh thấy Diễm Phi sắc mặt bình thường, cũng không có gì dị dạng, hắn lúc này mới mỉm cười nói: "Được rồi, xem ra Lục Hồn Khủng Chú đối với ngươi là thật sự không tổn thương gì, lời nói như vậy ta an tâm, ta bên kia còn có chút việc gấp, liền đi trước, chờ đến rảnh rỗi lại tới nhìn ngươi."
 
 	"Tiên sinh quá lo lắng, Phi Yên đương nhiên sẽ không được tự môn phái chiêu thức cho quấy nhiễu."
 
 	Diễm Phi đồng dạng khinh cười vài tiếng, tựa hồ là đang cười Tô Ninh quá nhiều bận tâm,  người thanh Vân Tụ gỡ xuống đến, che khuất nửa đoạn tú mỹ cánh tay ngọc, do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Không bái kiến tiền bối như lần sau dự định lại đây, Phi Yên có chuyện, muốn cùng tiền bối thương lượng, việc này tuy rằng quá mức hoang đường, nói đến liền cảm thấy hoang đường, nhưng Phi Yên thực tại không cách nào, chỉ muốn xin tiền bối trước tiên đồng ý ta một yêu cầu!"
 
 	Tô Ninh: "... .. ."
 
 	"Có ý gì? Cần ta trước tiên đồng ý? Chuyện gì, ngươi ngược lại là nói nghe một chút "
 
 	Phi Yên cười khổ nói: "Việc này cũng không phải nhất ngôn nhất ngữ có thể giải thích rõ ràng, cho nên Phi Yên cả gan, muốn xin tiền bối đi đầu đồng ý."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Thiệt là, các ngươi mỗi một người đều thích thừa nước đục thả câu rồi, được rồi, lời của ngươi tất nhiên sẽ không nói cái gì quá đáng yêu cầu, bất luận bất kỳ yêu cầu gì, ta đáp ứng ngươi chính là."
 
 	"Như thế, Phi Yên đa tạ tiên sinh Đại Đức."
 
 	Diễm Phi đầy mặt cảm kích.
 
 	Mà Tô Ninh, thì mang theo khuôn mặt nghi hoặc, rời khỏi này biệt viện, chỉ để lại Diễm Phi một người, nhìn xem Tô Ninh rời đi bóng lưng, sâu kín thở dài một cái, lại nhìn một chút cánh tay của mình nở nụ cười khổ.