Chương 219: Ta chính là đi rồi ngươi có thể làm khó dễ được ta 
 
 	Không nghĩ tới liền Lưu Tiên Thanh đều chỉ trích chính mình ...
 
 	Nhưng nghĩ đến người ta thân là bệnh viện Viện trưởng, phải nhốt hệ có quan hệ, Yếu Môn đường có môn lộ ... Chính mình nhưng thực sự không trêu chọc nổi!
 
 	Tôn Phú Quý chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng là sợ nghèo, vừa vặn Triệu thầy thuốc chịu phát thiện tâm chữa bệnh cho ta, ta xem nàng khẳng định không phải thiếu tiền nhân vật, đã nghĩ ngợi lấy lừa bịp nàng điểm ... Cũng không có cái gì quá lớn ác ý!"
 
 	"Này còn gọi không ác ý?"
 
 	Lúc này chân tướng rõ ràng, Triệu Tuyết Linh cả giận nói: "Ta thực sự là mù con mắt của ta rồi, trước đó lại vẫn trị bệnh cho ngươi! Nếu không phải lão bản có bản lĩnh, vẫn thật là được ngươi cho thực hiện được rồi! ! !"
 
 	"Ta đã biết sai rồi, Triệu thầy thuốc, ta đã biết sai rồi!"
 
 	Tôn Phú Quý cười theo, "Thực sự là không quá đối được Triệu thầy thuốc, van cầu ngươi hãy tha cho ta đi!"
 
 	"Thật không tiện, ta là Triệu lang băm, nhưng không phải là cái gì Triệu thầy thuốc ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt lạnh, nhìn xem chu vi nói: "Những phóng viên này đều là ngươi tìm đến, không phải là đánh mượn dư luận ý nghĩ sao? Ngươi nhưng không vẻn vẹn chỉ là muốn lừa bịp ta ít tiền, còn dự định trực tiếp đem ta đánh tới không thể vươn mình mức độ chứ? Sau lưng ngươi khẳng định có sai khiến, nói, rốt cuộc là ai? ! ! !"
 
 	Nàng tuy rằng sự từng trải cuộc sống không nhiều, nhưng trước đó nghe xong Dương Dịch nhắc nhở, vào lúc này cũng hiểu được, hôm nay chuyện này, chỉ sợ là Lưu Tiên Thanh làm!
 
 	Vừa vặn hôm nay những phóng viên này đều ở nơi này, thẳng thắn trực tiếp lộ ra ánh sáng ra ngoài ...
 
 	Tôn Phú Quý con ngươi chuyển động, khiếu khuất đạo: "Ai nha ... Nào có cái gì người chủ sự ah, ta chính là nghĩ có phóng viên dễ làm việc, thật sự không tâm tư khác!"
 
 	"Được rồi Tuyết Linh, nếu sự tình cũng đã chân tướng rõ ràng rồi, việc này cứ định như vậy đi ... Dù sao chúng ta cũng không có cái gì tổn thất!"
 
 	Tô Ninh lôi kéo Triệu Tuyết Linh, khiến hắn không muốn nổi đóa!
 
 	Triệu Tuyết Linh cả giận nói: "Lão bản, ngươi liền nhịn như thế?"
 
 	"Nói không chắc liền là người ta ý nghĩ của mình đâu này? Cứng rắn lôi ra tới một cái chủ sử sau màn gì gì đó, ngươi cho rằng là diễn kịch truyền hình đâu này?"
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nhìn Tôn Phú Quý một mắt, nói ra: "Ngươi còn không cút cho ta? !"
 
 	"Tô thần y, ngươi nhưng là vẫn không có chữa bệnh cho ta đây!"
 
 	Tôn Phú Quý hét lớn: "Ngươi đem ta cho làm què rồi,
 
 	Nhiều ký giả như vậy đây, bọn hắn cũng không phải người mù, đều biết đến cùng là chuyện gì xảy ra ... Ngươi liền làm đáng thương đáng thương ta, cho ta chữa chữa bệnh thôi!"
 
 	Nói xong ... Đưa tay nịnh nọt cầm lấy Tô Ninh ống quần!
 
 	Tô Ninh ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh phóng viên, quả nhiên, hết thảy phóng viên máy thu hình đều nhắm ngay chính mình, xem ra, hôm nay chuyện này, ngày mai đoán chừng liền muốn thượng s thành phố sáng sớm tin tức!
 
 	Ngay sau đó thở dài, nói ra: "Cũng tốt! Ta liền chữa cho ngươi đi, bất quá ngươi chân này không phải là ta làm, ngươi đừng lung tung oan khuất ta!"
 
 	Tôn Phú Quý cười theo, "Không sai không sai, là của ta chân bỗng nhiên què rồi! Van cầu Tô thần y đại phát thần uy, giúp ta chữa bệnh!"
 
 	Tô Ninh đối cái kia sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận Tôn Cường nói ra: "Làm sao, còn không vội vàng đem ba ba ngươi chuyển vào trong điếm đi, vẫn đúng là dự định khiến hắn cà nhắc cả đời ah!"
 
 	"Chuyện này... Ài ài ..."
 
 	Tôn Cường chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, ôm cha của mình lên xe đẩy, sau đó đẩy vào trong tiệm đồ cổ!
 
 	Tô Ninh khoảng chừng hoàn nhìn một vòng, lớn tiếng nói: "Chư vị nhiệt tâm phóng viên bằng hữu còn có người qua đường các bằng hữu, ta muốn cho này kẻ vô ơn bạc nghĩa chữa bệnh, nhưng lần trở lại này vì ta sự trong sạch của mình, ta nghĩ mời mọi người hỗ trợ xem ta chữa bệnh, thế nào?"
 
 	"Đương nhiên! Chuyện này, chúng ta đều là nhân chứng, này Tôn Phú Quý lừa bịp ngươi, nhất định phải bị kiện, chúng ta nhất định phải xem xong mới được!"
 
 	"Lưu lại lưu lại, như vậy thú vị nhi sự tình, làm sao có thể không xem xong?"
 
 	"Yên tâm, thân là hội trước sau xuất hiện tại tuyến đầu tiên!"
 
 	Những phóng viên kia thầm nghĩ như thế có ý sự tình, ngươi chính là đuổi, chúng ta đều không mang đi đó a!
 
 	"Viện trưởng Lưu, ngươi muốn đi nơi nào à?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem đang chuẩn bị lặng lẽ rời đi Lưu Tiên Thanh, cười hỏi.
 
 	"Ta ..."
 
 	Lưu Tiên Thanh làm sao cũng không nghĩ ra, trên đời dĩ nhiên thật sự sẽ có như thế thần hồ kỳ thần y thuật, mò hai cái liền đem người cho mò què rồi, lần này mục đích của mình nhưng là toàn bộ đã thất bại, muốn biết đến màu đen kia thuốc cao, hôm nay sợ là không hy vọng!
 
 	Cũng may chính mình không có bại lộ, lần sau, quả nhiên hay là muốn hành sự cẩn thận, đem thần kỳ của hắn y thuật cũng cho cân nhắc đi vào!
 
 	Nghe được Tô Ninh gọi hắn, hắn mỉm cười nói: "Dù sao bây giờ còn là giờ làm việc nha, nếu sự tình cũng đã chân tướng rõ ràng rồi, vậy ta trở về đi làm! Nếu không, phải trừ tiền lương rồi!"
 
 	"Viện trưởng Lưu thật đúng là đại công vô tư, chính mình chụp chính mình tiền lương ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá chuyện này đây, nếu xảy ra một lần, tựu không thể phát sinh nữa lần thứ hai! Vì phòng ngừa ngày sau lại xuất hiện loại này lừa bịp người tình huống, viện trưởng Lưu ngài cũng là y sinh, có thể hay không mời ngài cho ta làm cái nhân chứng đâu này?"
 
 	"Chuyện này... Ta là rất bận rộn ..."
 
 	"Được rồi ... Nếu viện trưởng Lưu cố ý phải đi, vậy không thể làm gì khác hơn là chính ta cho Tôn Phú Quý trị liệu hắn đột nhiên bị cà nhắc đâu hai cái chân rồi!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười tại đột nhiên hai chữ thượng cắn trọng âm!
 
 	Lưu Tiên Thanh nhất thời đáy lòng chấn động, thầm nghĩ hắn đang uy hiếp ta?
 
 	Đáng hận gia hỏa ... Lại dám uy hiếp ta?
 
 	Bất quá muốn từ bản thân rõ ràng ở bên cạnh nhìn tận mắt, lại căn bản liền không biết hắn dùng thủ đoạn gì làm què rồi Tôn Phú Quý chân, lẽ nào hắn thật có biện pháp ...
 
 	Lưu Tiên Thanh cười khổ nói: "Nhưng ta không biết ta ở nơi đó có thể làm cái gì!"
 
 	"Coi như cá nhân chứng thành đi! Ta cần một cái y sinh giúp ta xác nhận của ta chữa bệnh thủ pháp không có vấn đề!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói!
 
 	"Lời nói như vậy... Được rồi! Bất quá ta rất bận rộn ..."
 
 	"Không có chuyện gì, ta là rất nhanh!"
 
 	Lưu Tiên Thanh thấy thực tại từ chối không được đi, nếu như cứng rắn không đi lời nói, chẳng phải là ra vẻ mình chột dạ? Lập tức vốn là dự định về tới phòng làm việc thân ảnh  bước chân rẽ ngang, chỉ có thể đi theo Tô Ninh đi rồi Tô Ninh đào bảo vật trong điếm!
 
 	Đáy lòng còn trả đang cười lạnh, thầm nghĩ tựu coi như ngươi biết là không được, ngươi có thể làm khó dễ được ta?
 
 	Mà nhìn xem Lưu Tiên Thanh rời đi bóng lưng, Tô Ninh khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra hếch lên, đi hướng trả đứng ở nơi đó Y Thu Thu, cười nói: "Cám ơn ngươi Thu Thu, thời khắc mấu chốt giúp ta làm chứng!"
 
 	Y Thu Thu hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ chót, vui vẻ nói: "Không có gì, có thể đến giúp ngươi ta cũng thật cao hứng ah ... Ách ..."
 
 	Nói xong, nàng Vi Vi do dự một chút, giòn tan há miệng kêu lên: "Tỷ phu!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Cũng đừng gọi như vậy, ta và chị gái ngươi cũng đã chia tay, nàng nghe được sẽ mất hứng đấy ... Thu Thu thân thể ngươi vẫn không có triệt để khôi phục, vào lúc này cũng đứng mệt không? Đến, theo ta đồng thời đến trong điếm ngồi một lúc! Nhân tiện, xem ta như thế nào thu thập người này!"
 
 	"Nha!"
 
 	Y Thu Thu vẻ mặt tươi cười đem mình tay đặt ở Tô Ninh trong tay!
 
 	Tô Ninh cẩn thận mang theo nàng, tiến vào Tô Ninh đào bảo vật điếm!
 
 	Lúc này Tô Ninh đào bảo vật điếm, tại Tô Ninh cùng Thu Thu đối thoại như thế chỉ trong chốc lát, mới vừa người qua đường phần lớn cũng đã tràn vào, lớn như vậy cửa hàng, tràn đầy chật ních người!
 
 	Bất quá nhìn thấy Thu Thu lại đây, tất cả mọi người vẫn là đều nhanh chóng cho nàng nhường đường ... Hết cách rồi, đây chính là cái yếu thế quần thể, chạm tổn thương ngươi bồi đều không đền nổi!
 
 	Tô Ninh cẩn thận dẫn dắt nàng, làm cho nàng ngồi tại trong ngày thường chính mình ngồi địa phương, đối bên cạnh Dương Dịch dặn dò một câu làm cho nàng chiếu cố thật tốt cô em gái này ...
 
 	Mà chính đang bận việc Dương Dịch vừa nghe là Y Y muội muội, nhất thời đáy mắt lộ ra vẻ hiểu rõ! Lập tức vỗ ngực bảo đảm nhất định chiếu cố tốt ngươi trước tiểu di tử.
 
 	Này bảo đảm thật đúng là nghe Tô Ninh đầy mặt không nói gì, thầm nghĩ như vậy bình thường quan hệ, làm sao đến trong miệng của ngươi liền biến được như vậy không bình thường đâu này?
 
 	Ngay sau đó mạnh mẽ trừng nàng một mắt, copy từ Tangthuvien  này mới đi tới Tôn Phú Quý bên người, mỉm cười nói với hắn: "Ngươi chờ một chút ... Ta đi trên lầu lấy cho ngươi thuốc, rất nhanh có thể cho ngươi đứng lên!"
 
 	"Ai ai ... Khổ cực Tô thần y rồi!"
 
 	Tôn Phú Quý nằm ở trên ghế nằm, nghe Tô Ninh đáp ứng chữa bệnh cho hắn, trên mặt thần sắc kinh khủng rốt cuộc đi xuống!
 
 	Sau đó hắn liếc mắt nhìn Lưu Tiên Thanh, khuôn mặt lộ ra nụ cười âm hiểm!
 
 	Tuy rằng cái kia 600 ngàn không có cách nào nắm bắt tới tay rồi, hơn nữa chính mình trả làm cho thân bại danh liệt, nhưng tối thiểu, cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có ma!
 
 	Được Tôn Phú Quý tầm mắt quét đến, Lưu Tiên Thanh hừ lạnh một tiếng, hiểu được ý của hắn!
 
 	Ngay sau đó so sánh bốn cái đầu ngón tay, ra hiệu nên cho tiền không một chút nào hội thiếu!
 
 	Lúc này, xác thực là của mình sai lầm, tính sai người này y thuật thần kỳ! Tiêu ít tiền Bảo Bình an là được rồi! Lần sau ... Lần sau, ta chắc chắn sẽ không tái phạm sai lầm cấp thấp như vậy! ! !