Chương 149: Tại hạ tàng kiếm Tiểu Hoàng gà là ta
 
 	Rất nhanh!
 
 	Tăng gia nương tử đã đem một bát canh gà đều cho uống vào, sau đó hỗn loạn uể oải đi ngủ.
 
 	Vốn là cực kỳ hư nhược tiếng hít thở từ từ trầm ổn, xem ra một cái chén canh gà, thật sự kéo lại được tính mạng của nàng!
 
 	Xem ra có lúc, một cái mạng cùng một bát canh gà, đúng là đối đẳng!
 
 	Tô Ninh đáy lòng yên lặng nghĩ đến!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh giao cho vừa mới cái kia lọm khọm lão giả đồ ăn cũng đều nấu xong!
 
 	Cốc Chi Lam cùng Tằng Liên cẩn thận đem Tăng gia nương tử bỏ vào xe mở mui bên trong ngủ ngon, sau đó hai người từng người nâng một cái chén, tại xe mở mui bên cạnh ngồi bắt đầu ăn!
 
 	Tằng Liên tiểu tiểu hài tử, đói bụng lắm cũng sẽ không chú ý phong độ, ăn là ăn như hổ đói, Cốc Chi Lam lại rất có học thức, miếng nhỏ miếng nhỏ ăn, nhai kỹ nuốt chậm, nhìn xem không hề giống là một cái đói bụng một ngày người!
 
 	Tô Ninh thừa dịp Cốc Chi Lam ăn cơm dáng vẻ
 
 	Tinh tế đánh giá mặt mũi nàng!
 
 	Một đầu tính tiêu chí tóc bạc! Khuôn mặt đẹp đẽ, màu da trắng nõn, da thịt cũng không hề tại lâu dài xan phong lộ túc bên trong trở nên ố vàng, xem ra là Vạn Hoa Cốc y thuật tuyệt hảo, nội công điều dưỡng thân thể năng lực cũng là tương đương không tầm thường! Thật đúng là được lắm đẹp đẽ dịu dàng mỹ nhân, cũng khó trách vừa mới người sĩ quan kia sẽ đối với nàng lên ý đồ xấu rồi!
 
 	Chỉ là hắn giữa hai lông mày, tổng là mang theo âm thầm sầu khổ tâm ý
 
 	Giống như tây tử nâng tâm giống như làm người thương tiếc!
 
 	Như vậy Tuyệt Thế Giai Nhân, nếu như trở về Vạn Hoa Cốc lời nói, nên qua làm thư thích chứ? Nhưng nàng lại ở nơi này ăn cơm thừa, ăn mặc cũ y chỉ là vì giúp hắn người chữa bệnh, vì có thể hành y tế thế, hoặc là nói, vì chạy trốn cái kia một đoạn khó mà quên được tâm kiếp!
 
 	Đang từ từ ăn cơm Cốc Chi Lam chú ý tới bên cạnh ánh mắt, nhìn Tô Ninh một mắt, cũng không có gì ngượng ngùng ý tứ. Chỉ là hỏi: "Thiếu hiệp, ngài có chuyện gì không?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Không có, chỉ là có chút kinh ngạc, Vạn Hoa Cốc nữ hiệp, dĩ nhiên sẽ cùng những này các nạn dân cùng ăn cùng ở "
 
 	Cốc Chi Lam cười nói: "Vạn Hoa Cốc người cũng không có cái gì cao quý, cố thủ một góc nhưng không thay đổi được cái gì, có lẽ ta trị liệu một ít bệnh nhân cũng không thể để thiên hạ này có chỗ cải thiện, nhưng cũng có thể làm cho những kia được ta trị liệu qua người thoát khỏi bệnh tật quấy nhiễu, như thế, dư tâm là đủ!"
 
 	Thiên hạ có chỗ cải thiện?
 
 	Thiên hạ chuyện gì xảy ra sao?
 
 	Tô Ninh khốn hoặc cau mày, nhưng nhìn xem Cốc Chi Lam từ từ ăn cơm bộ dáng, hắn làm thức thời không có quấy rầy, mà là Tĩnh Tĩnh tại ở bên cạnh chờ đang chờ!
 
 	Mà Cốc Chi Lam tựa hồ cũng nhìn ra Tô Ninh lòng có nghi hoặc, động tác ăn cơm dần dần nhanh hơn!
 
 	Chỉ một lúc sau, nàng cầm chén thả xuống
 
 	Mỉm cười nhìn về phía Tô Ninh, "Xin hỏi thiếu hiệp đại danh?"
 
 	"Đại danh không dám làm, Tô Ninh!"
 
 	"Không biết thiếu hiệp sư xuất phái nào đâu này?"
 
 	"Sư xuất phái nào? !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, muốn từ bản thân đã từng chơi qua nghề nghiệp, theo bản năng đáp: "Tàng kiếm Tiểu Hoàng gà là ta!"
 
 	Cốc Chi Lam ôm quyền nói: "Nguyên lai là tàng kiếm học trò giỏi! Bất quá này Tiểu Hoàng gà là "
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, mới phát hiện hoàng gà xưng hô xâm nhập quá sâu lòng người, theo bản năng cho mang ra ngoài!
 
 	Mỉm cười nói: "Chỉ là nick name mà thôi bởi vì chúng ta tàng kiếm đệ tử xưa nay đều là một thân hoàng nha, cho nên liền nick name Tiểu Hoàng gà rồi!"
 
 	"Tiểu hoàng gà Tô thiếu hiệp lời này nếu để cho quý phái Diệp gia mấy vị thiếu gia nghe được, sợ là sẽ phải lập tức rút kiếm đối mặt đây!"
 
 	Cốc Chi Lam không nhịn được che miệng cười khẽ, chỉ cảm thấy nhiều năm qua sầu khổ tâm tình cũng trở nên khá hơn không ít, nàng quanh năm tại lang thang bên ngoài, tàng kiếm đệ tử cũng kiến thức không ít, xác thực đều là một thân hoàng y, gánh vác song kiếm, sau đầu buông thõng thật dài đuôi ngựa, vẫn đúng là phảng phất một con kiêu ngạo gà trống lớn tựa như!
 
 	Nói xong, tinh tế đánh giá một mắt Tô Ninh, thấy hắn vầng trán óng ánh, biểu hiện lẫm liệt, nghiễm nhiên là trên người chịu thượng đẳng võ học bộ dáng! Hơn nữa nhìn đến không giống kẻ ác, hẳn là cũng không phải lừa gạt mình!
 
 	Mà lúc này,
 
 	Tô Ninh cũng đã không kịp chờ đợi ném ra vấn đề của mình!
 
 	"Nơi này đến cùng là địa phương nào? !"
 
 	Cốc Chi Lam mê man nhìn Tô Ninh một mắt, đáp: "Nơi này là Trường An ah làm sao Tô thiếu hiệp dĩ nhiên không biết sao?"
 
 	"Trường An? ! ! !"
 
 	Tô Ninh chấn động, cả kinh nói: "Nhưng ta lần trước tới nơi này, nơi này rõ ràng rõ ràng trả một mảnh phồn hoa, làm sao bây giờ lại biến thành như vậy?"
 
 	Cốc Chi Lam cười khổ, "Còn không phải An Lộc Sơn giở trò quỷ, hắn suất lĩnh Lang Nha binh xâm nhập Trung Nguyên, bây giờ Trung Nguyên đại địa phong hỏa lang yên, chiến loạn không ngừng, đâu chỉ này Trường An, thậm chí Lạc Dương, Dương Châu các nơi, cũng đã lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, Tô thiếu hiệp nói lúc trước như vậy phồn hoa, bây giờ chỉ có thể ở trong mộng gặp được!"
 
 	"An Lộc Sơn? ! ! ! An Sử Chi Loạn? ! ! !"
 
 	Tô Ninh chấn động, thầm nghĩ rõ ràng ban đầu ta AFK thời điểm, còn tại Nam Cương bên kia PK Ô Mông đắt tiền, sao hôm nay cư nhiên đi tới mấy năm về sau thế giới sao?
 
 	Nói như vậy, ngọn lửa chiến tranh lang yên đã tràn ngập toàn bộ Trung Nguyên đại địa! Đường Huyền Tông cũng đã ghìm chết hắn hoàn hoàn?
 
 	Đối với An Sử Chi Loạn, Tô Ninh ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu, dù sao An Lộc Sơn cái kia móng vuốt nhưng là lưu truyền thiên cổ, hơn nữa còn cùng tứ đại mỹ nhân một trong Dương Ngọc Hoàn có quan hệ!
 
 	Nói như vậy
 
 	Ta dĩ nhiên đi tới mấy năm sau!
 
 	Tô Ninh lúc này mới chú ý tới, vốn nên tuổi tròn đôi mươi Cốc Chi Lam, giữa hai lông mày khí chất rõ ràng muốn so mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương thành thục nhiều, hơn nữa trên mặt gian nan vất vả vẻ cũng là rất nặng!
 
 	Nhìn ra, những năm này nàng hẳn là một mực tại bên ngoài lưu lạc đi!
 
 	Nguyên lai nàng và Kỳ Tiến, đã tách ra nhiều năm rồi!
 
 	Tô Ninh đột nhiên cảm thấy không hiểu một trận phiền muộn nguyên lai lúc trước ta mặc dù rời khỏi rồi, thế giới này thời gian vẫn là ở tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Tô thiếu hiệp? Tô thiếu hiệp? ! !"
 
 	"À?"
 
 	Tô Ninh sửng sốt một chút, copy từ Tangthuvien nhìn xem ngoẹo cổ tìm tòi nghiên cứu đang nhìn mình Cốc Chi Lam, hắn lúc này mới phát hiện chính mình đi rồi thần, ngượng ngùng áy náy cười cười, nói: "Xin lỗi, ta chỉ là nhớ tới làm sư phụ này Trường An thời điểm cảnh tượng, là lấy đáy lòng thổn thức mà thôi!"
 
 	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, giang sơn mưa gió tung bay, dĩ nhiên chỉ ở mấy năm trong lúc đó đâu này?"
 
 	Cốc Chi Lam cũng mặt lộ vẻ ảm đạm, nhưng nàng rất nhanh sẽ tỉnh lại lên, nhìn hướng Tô Ninh, tha thiết mà hỏi: "Tô thiếu hiệp, nếu đều là chính đạo môn hạ, vậy ta liền không chuyển biến rồi, ta nghe ngươi vừa mới nói với Lưu lão, ngươi trả có biện pháp làm được lương thực, thật sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không sai! !"
 
 	"Như thế chi lam cả gan, muốn mời Tô thiếu hiệp biếu tặng chúng ta chút lương thực "
 
 	Cốc Chi Lam tuyết trắng khuôn mặt xinh đẹp một trận ửng đỏ, trên người nàng tiền bạc cũng sớm đã tiêu sạch sẽ, thậm chí cho các nạn dân sắc thuốc đều là xuất hiện hái thảo dược!
 
 	Mặc dù nói là cùng Tô Ninh cần lương thực, nhưng nàng trong túi nhưng là một cái miếng đồng cũng đào không ra ngoài!
 
 	Tô Ninh trong lòng hơi động, thầm nghĩ những này dân chạy nạn nếu là đặt mặc kệ, sợ là muốn không bao lâu liền phải chết đói
 
 	Những người này nhưng cũng là ta mênh mông Hoa Hạ con dân, so với Train To Busan bên trong những người kia cặn bã mạnh quá nhiều quá nhiều, chính mình há có thể mặc kệ bọn hắn mặc kệ?
 
 	Hơn nữa trước đó giao hảo Cốc Chi Lam, cũng rất cần thiết ah!
 
 	Nghĩ, hắn cười nói: "Vậy dĩ nhiên không có vấn đề, chỉ cần Cốc cô nương có thể đáp ứng ta một điều kiện, lương thực gì gì đó, muốn mặt hay là muốn mét, đều là chuyện nhỏ! Hơn nữa ta có thể cam đoan, muốn Cốc cô nương đáp ứng của ta chuyện này không vi phạm Hiệp Nghĩa đạo, không vi phạm cô nương nguyên tắc! Thậm chí là đối cô nương có lợi sự tình! ! !"