Chương 1156: Đáng yêu như thế thế nào lại là nam hài tử 

	Nghe Bạch Tố Trinh lời nói.

	Tô Ninh trên mặt đã sớm tràn đầy dại ra vẻ mặt, khiếp sợ nhìn xem cái kia được Tử Huyên ôm vào trong ngực trẻ con, bị băng bó ở trong tã lót, hoàn toàn không nhìn thấy trên người nửa điểm da thịt ... Tuy rằng có thể nhìn thấy cái kia khuôn mặt trắng noãn, nhưng mới vừa vặn trăng tròn không bao lâu trẻ con, muốn từ trên mặt phân biệt ra được nam nữ, vậy cũng tương đương có khó khăn rồi.

	Nhưng vấn đề là ...

	"Chẳng lẽ nói, người không phải cái nam hài sao?"

	Tô Ninh khiếp sợ hỏi, thầm nghĩ chẳng lẽ nói Bạch Tố Trinh sinh không phải là cái nam hài sao, bên cạnh không nói, Văn Khúc Tinh chuyển thế gì gì đó, ta vẫn là biết rõ, làm sao đột nhiên thành người nữ, phải biết, Văn Khúc Tinh nhưng là rót nhất định phải trở thành trạng nguyên, tổng không đến nỗi, còn muốn tại đây Bạch Xà vị diện bên trong trình diễn vừa ra nữ Phò mã hay sao?

	"Thế nào lại là bé trai?"

	Tử Huyên oán trách trừng Tô Ninh một mắt, nói: "Đáng yêu như vậy hài tử, vừa nhìn thì biết rõ tương lai tất nhiên là dường như Bạch tỷ tỷ bình thường nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, ngươi lại không nên nói là cái gì nhi tử ..."

	"Xin lỗi, ta chính là nhìn vài mắt cũng không thấy khác biệt, cái kia Hứa Sĩ Lâm ..."

	"Là thơ lâm."

	Bạch Tố Trinh khẽ thở dài: "Ta cũng không biết thế nào, sinh con một ngày trước, làm giấc mộng, trong mộng, tựa hồ có một tiểu hài nhi đến theo ta cáo biệt, nói kiếp này cùng ta mẹ con duyên phận đã hết, phải trả ta nguyên lai căn bản ... Sau đó sinh ra được, chính là cái nữ nhi rồi."

	"Nguyên lai căn bản?"

	Tô Ninh cau mày nghĩ đến một trận, mới bừng tỉnh tỉnh ngộ lại, nói như vậy, cái gọi là Văn Khúc Tinh đầu thai chuyển thế, cũng không phải là mười tháng hoài thai, mà là tại sắp lâm bồn thời khắc, đem nguyên bản thai nhi bóp chết, chính mình lại thay vào đó ... Nhớ rõ tựa hồ Hồ Mị nương cũng là như thế, tại người ta sắp lâm bồn thời khắc, trực tiếp đầu thai, liền bị sinh đi ra.

	Cái kia như vậy nhìn đến, Bạch Tố Trinh vốn nên sinh là cái bé gái, chỉ bất quá Văn Khúc Tinh coi trọng mẫu thân của nàng thân phận, cho nên trực tiếp lấy thân phận của mình thay thế được.

	"Cho nên nói, những thần kia Tiên nhóm, thật sự chính là một điểm nhân tình vị đều không có ah, sắp xuất thế trẻ con, dĩ nhiên nói giết liền giết."

	Hắn khuôn mặt lộ ra mấy phần khinh thường vẻ mặt, khinh bỉ nói: "Quả nhiên, cao cao tại thượng lâu sao, đều quên chính mình đã từng cũng là do phàm nhân tu luyện mà tới."

	"Tô đạo hữu, ngài lời này ý gì?"

	"Không ... Không có ý gì khác, chính là thuận miệng cảm thán một cái mà thôi."

	Tô Ninh mỉm cười nói.

	Chủ yếu ...

	Nếu như mình thật sự thanh Tử Huyên bắt lại, Thanh Nhi liền là của mình kế nữ, đã biết giống như khai sáng người, làm sao có thể sẽ cho con gái của mình làm cái gì thông gia từ bé, phải là người ưa thích mới được, chỉ cần người yêu thích, bất kể là ai cũng có thể, nhưng nàng nếu không thích, vậy ai cũng không được.

	Tô Ninh tự cảm thấy mình bây giờ, đã là có như vậy tư cách.

	Bất quá Bạch Tố Trinh dĩ nhiên sinh cái nữ nhi ... Con gái ...

	"Tô đạo hữu, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?"

	Bạch Tố Trinh có chút không được tự nhiên uốn éo qua thân thể, hỏi.

	"Chỉ là cảm giác làm hoang đường mà thôi, bất quá hai cái đều là con gái, xem ra các ngươi ngày sau đúng là có thể thân cận nhiều hơn một chút."

	Bạch Tố Trinh nhẹ giọng nói: "Chính là đây, nói đến, bây giờ ta cùng với Hứa tướng công dĩ nhiên tách ra, vốn nên trở về động phủ, nhưng đứa nhỏ này lại là thân người, vì người, ta cũng không thể không tạm thời tại này nhân gian lưu lại, nhưng ta ai cũng không quen biết, xưa nay liền cái người nói chuyện đều không, Tử Huyên muội muội nếu là có rỗi rảnh, khả thi thường sang đây xem ta, tỷ muội chúng ta nói chút thể bản thân lời nói, cũng có thể hơi trì hoãn cô quạnh cô độc."

	"Chuyện này..."

	Tử Huyên khuôn mặt lộ ra khó xử vẻ mặt, người bây giờ toàn bộ tâm thần đều tụ tập ở thân con gái của mình thượng, nhưng gặp phải cùng là mẫu thân Bạch Tố Trinh, tự nhiên phá lệ có tiếng nói chung, mà dù sao cách hai cái vị diện, chính mình một người tuyệt đối không cách nào đi tới, như thường xuyên tới lời nói, chẳng lẽ không phải chính là yếu phiền phức ...

	"Yên tâm đi, chúng ta hội thường thường tới."

	Tô Ninh cười nói: "Trước mắt Thanh Nhi cũng mệt nhọc, ta trước tiên đưa các nàng đi qua."

	Nói xong, cho Bạch Tố Trinh liếc mắt ra hiệu.

	Bạch Tố Trinh lập tức hiểu ý, khẽ gật đầu.

	"Cái kia Tử Huyên, chúng ta đi thôi."

	Tô Ninh nói ra.

	Tử Huyên gật đầu, cùng Bạch Tố Trinh trao đổi trong ngực hài nhi.

	Ôm Thanh Nhi, nhìn nàng kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ một mặt thỏa mãn ...

	Người nhẹ nhàng thở dài một cái, không nói thêm gì.

	Ánh sáng tránh qua.

	Chúng người thân ảnh trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Có thể qua không được chốc lát ...

	Tô Ninh thân ảnh  lại đơn độc xuất hiện tại bên trong căn phòng.

	Bạch Tố Trinh từ lâu chờ đợi đã lâu.

	Nhìn thấy Tô Ninh một mình lại đây, người mỉm cười nói: "Tô đạo hữu ..."

	"Ta phục thuốc cũng có một đoạn thời gian, đến tìm ngươi nhìn xem."

	Tô Ninh cười nói.

	"Ừm, cái kia tha cho ta trước tiên vì đạo hữu ngươi đem mạch đi ..."

	Bạch Tố Trinh tâm trạng kỳ thực cũng rất là tò mò, thầm nghĩ ngươi đều đã có một cái nữ nhi rồi, trả tới tìm ta giúp ngươi xem bệnh, tổng không đến nỗi, cái gọi là xem bệnh, kỳ thực chỉ là một cái mượn cớ chứ?

	Về phần mục đích thực sự rốt cuộc là cái gì ...

	Người theo bản năng không dám nghĩ tới, hoặc là nói ... Không muốn nghĩ.

	...........................

	Cùng Bạch Tố Trinh liền bệnh tình của mình trao đổi một phen kinh nghiệm, sau đó không có được bất kỳ tin tức hữu dụng, cuối cùng lại đem một bao lớn thuốc đi trở về.

	Xem qua bệnh sau ...

	Tô Ninh cũng không trở về hiện thế.  

	Tuy rằng Tử Huyên luôn mãi ám chỉ, biểu thị sắc trời đã tối, các nàng cũng phải an giấc rồi, ngươi cũng nên về rồi đi ...

	Tô Ninh lại trực tiếp một câu chẳng lẽ là ngươi muốn qua cầu rút ván đội lên trở lại, đỉnh Tử Huyên á khẩu không biết nói gì.

	Hắn chỉ là bồi tiếp Triệu Linh Nhi nói chuyện trời đất, tiểu cô nương chưa va chạm nhiều, nơi nào nghe nói nhiều như vậy thú vị lời nói, cười khanh khách âm thanh không đứt ...

	Mà có lẽ là mẹ con thiên tính gây ra.

	Thanh Nhi ăn uống no đủ, nằm ở Triệu Linh Nhi trong lồng ngực, dĩ nhiên là phá lệ ngoan ngoãn, thậm chí, so với tại Tử Huyên trong lồng ngực trả phải tới càng thêm hiểu chuyện, một đôi tròn bánh xe mắt to khoảng chừng ngắm ngắm, thỉnh thoảng trầm thấp cười vài tiếng, phảng phất cũng là tại cao hứng.

	Lại tăng thêm ngồi bên cạnh Tô Ninh cùng Tử Huyên, nhìn lên, ngược lại là đặc biệt có một nhà bốn khẩu cảm giác.

	Chỉ tiếc ... Một cái nhà quan hệ, lại là quá mức bình thường phức tạp ngổn ngang.

	Vậy ta liền làm cho nàng loạn hơn một ít lại có làm sao?

	Tô Ninh ăn Tử Huyên tỉ mỉ chuẩn bị cơm nước, thỉnh thoảng quăng người một mắt, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

	Tử Huyên giật mình trong lòng, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương sáng quắc ... Người không nhịn được nhẹ nhàng thở dài một cái, cảm giác mình tựa hồ ... Khó thoát ma trảo rồi.

	Bất quá, tựa hồ cái này cũng đã là chuyện sớm hay muộn đi nha?

	Vì con gái cùng ngoại tôn nữ hạnh phúc, chính mình nho nhỏ hi sinh một cái, nhưng có thể làm cho các nàng có người càng hạnh phúc hơn sinh ...

	Tìm tới lý do thích hợp tới nói phục chính mình, hoặc là nói, căn bản không tìm được lý do cự tuyệt.

	Tử Huyên không nhịn được hai tay rủ xuống dưới bàn, nắm thật chặc vạt áo của mình, mặc dù cũng không phải Vân Anh chưa gả thiếu nữ, cũng biết sau đó ở trên người mình có thể sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không biết thế nào, tại nội tâm của nàng nơi sâu xa nhất, dĩ nhiên vẫn cứ mang lên mấy phần hoảng sợ không chỗ nương tựa, nhưng không hiểu, mơ hồ nhưng, tựa hồ trả mang theo vài phần chờ mong cảm giác.