Chương 172: Cái cảm giác này thật đúng là đã lâu đây này
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh đem các loại khoai tây đều bỏ vào Tào Mộng Dương trên ngựa!
 
 	Mang theo một chút không thôi ánh mắt, Tào Mộng Dương cuối cùng liếc mắt nhìn những kia tán rơi trên mặt đất muối ăn, đây chính là bộ đội của nàng chính yêu cầu đồ vật ah! Kết quả là như thế lãng phí
 
 	Nhưng nàng cũng là thẳng thắn dứt khoát người!
 
 	Bất quá nho nhỏ hí hư chốc lát, liền phóng hạ rồi!
 
 	Sau đó ở xung quanh trinh sát một phen, nói: "Nơi này phụ cận có người trắng trợn hành tẩu tung tích, tuy rằng bị người hết sức xóa đi, nhưng thổ nhưỡng lại là mới, hẳn là cái phương hướng này!"
 
 	Tô Ninh cái gì cũng không hiểu, tự nhiên không có dị nghị!
 
 	Ngay sau đó hai người sóng vai, dắt ngựa hướng về Tào Mộng Dương trước đó chỉ phương hướng đi đến!
 
 	Hai người vừa đi vừa nói chuyện phiếm một ít bừa bộn vấn đề!
 
 	Tào Tuyết Dương đối Tô Ninh cũng không hề toàn bộ tín nhiệm, nhưng dù sao Lang Nha binh xâm lấn, những thứ này đều là mọi người đều biết sự thực!
 
 	Một ít không cần giấu giếm sự tình, nàng cũng là hết thảy đối Tô Ninh nói rõ sự thật rồi!
 
 	Tô Ninh thế mới biết, nguyên lai nàng trước đó một mực trấn thủ Lạc Dương, lần này lầm tưởng Babur có những gì mưu tính lúc này mới đuổi tới, mà Lạc Dương bách tính thảm trạng, dĩ nhiên so với Trường An càng thêm tàn khốc đáng sợ!
 
 	Dù sao Lạc Dương Hổ Lao quan chính là binh gia vùng giao tranh, Lang Nha binh tại Lạc Dương đồn trú một nhánh bộ đội tinh nhuệ, mà cái kia Babur, chính là cái kia bộ đội tinh nhuệ thủ lĩnh đốc quân!
 
 	Mà có nhánh này bộ đội tinh nhuệ tại, lang các nha binh làm việc tự nhiên là tứ vô kỵ đạn, không chút nào đem dân chúng địa phương để ở trong mắt!
 
 	Tào Tuyết Dương than thở: "Ta am hiểu ám sát chi thuật! Vốn muốn thừa dịp khoảng thời gian này tiền tuyến chiến thế căng thẳng, ám sát cái kia Babur, nghĩ đến bọn hắn cũng không có thời gian đi tra xét rõ ràng hung thủ đến cùng là ai cơ chứ, cũng sẽ không sợ làm phiền hà Lạc Dương những kia dân chúng vô tội, ai có thể liệu được gia hỏa này đột nhiên xuất hành, thật ra khiến kế hoạch của ta rách nát rồi!"
 
 	"Không sao cả!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Tên kia cầm điện thoại di động của ta, ta tuyệt đối không thể buông tha hắn! Đến lúc đó ta giết hắn là được rồi!"
 
 	"Tay ghi chép? Chẳng lẽ là ghi lại vật rất trọng yếu? !"
 
 	Tô Ninh than thở: "Xác thực trọng yếu, nếu không có vật này, ta liền không thể trở về gia, lúc này muối ăn cho mất rồi, ta vẫn chờ trở lại lại mua đây này dù sao người sao có thể không ăn muối đâu này?"
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Ngươi vẫn còn có muối?"
 
 	"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Quê hương của ta cũng không có buôn lậu muối một cái nói, chỉ cần có tiền liền có thể mua!"
 
 	Tào Tuyết Dương chần chờ nói: "Cái kia có thể hay không "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cần gì khách khí, nếu như ngươi yêu cầu, ta đưa ngươi một ít là được rồi! Không coi vào đâu!"
 
 	"Vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh!"
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài nói: "Sớm tựu nghe nói tàng kiếm đệ tử xưa nay không thiếu kim ngân ngọc thạch, hơn nữa tính tình phóng khoáng, hôm nay gặp được Tô thiếu hiệp, quả thế! Bội phục, bội phục!"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Ta chân tâm cảm thấy ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm!
 
 	Bất quá muối ăn vật này, một túi lớn cũng là mấy trăm đồng tiền mà thôi, tào nữ thần muốn, đừng nói mấy trăm đồng tiền, chính là mấy ngàn đồng tiền mình cũng phải liếm mặt đưa lên ah!
 
 	Phải biết, tại thế giới hiện thực bên trong,
 
 	Nhưng là không biết bao nhiêu người khát vọng tào nữ thần thiết giày giẫm mạnh đây!
 
 	"Bất quá Tô thiếu hiệp, vẫn là không muốn gọi ta Tào tướng quân rồi, ngươi cũng không phải ta Thiên Sách người trong, gọi ta tướng quân chung quy không quá thích hợp! ! !"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, "Được rồi, vậy ta gọi ngươi tuyết dương rồi!"
 
 	Lúc này đổi Tào Tuyết Dương bó tay rồi!
 
 	Thầm nghĩ Tào tướng quân phía sau xưng hô, hẳn là Tào cô nương chứ? Ngươi là làm sao trực tiếp nhảy đến tuyết dương?
 
 	Phải biết liền là cả Thiên Sách Phủ, có thể la như vậy của mình, cũng mới bất quá rải rác mấy một trưởng bối mà thôi nha!
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh cái kia mỉm cười ánh mắt, còn có hắn nhìn kỹ chính mình lúc thân cận biểu lộ, Tào Tuyết Dương cũng chỉ có thể cười cười xấu hổ, không nói thêm gì, chỉ là quay mặt qua chỗ khác, yên lặng tự nói với mình ta là vì những kia muối, ta là vì những kia muối ah! ! !
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh cũng đang ảo não, đáng hận điện thoại không ở chỗ này nơi!
 
 	Không phải vậy đập cái cùng Tào tướng quân chụp ảnh chung, đến lúc đó phát đến trên diễn đàn, chắc chắn tiện sát tất cả mọi người!
 
 	Hai người trong lúc nhất thời im lặng không nói! /&gt;
 
 	Mà Tào Tuyết Dương quả nhiên đối điều tra rất có kinh nghiệm, ven đường bất quá khoảng chừng điều tra một phen, liền có thể tìm tới hành tẩu vết tích
 
 	Dần dần, liền Tô Ninh đều thấy được, bột mì được di động lúc rơi vãi màu trắng vết tích!
 
 	Tào Tuyết Dương thở dài nói: "Này ẩn giấu hành tích nhân thủ đoạn tưởng thật được, hầu như ngay cả ta cũng phải đuổi ném, xem ra cái kia trại dân tị nạn bên trong ngọa hổ tàng long, quả nhiên vẫn có không ít cao thủ!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười, nhưng cũng đoán được, chỉ sợ là Kỳ Tiến công lao đi!
 
 	Dù sao người ta nhưng là trải qua sát thủ chuyên nghiệp!
 
 	Cùng đi ước chừng nửa canh giờ
 
 	Đi tới một chỗ cổ thụ um tùm chi địa!
 
 	Tuy là mùa thu, nhưng nơi này gieo trồng tựa hồ cũng là bốn mùa đều lục cổ thụ, hai hàng cổ thụ kéo dài quấn quanh, tạo thành một cái màu xanh biếc dạt dào mái vòm thông đạo, mà ở trong đường hầm, thỉnh thoảng kéo dài dưới vài sợi nghịch ngợm lá xanh, bị gió nhi thổi qua, nhẹ nhàng di động không ngừng
 
 	Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương hai người liếc nhau một cái, đều không nghĩ tới tại Trường An chiến loạn loại này đâu đâu cũng có khói thuốc súng cùng địa phương nguy hiểm, vẫn còn có như thế một chỗ thế ngoại đào nguyên?
 
 	Ngay sau đó Tào Tuyết Dương làm yên lòng con ngựa của nàng, hai người cẩn thận đề phòng hướng về trong thông đạo đi đến!
 
 	Cổ thụ kéo dài mà ra thông đạo thật dài, sợ là chí ít cũng có số trăm mét, mà cùng nhau đi tới
 
 	"Chút mưu kế quan! ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương hô to một tiếng, trực tiếp một cái đẩy ở Tô Ninh trên lưng!
 
 	Tô Ninh dựa thế một cái Thê Vân Tung, đã nhảy lên cổ thụ!
 
 	Mà Tào Tuyết Dương lại dưới chân chìm xuống, ca một tiếng, một cái bẫy thú đã giáp tại trên chân của nàng, cũng may nàng chân mang chính là thiết giày, đúng là không có bị thương!
 
 	Tô Ninh trực tiếp đem mình Ỷ Thiên Kiếm ném xuống, nói: "Ỷ Thiên Kiếm chém sắt như chém bùn, chém đứt nó sau đó tới!"
 
 	"Ỷ Thiên Kiếm? ! !"
 
 	Tào Tuyết Dương tiếp nhận Tô Ninh ném tới kiếm, copy từ Tangthuvien sững sờ một chút, nhìn xem trên thân kiếm cái kia tràn đầy nét cổ xưa ba chữ, trên mặt nhất thời toát ra vẻ phức tạp!
 
 	Nhưng nàng ý chí cực kỳ kiên định, bất quá loáng một cái thần liền phản ứng lại, lập tức một kiếm lột chính mình trên chân bẫy thú, sau đó thi triển khinh công, đồng dạng nhảy lên cổ thụ!
 
 	Đem Ỷ Thiên Kiếm trao trả cho Tô Ninh!
 
 	Tô Ninh cẩn thận từ trên cành cây đi về phía trước, nhưng trả đi chưa được mấy bước, đã bị Tào Tuyết Dương đưa tay kéo, nói ra: "Nơi này xem ra cơ quan không ít, trên cây cần phải cũng có, ta có áo giáp hộ thân, đi ở phía trước so sánh ổn thỏa!"
 
 	Tô Ninh không hiểu trong tim chấn động, nhìn xem Tào Tuyết Dương cái kia kéo cổ tay mình thủ, nghiêm mặt nói: "Nào có để nữ hài tử đi ở phía trước ta đạo lý, ta dò đường, ngươi yểm hộ!"
 
 	Ngay sau đó, nhẹ nhàng tránh thoát Tào Tuyết Dương thủ, sau đó cẩn thận đi về phía trước!
 
 	Chỉ là động tác, thấy thế nào làm sao mang theo vài phần thảng thốt!
 
 	Trong lòng không nhịn được nói xấu sau lưng chính mình, đều nhanh chạy ba người rồi, lại không là tiểu hài tử, làm sao đột nhiên thất thố như vậy?
 
 	Mà Tào Tuyết Dương cũng là không nhịn được sững sờ, thầm nghĩ này thật đúng là lần thứ nhất có người coi chính mình là làm phổ thông nữ hài tử tới đối xử đây!
 
 	Từ khi gia nhập Thiên Sách, tất cả mọi người nói mình cân quắc càng hơn tu mi, liền ngay cả mình cũng cho là như vậy, loại này được cho rằng nữ tử yếu đuối a hộ cảm giác thật đúng là đã lâu đây này