Chương 272: Vạn ác người có tiền ah
 
 	La Nhĩ gia hỏa này vẫn tính là gọn gàng nhanh chóng, thậm chí có thể nói thượng là sấm rền gió cuốn.
 
 	Đã đáp ứng trả tiền lại, xế chiều hôm đó, một bao lớn thành chồng chất nhân dân tệ cũng đã được đưa tới!
 
 	"Dựa theo trước ngươi lừa bịp của ta 12 vạn, lại tăng thêm không nên đưa cho ngươi 7 vạn đồng tiền, tổng cộng mười chín vạn, một phần không thiếu đều tại trong túi xách này rồi!"
 
 	La Nhĩ mang trên mặt khó chịu biểu lộ, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo nồng nặc xem thường, "Hừ, ta người này nói được là làm được, coi như là lừa bịp ta cũng sẽ trả thù lao, ta có thể không như ngươi loại này hèn hạ gia hỏa, dĩ nhiên lừa bịp một cái nữ nhi mắc phải tuyệt chứng đáng thương phụ thân, thực sự là chẳng biết xấu hổ."
 
 	Tô Ninh nhíu mày một cái, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu hiện, than thở: "Ngươi thật đúng là phải hay không uống lộn thuốc đâu này? Rốt cuộc là ai cho ngươi sức lực, cho ngươi có thể như thế lý trực khí tráng? Lẽ nào ngươi cũng sẽ không có cảm giác chột dạ sao?"
 
 	La Nhĩ tức giận nói: "Không hiểu ngươi tại nói chút bừa bộn đồ vật gì, dù sao ngươi lừa bịp tiền của ta ta đã cho ngươi, ta cho ngươi biết, không nên lại gây sự với ta, ta chỉ muốn thật tốt chiếu cố con gái của ta, giúp nàng đem bệnh trì của nàng được, cái khác, ta cái gì cũng không muốn quản, chuyện của ta đã rất nhiều, thật không có tâm lực trở lại ứng với trả cho các ngươi bọn này Dracula!"
 
 	Nói xong, hắn bước nhanh rời đi tiệm đồ cổ!
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Triệu Tuyết Linh: ".. ."
 
 	Y Thu Thu: ".. ."
 
 	Tô Ninh khốn hoặc sai lệch bên ngoài, là ảo giác sao? Làm sao cảm giác gia hỏa này đột nhiên như thế nghĩa chính ngôn từ? Tốt như mình mới là sai lầm một phương?
 
 	Được rồi, dù sao hắn yếu thành thành thật thật cứ như vậy bỏ qua lời nói, ta cũng không có hứng thú đem gia hỏa này cho làm thân bại danh liệt, dù sao văn nhân háo danh, gia hỏa này tạm thời cũng coi như là đồng hành của ta chứ? Hay là lưu chút mặt mũi
 
 	Tự nhận là viết qua một quyển 400 ngàn chữ bị vùi dập giữa chợ, cũng có thể là xem như là tác giả mỗ tác giả Tô Ninh tiên sinh, cảm thấy đồng hành trong lúc đó, vẫn là không muốn quá mức bức bách được!
 
 	"Cho nên nói, ngươi cứ như vậy từ bỏ ý đồ?"
 
 	Dương Dịch ngồi ở Tô Ninh lão bản trên ghế, nhìn trên bàn mặt bày một chồng chất tiền, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu hiện, thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng A Ninh ngươi sẽ trực tiếp đánh gia hỏa kia một cái đầy mặt hoa đào nở đây! Lúc này làm sao ôn nhu như thế?"
 
 	Tô Dịch thở dài,
 
 	Buông tay nói: "Không ôn nhu có thể có biện pháp gì đâu này? Người ta là thật sự yêu cầu chiếu cố chính mình con gái, chúng ta đem hắn làm tới ngục giam mặt cũng không phải tính việc khó, nhưng vấn đề đến lúc đó con gái ngươi cho hắn chiếu cố?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng!"
 
 	Dương Dịch thở dài, nói ra: "Cái này gia hỏa con gái, có thể không phải là hắn tốt nhất bia đỡ đạn sao? Có người tại, phàm là có chút lương tâm người, đều thật không tiện cùng người này quá mức so đo, xem ra hắn cũng là chắc chắn điểm ấy ah bất quá hắn rõ ràng có tiền như vậy còn muốn đi thượng vũng hố tiền của người khác, chỉ có thể nói thế giới của người có tiền ah, chúng ta nhưng là thật sự không hiểu!"
 
 	Tô Ninh liếc nàng một cái, thầm nghĩ trả thế giới của người có tiền đấy, gia hỏa này với ngươi so sánh, quả thực nghèo cùng ăn mày tựa như, bên cạnh không nói, vẻn vẹn trước đó ta đã từng gặp cha ngươi ở ngôi biệt thự kia, e sợ bán La Nhĩ cái kia ba căn phòng ở tiền gộp lại, cũng là mua không nổi
 
 	Vạn ác người có tiền ah (thật sự là lời nói thật lòng, tác giả khuẩn hôm nay lái xe căng gió ra ngoài chơi, sau đó xuất hiện rời nhà không xa có cái Lâu thị bắt đầu phiên giao dịch, đi vào cọ xát cà phê, sau đó tuyệt vọng xuất hiện ta đại khái yêu cầu cố gắng nữa đến mấy năm, mới có thể kiếm đủ ngạch liền trả tiền hơn nữa người ta đều là lái Mercesdes BMW đi, của ta 60 ngàn Cupid quả thực là trong muôn hoa một điểm lục, nghe lão bà ta nói, ta đi vào thời điểm mặt đều đỏ, tốt ngượng ngùng dáng vẻ. &lt;s trong&gt;&lt;/s trong&gt; )
 
 	"Cũng may tiền rốt cục cầm về rồi!"
 
 	Tô Ninh tiện tay vẫy vẫy trên bàn cái kia một chồng chất tiền, nói với Y Thu Thu: "Đúng rồi Thu Thu, ngươi điện thoại đồ vật bên trong, nhớ rõ không nên cho người khác nghe cái này La Nhĩ phối hợp như vậy, làm ta đều thật không tiện quá dằn vặt nhân gia!"
 
 	Y Thu Thu ngoan ngoãn gật đầu, "Ừm, ta hiểu được!"
 
 	"Còn có, cũng nhớ rõ tuyệt đối không nên cắt bỏ, hắn thống khoái như vậy, ta làm sao luôn cảm giác hắn kìm nén cái gì ý nghĩ xấu chút đấy? Đọc người yếu xấu lên, vậy cũng mới là thật xấu đây này trước hắn hành vi, không phải nghiệm chứng điểm này sao?"
 
 	Y Thu Thu gật đầu nói: "Ta hiểu được, yên tâm đi Đại ca ca!"
 
 	"Được rồi, cái kia lời nói như vậy, Tuyết Linh, tiền này ngươi trước cầm tiêu vặt, còn dư lại, ta chờ một lúc liền quyên cho dần đông chứng người bệnh."
 
 	Tô Ninh từ chính mình trên bàn cái kia một đống tiền mặt bên trong cầm một chồng chất, sau đó đưa cho Triệu Tuyết Linh, nhìn xem muốn cự tuyệt người, nói ra: "Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, đưa đi tiền lại đòi về ngươi e lệ, nhưng trong tay ít nhất cũng là được có phần tiền tiêu vặt, bên cạnh không nói, chỉ là cho xe nỗ lực lên ngươi đều không có tiền, lẽ nào ngươi lái xe trả để cho ta cho ngươi nỗ lực lên thế nào?"
 
 	Triệu Tuyết Linh vừa nghe có lý, lập tức cũng sẽ không lại kiên trì, đàng hoàng ồ một tiếng, đưa tay nhận lấy cái kia một vạn khối tiền nói ra: "Ông chủ kia, ngươi vội vàng đem số tiền này cho quyên đi ra ngoài đi giữ lại luôn cảm thấy không vững vàng!"
 
 	Này nhưng cũng là chính mình cho đi ra tiền ah, lại thu hồi lại rồi, quả thực là
 
 	Tổng thể mà nói, Triệu Tuyết Linh vẫn tương đối sĩ diện!
 
 	"Được rồi, ta đây liền cấp cho ngươi thỏa!"
 
 	Tô Ninh đối Y Thu Thu hỏi: "Thu Thu, ngươi biết tiền này nên đưa cho ai, mới sẽ không sinh lúc trước cái loại này tiền được những kia hắc tâm các phú thương nuốt sự tình sao?"
 
 	"Ta biết!"
 
 	Y Thu Thu cười nói: "Trước đó tỷ tỷ ta đạt được ta xuất hiện tỷ phu ặc, xuất hiện tỷ tỷ? Dù sao liền cái kia thật cao gầy teo, vóc người rất tốt xinh đẹp tỷ tỷ á, tỷ tỷ ta đạt được của nàng giúp đỡ trước đó, ta đã từng nhìn thấy qua một cái dần đông chứng hiệp hội người phụ trách Hứa Tình Hứa tỷ tỷ người cho ta giúp đỡ thật nhiều tiền đây, ta có thể gọi điện thoại cho nàng, làm cho nàng cho ta số thẻ, sau đó ca ca ngươi trực tiếp đem tiền cho nàng đánh tới là được rồi! Người là tuyệt đối tin được!"
 
 	Người loay hoay điện thoại di động của chính mình, cười nói: "Chờ đã ha ha, ta còn giữ điện thoại của nàng đây này ;!"
 
 	Nói xong, người gọi một cú điện thoại ra ngoài!
 
 	Một hồi, người đối Tô Ninh cười nói: "Quá tốt rồi, Hứa tỷ tỷ đang tại phụ cận a thành phố đây, nàng nói cách nơi này cũng là xe hơn một giờ trình, rất nhanh sẽ có thể tự mình lại đây! Người nói muốn tự thân cảm tạ trở xuống Đại ca ca ngươi người hảo tâm này!"
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Người ta muốn đích thân lại đây?
 
 	Tô Ninh sững sờ, khuôn mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ!
 
 	Mình cũng không có quyên bao nhiêu tiền ah, người lại đây tự mình cảm tạ, là muốn nhiều từ trong tay mình keo kiệt điểm sao?
 
 	Hắn và Triệu Tuyết Linh liếc nhau một cái, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt lo lắng, xem ra là cùng Tô Ninh nghĩ đến cùng đi, người đề nghị: "Người ta người phụ trách tự mình lại đây cảm tạ, lão bản, chúng ta chỉ cho người ta 180 ngàn phải hay không hơi ít ah, nếu không ta đây một vạn khối tiền cũng trả về "
 
 	"Không cần!"
 
 	Tô Ninh cắn răng nói: "Lại thêm mười ngàn, mười chín vạn cũng vẫn là thiếu ta nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, cho nhiều cấp thiếu là tâm ý, ngàn dặm tặng lông ngỗng, lễ khinh tình ý trọng! Nếu như người dám ngại ít, số tiền này ta một phần cũng không sẽ giao cho người!"
 
 	"Hai người các ngươi tại lung tung lo lắng chút gì ah "
 
 	Y Thu Thu cười nói: "Hứa tỷ tỷ ý nghĩ rất đơn giản ah, bởi vì các ngươi phải cho quyên tiền, người vừa lúc ở phụ cận, đặc biệt lại đây cám ơn các ngươi, hơn nữa có người nói phàm là cho chúng ta hiệp hội quyên tiền người, hiệp hội đều sẽ cho ban một tấm vinh dự chứng nhận. Cũng coi như là vì cảm tạ các ngươi trả giá đi! Trước đây đều là gửi qua bưu điện, nhưng lần trở lại này, vừa vặn thuận tiện đưa tới rồi!"
 
 	"Như vậy ah, cái kia ta hiểu được!"
 
 	Tô Ninh hài lòng gật gật đầu, "Thế mới đúng chứ, cho nên ta mới nói ngàn dặm tặng lông ngỗng, lễ khinh tình ý trọng! Bất kể quyên bao nhiêu, dù sao, địa chủ gia cũng không có dư số lượng ma!"
 
 	Hắn nhìn Dương Dịch một mắt, thở dài nói: "Dù sao phải nuôi nhiều như vậy người rảnh rỗi đây!"
 
 	Dương Dịch khẽ hừ một tiếng, không có phản ứng Tô Dịch!
 
 	Trong điếm, một mảnh hài hòa bầu không khí!
 
 	Tô Ninh cùng hai lớn một nhỏ ba nữ tử nhi chuyện trò vui vẻ, có thật không nói chuyện tốt không vui!
 
 	Mà lúc này, tại Tô Ninh đào bảo vật điếm bên ngoài cách đó không xa
 
 	La Nhĩ cẩn thận trốn ở một chỗ ẩn núp địa phương, hung tợn trừng lên Tô Ninh đào bảo vật điếm, trong thanh âm mang lên mấy phần dữ tợn, hắn tự nhủ: "Tô Ninh, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi hại ta tổn thất lớn như vậy, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu, yên tâm đi, ăn ta a, ta sớm muộn sẽ để cho ngươi cho phun ra!"