Chương 234: Tình địch gặp mặt đặc biệt đỏ mắt 
 
 	Hổ Lao quan, kỳ thực cũng chính là Tô Ninh trước đó đã từng lẻn vào qua một lần Lang Nha binh doanh địa! ! !
 
 	Người sành sỏi, toàn lực chạy đi dưới, bất quá ngăn ngắn thời gian đốt một nén hương, hắn liền đã đi tới cái kia quen thuộc địa phương!
 
 	Chỉ bất quá lúc trước cờ lớn có hình đầu sói, đã bị một cái to lớn huyết hồng kế sách chữ cờ thay thế!
 
 	Ven đường cũng bắt đầu có cầm trong tay trường thương Thiên Sách tướng sĩ tuần tra ... Ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác! Phòng thủ sâm nghiêm, không có bất kỳ góc chết ...
 
 	Tô Ninh âm thầm tư sấn, nếu như thời điểm này để cho mình lẻn vào cái này nơi đóng quân lời nói, chỉ sợ cũng không nhất định có thể thành công!
 
 	Bất quá lúc này cũng không cần lẻn vào!
 
 	Hắn cứ như vậy quang minh chánh đại đi vào!
 
 	Sau đó, không có đi bao xa, đã bị ngăn lại!
 
 	Bất quá cũng may hắn vận khí không tệ, ngăn hắn lại những cái này tướng sĩ trong, vừa vặn có Vương Đại Thạch tồn tại!
 
 	Vương Đại Thạch đối cái này Tô Ninh ấn tượng nhưng là cực sâu, người này nhưng là rất có thể là của hắn đồng hương người đâu!
 
 	Ngay sau đó không chút do dự đứng ra vì hắn đảm bảo ... Đồng thời lời nói đây là Tào tướng quân bằng hữu cũ ...
 
 	Những Thiên Sách đó tướng sĩ lúc này mới nửa tin nửa ngờ thả hắn đi vào!
 
 	Bất quá bọn hắn rõ ràng cũng không có bởi vì Vương Đại Thạch một lời chi từ mà thả lỏng cảnh giác, mà là một người trong đó thật nhanh chạy đi bẩm báo Tào Tuyết Dương rồi!
 
 	"Thiên Sách quân quả nhiên điều quân sâm nghiêm, vượt xa Lang Nha binh ah!"
 
 	Tô Ninh không nhịn được cảm thán!
 
 	Đi theo Vương Đại Thạch hướng về Hổ Lao quan nơi sâu xa đi đến!
 
 	Ven đường thỉnh thoảng đụng tới khuôn mặt quen thuộc, tựa hồ là Tào Tuyết Dương trước đó cái kia hơn một ngàn cái thuộc hạ một trong, đều là đã từng thấy Tô Ninh ... Bất quá lúc này, bọn hắn đối xử Tô Ninh thái độ ngược lại là khá hơn nhiều!
 
 	Dù sao ăn thịt người miệng ngắn, ăn người ta ăn ngon như vậy Thủy Tinh vậy cơm tẻ cùng trắng toát bánh bao lớn, không niệm người ta tốt làm sao thành? Hơn nữa hiện tại bọn hắn cũng đã biết rồi, nguyên lai mình đám người có thể lập xuống đại công đem này Hổ Lao quan đánh xuống, tựa hồ tất cả đều là dựa vào cái này gánh vác trường kiếm thanh niên cùng vị kia Phương cô nương giết chết Babur, nhân tình này lại là không nhớ không được!
 
 	Bất quá thái độ hội biến tốt nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là ...
 
 	Quả nhiên không có đối với so với liền không có thương hại ah!
 
 	Những Thiên Sách đó tướng sĩ đáy lòng yên lặng nghĩ đến!
 
 	Đi không bao xa ...
 
 	Bên tai đã nghe được một đạo khiếp sợ tiếng hô!
 
 	"Tô Ninh? ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Thanh âm quen thuộc, Tô Ninh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại bên trái của chính mình, một tên áo xanh Phiêu Phiêu tuấn dật người trẻ tuổi đang đứng ở một cái lều vải bên cạnh, khắp khuôn mặt là phức tạp khó nén vẻ mặt, ánh mắt khiếp sợ đang nhìn mình!
 
 	Hàn Phi Trì? !
 
 	Gia hỏa này vẫn không có trở lại của mình Trường An?
 
 	Tô Ninh cũng là không nhịn được sững sờ, thầm nghĩ này Hàn Phi Trì mặt da cũng là đủ dày, làm sao lại có thể ở nơi này liếm mặt chờ lâu như vậy?
 
 	Mà chung quanh Thiên Sách tướng sĩ, lại từng cái trên mặt đều lộ ra xem náo nhiệt biểu lộ!
 
 	Lúc này thật đúng là Thái Dương đụng phải Hỏa tinh, cái này Hàn Phi Trì rõ ràng cho thấy thích bọn hắn Tào tướng quân, không phải vậy dùng cái gì mặt dày đợi ở chỗ này cũng không rời đi?
 
 	Mà cái này Tô Ninh, đối cái này nơi đóng quân sự tình để ý như vậy, nói không thích Tào tướng quân, có quỷ mới tin đâu này?
 
 	Hai người này nhưng là miễn cưỡng đối thủ một mất một còn ah!
 
 	Nhìn xem hai người cùng nhìn nhau, cái kia ánh mắt cổ quái ...
 
 	Tất cả mọi người thầm nghĩ chẳng lẽ bọn họ là muốn hiện trường đánh lên hay sao?
 
 	Mấy cái thích đánh cuộc Thiên Sách tướng sĩ đã lặng lẽ lập được cửa đặt, đoán được đáy ngọn nguồn là đến từ trưởng ca môn thực lực siêu quần Hàn Phi Trì hội thắng lợi, trả là thần bí khó lường, thậm chí ngay cả Babur cũng có thể dễ dàng chém giết Tô Ninh sẽ thắng lợi!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Hàn Phi Trì khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, hỏi hắn: "Tô thiếu hiệp, ngươi đến đây làm chi?"
 
 	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Nha, không có gì, tìm Tuyết Dương có một số việc! Hàn thiếu hiệp, xin lỗi không tiếp được rồi, ta phải trước đi tìm nàng! Tảng đá lớn huynh, chúng ta đi thôi!"
 
 	"Chậm đã! ! !"
 
 	Hàn Phi Trì nói ra: "Tào tướng quân ngày gần đây công vụ bề bộn, hầu như liền nghỉ ngơi nhàn rỗi đều không có, theo ta thấy, Tô huynh ngươi nghĩ tìm nàng, chỉ sợ là muốn một chuyến tay không rồi!"
 
 	Không phải là một chuyến tay không sao?
 
 	Mình chính là như vậy ...
 
 	Hàn Phi Trì đáy lòng thật đúng là ảo não ủ rũ không ngớt!
 
 	Chính mình đi tới nơi này cũng có tốt mấy ngày rồi!
 
 	Nhưng nhưng vẫn không có chiếm được cơ hội cùng nàng nói một câu,
 
 	Tình cờ nhận được chiêu đãi, trên căn bản cũng đều nhìn thấy, nàng một mực đang vì mỗ một số chuyện mà khổ não phiền lòng ... Nói chuyện cùng chính mình thời điểm cũng đều là không yên lòng dáng vẻ ...
 
 	Một mực chính mình lại không có biện pháp giúp nàng chút gì, thậm chí ... Trả làm ra cản trở tác dụng!
 
 	Nhớ tới ngày ấy, Tào Tuyết Dương đặc biệt phái người mời chính mình đi vào dự tiệc, bảo là muốn nghênh tiếp Lý phủ chủ từ tiền tuyến phái tới Dương Ninh dương giáo đầu giáo đầu ...
 
 	Dừng lại khách và chủ đều hoan yến hội ăn xong, đợi đến Dương Ninh rời đi, nàng trả đặc biệt để lại chính mình!
 
 	Chính mình vốn đang đầy cõi lòng mừng rỡ thoải mái không ngớt, thầm nghĩ chẳng lẽ là nàng nhìn thấy của mình một lời tình nghĩa? Là lấy muốn dựa vào cảm giác say nói hết tâm sự?
 
 	Ai ngờ được ...
 
 	Nàng dĩ nhiên làm uyển chuyển tự nói với mình, có thể hay không không lại muốn giúp nàng dưới tay các tướng sĩ làm những gì, quân lữ cùng giang hồ không giống, người trong giang hồ như đã đến trong quân doanh, e sợ có thể tạo được tác dụng là cơ hồ cùng hơi, càng nhiều hơn, trái lại là tại cản trở.
 
 	Nàng nói, nàng gần nhất sự vụ bận rộn, khả năng không rảnh rảnh chiếu cố ngươi ...
 
 	Không rảnh rảnh chiếu cố ngươi? !
 
 	Ta Hàn Phi Trì, khi nào cần cần người chiếu cố?
 
 	Hàn Phi Trì đáy lòng thật đúng là cay đắng không ngớt, chính mình dĩ nhiên như vậy bị người yêu coi thường!
 
 	Nhưng về sau thời gian trong, hắn lại là không thể không phục ...
 
 	Dương Ninh từ tiền tuyến trở về, mang về 15000 danh tướng sĩ!
 
 	Số lượng cơ hồ là trưởng ca cửa gấp mười lần còn nhiều!
 
 	Nhưng nhiều người như vậy, Tào tướng quân một giới nữ nhi, dĩ nhiên đem quản lý đều là ngay ngắn rõ ràng ... Không có nửa điểm chỗ sơ suất!
 
 	Phải biết sư huynh Dương Dật quản lý to lớn trưởng ca môn, đã là uể oải không chịu nổi!
 
 	Tào tướng quân! Tào cô nương ... Được lắm anh thư!
 
 	Tuy rằng phát hiện mình ở lại chỗ này xác thực không giúp được gì, copy từ Tangthuvien (Nvccanh ) nhưng Hàn Phi Trì đáy lòng đối Tào Tuyết Dương chấp nhất lại nặng hơn!
 
 	Quả nhiên, như muốn lấy vợ, cần phải cưới như vậy anh thư khối không bôi nhọ chính mình!
 
 	Bất quá ...
 
 	Như muốn lấy được Tào cô nương yên tâm, cái này Tô thiếu hiệp, lại là của ta cuộc đời đại địch ah!
 
 	Hàn Phi Trì nhìn xem Tô Ninh đáy mắt mang theo nhàn nhạt địch ý, nói ra: "Tô thiếu hiệp, ngươi không ở Lạc Dương nhìn xem ngươi khoai tây, chạy tới Lạc Dương rồi lại là làm cái gì? Này Lạc Dương binh hoang mã loạn, trên ngựa sợ là thì phải có một hồi dị thường đại chiến thảm liệt, ngươi ... Thời điểm này lại đây, chẳng phải là cho Tào cô nương thêm phiền sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời không biết nên khóc hay cười, thầm nghĩ chẳng lẽ ngươi là đã gặp phải Tuyết Dương lạnh nhạt?
 
 	Đáng tiếc người và người là không thể so được nha! Tuyết Dương hội lạnh nhạt ngươi, nhưng chưa hẳn hội lạnh nhạt ta!
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nói: "Không sao, ta tìm Tuyết Dương lại không phải là vì nhi nữ tình trường việc tư, ta như là loại này công và tư không phân, nặng nhẹ không rõ người sao? Ta mới sẽ không bỏ xuống Trường An tất cả chạy tới Lạc Dương đợi lâu đấy, yên tâm, ta tìm Tuyết Dương nói chuyện sau đó không được bao lâu liền đi!"
 
 	Nói xong, hắn đối Vương Đại Thạch gật đầu ra hiệu, Vương Đại Thạch mang theo hắn đồng thời hướng về Tào Tuyết Dương lều vải đi đến!
 
 	Hàn Phi Trì trực tiếp chắn Tô Ninh trước mặt, trên mặt mang lên mấy phần khó coi vẻ mặt, gia hỏa này lời mới rồi, rõ ràng thực sự chỉ cây dâu mắng cây hòe, nói mình bỏ xuống trưởng ca cửa tất cả đến nhi nữ tình trường ...
 
 	Hắn lạnh lùng nói: "Ta vừa mới tất cả nói, Tào cô nương giờ khắc này hiện đang nghỉ ngơi, xin ngươi không nên quấy rầy nàng!"
 
 	"Có gọi hay không quấy nhiễu là chuyện của ta tình chứ?"
 
 	Tô Ninh liếc mắt nhìn liếc Hàn Phi Trì một mắt, "Lại làm ngươi chuyện gì? Ngươi không gặp những ngày qua kế sách tướng sĩ đều chưa từng ngăn cản cho ta, ngươi lo chuyện bao đồng cái gì nhiệt tình? ! !"
 
 	"Ngươi! ! !"
 
 	Hàn Phi Trì nhất thời khí sắc mặt tái nhợt! !