Chương 135: Ngươi có dám hay không không như thế làm ẩu?
 
 	Hết thảy tất cả đều là chuẩn bị xong, mấy cái triển lãm tủ cũng không trì hoãn quá lâu
 
 	Sau mười ngày!
 
 	Hết thảy tất cả cũng đã chuẩn bị sẵn sàng!
 
 	Lầu hai không có gì thay đổi, nhưng lúc này lầu một trong đại sảnh, trên vách tường đã khảm nạm đầy lần lượt tủ nhỏ, từng cái trong ngăn kéo đều để một cái tinh xảo đồ sứ! Có phần cổ xưa, có phần lại mới tinh để Triệu Tuyết Linh quả muốn hoài nghi cái này phải hay không mới từ gốm sứ trong xưởng lấy ra đây này?
 
 	Hơn nữa làm công vẫn rất thô ráp, hẳn là xưởng nhỏ đi ra ngoài chứ?
 
 	Ta cái này không đáng tin lão bản gia gia nha, tiệm này mặt một năm tiền thuê nhà liền muốn mười vạn, ngươi bán những này xưởng nhỏ đồ vật có thể kiếm hồi vốn tiền tới sao?
 
 	Trả lại cho ta ba thành lợi nhuận? Luôn cảm giác còn không bằng đi rửa dĩa tiền kiếm nhiều
 
 	Triệu Tuyết Linh đột nhiên cảm thấy, mở cửa tiệm trước đó khả năng chỉ có chính mình một người qua rất thê thảm, nghèo đến nỗi ngay cả cơm đều ăn không nổi, các loại cái tiệm này thật mở ra, e sợ đến lúc đó nghèo đến nỗi ngay cả cơm đều không ăn nổi người liền muốn biến thành hai cái rồi!
 
 	Nàng cũng chỉ có thể hữu khí vô lực an ủi mình, cũng còn tốt á, tối thiểu có người bạn rồi!
 
 	Hết cách rồi, liền ở hai ngày trước, Tô Ninh cũng đã đem cửa mặt cho ngồi xong, vào lúc này đang tại cửa hàng cấp trên mang theo đây, mặt trên trả dán một cái đỏ thẫm vải tơ, chỉ chờ hai ngày sau cửa hàng khai trương, đốt pháo sau đem vải tơ kéo xuống đến!
 
 	Nhưng ta cảm giác thật tiền đồ tốt đau khổ nha!
 
 	Vào lúc này, Tô Ninh chính ở bên kia lão bản trên ghế nằm đâm nhãn hiệu, dùng cách nói của hắn, nếu là bán đồ cổ, cũng đừng có dùng nhiều như vậy hiện đại hóa đồ vật, tốt nhất yết giá đều dùng có chút năm tháng cây cối để thay thế!
 
 	Vì việc này, gia hỏa này không biết chạy đến nơi đó, lấy được thật nhiều nhìn lên khá có chút năm tháng thẻ gỗ được gọt đoan chính!
 
 	"Ta nói Tuyết Linh nha, ngươi có cần hay không mời bằng hữu đâu này? Tốt xấu tiệm này có ngươi một phần cổ phần, ngươi cũng coi như lão bản, không mời mấy người bằng hữu đến thăm quan náo nhiệt một chút?"
 
 	Tô Ninh thổi một hơi, đem thẻ gỗ thượng mảnh vụn thổi rớt, sau đó đổi cái kế tiếp tiếp tục điêu khắc hơn 100m² đại sảnh, sửng sốt bày đầy đồ cổ, dù cho hắn kiếm thuật cao siêu, chỉ sợ cũng được một lúc lâu điêu khắc đây!
 
 	Triệu Tuyết Linh lúng túng cười, "Được rồi, ta ở nơi này không bằng hữu gì, cũng không biết là ta cùng với các nàng nơi không đến trả là các nàng không thích ta, dù sao gặp mặt, các nàng đối với ta đều là châm chọc khiêu khích!"
 
 	Nhớ tới khoảng thời gian này, mình và trước đây một cái phòng hộ sĩ cũng từng có không ít lần trước mặt mà qua, ai để tiệm của mình mở ở cửa chính bệnh viện đâu này?
 
 	Nhưng những y tá kia môn, nhưng đều là khinh thường miệng giương lên, kiêu ngạo xoay người mà đi! Thật giống rất khinh thường nói chuyện cùng chính mình tựa như loại thái độ này, làm cho Triệu Tuyết Linh trả một trận mê man, thầm nghĩ lẽ nào ta lúc nào phạm chuyện xấu, cho nên bọn họ xem thường ta?
 
 	"Những bằng hữu kia? Là chỉ những y tá kia sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh vài tiếng, "Những tên kia cũng không thể tính là bằng hữu, liền hồ bằng cẩu hữu cũng không tính, loại này chỉ muốn kéo chúng ta chân sau bằng hữu các nàng chính là phong mười vạn tiền lì xì, chúng ta cũng không tiếp đãi! Ngươi nha, chính là tính khí quá tốt rồi, muốn đổi là ta, trước sớm lần thứ nhất lúc gặp mặt ta liền đánh lớn tứ phương rồi!"
 
 	"Dù sao lấy sau chỉ sợ là cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy ma!"
 
 	Triệu Tuyết Linh lầm bầm một câu.
 
 	"Được rồi, ngươi tính khí được, ta bội phục ngươi! Đến, đem những này nhãn hiệu đều đem thả tại đồ cổ phía trước!"
 
 	Tô Ninh đẩy tới một đống đã điêu khắc tốt thẻ gỗ, ra hiệu Triệu Tuyết Linh trước tiên mang lên!
 
 	"Nha!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bên trong quầy hàng tử đàn trên ghế thái sư đứng lên, đem cái kia một đống thẻ gỗ đều cho cầm tới, hỏi: "Đều treo ở cái nào cái nào nha? Giá cả ta cũng không biết "
 
 	Tô Ninh cũng không ngẩng đầu lên, "Tùy tiện treo, ngoại trừ tận cùng bên trong cái kia có phần đặc thù ở ngoài, cái khác thống nhất yết giá, đến bán thời điểm tiết kiệm cò kè mặc cả rồi!"
 
 	"Nha "
 
 	Triệu Tuyết Linh một tay đem những kia thẻ gỗ tụ lại tại trước ngực mình, cánh tay đè ép để đang cúi đầu Tô Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu,
 
 	Khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ!
 
 	Thật là đồ sộ! ! !
 
 	Quả nhiên vị trí của mình tại của nàng mặt bên quá tốt rồi!
 
 	Mà Triệu Tuyết Linh trái tay ôm lấy thẻ gỗ, tay phải cầm một cái vừa định mang lên đi vừa ý mặt cái kia một chuỗi khiến người ta khiếp sợ linh
 
 	Cả người nhất thời con mắt đều hôn mê!
 
 	Nàng cả kinh nói: "Làm sao nhiều như vậy số không à?"
 
 	Nói xong, vội vàng đem thẻ gỗ thả xuống, một lần nữa nắm một cái, vẫn là nhiều như vậy linh!
 
 	Nói một chút, Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Mười ngàn? ! ! ! Ta nói Tô lão bản, ngươi là đang chuyện cười sao?"
 
 	"Ta cũng không có đùa giỡn "
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Vốn là muốn một cái định giá mười vạn, nhưng đột nhiên suy nghĩ một chút, nếu là cho rằng hàng nhái tiền lời rồi, coi như là như thế nào đi nữa xa hoa hàng nhái, định quá cao tựa hồ cũng không tốt lắm, đồ cổ vật này ah, cùng kim ngân Kim Cương như thế, chỉ muốn mọi người đều cho rằng nó là thật sự, nó liền là thật sự, giả dối cũng đáng tiền! Mọi người đều cho rằng nó là giả dối, nó chính là giả dối, thật sự cũng tiện nghi! Cho nên ta suy nghĩ một chút, dù sao là không có bản buôn bán, chính là một cái bán một trăm ta cũng mở, cho nên thẳng thắn định giá mười ngàn đi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, nhìn xem tủ âm tường thượng cái kia từng cái kỹ thuật thô ráp đồ cổ, thầm nghĩ một cái bán mười ngàn?
 
 	Làm sao cảm giác chúng ta tựa hồ không căng được một năm liền muốn đóng cửa đâu này?
 
 	"Được rồi, copy từ Tangthuvien chớ kinh ngạc rồi, nơi này còn có mười vạn 200 ngàn đây này "
 
 	Tô Ninh đứng lên, chậm rãi xoay người, sau đó đem mấy cái thẻ gỗ bỏ vào tận cùng bên trong mấy cái kia bát trà bình hoa bên cạnh!
 
 	Phía trên linh càng nhiều
 
 	"Thật sự thật sự bán mười vạn 200 ngàn?"
 
 	Triệu Tuyết Linh xem trợn cả mắt lên rồi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lão bản của ta gia gia, ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi sao? Ta thuê cái tiệm này mặt đúng là phí hết đại mặt mũi, ngươi có thể không như thế làm ẩu sao?"
 
 	"Ngốc Ny Tử biết cái gì? Lời nói như vậy, chỉ cần có thể bán đi một cái, chúng ta một tháng tiền thuê nhà liền không cần quan tâm, một tháng bán đi hai cái, chúng ta nhưng là mở quá độ rồi, một tháng bán mười cái lời nói, chúng ta tinh khiết thu nhập liền đã đạt đến một triệu rồi, chúc mừng ngươi rồi tìm Tuyết Linh tiểu thư, ngươi đã đi vào lương một năm 300 ngàn bậc thang!"
 
 	"Nhưng ta cảm giác chúng ta một năm cũng chưa chắc có thể bán ra đi một cái!"
 
 	"Yên tâm đi, luôn có biết hàng!"
 
 	Tô Ninh cười cười, hắn nhưng là hoàn toàn tự tin!
 
 	Ngoại trừ đoạn đường lấy tư cách bán đồ cổ địa phương không tốt lắm ở ngoài
 
 	Cái khác, quả thực hoàn mỹ!
 
 	Nhưng một trăm ngàn khối tiền có thể thuê đến một chỗ như vậy, Tô Ninh hiện tại chỉ hận chính mình không có một triệu, nếu không trực tiếp tới cái mười năm hiệp ước, thật tốt! Thậm chí nếu như cái kia Vương lão nguyện ý, ta hoàn toàn có thể đem nơi này mua lại.
 
 	Đáng tiếc so với Tô Ninh hoàn toàn tự tin, Triệu Tuyết Linh giờ khắc này đã nhiều lần lâm tan vỡ, nhìn xem Tô Ninh, nàng thật sự làm hi vọng lão bản của mình gia gia có thể phân một chút lòng tin cho mình, chính mình làm sao cảm giác như vậy không đáng tin đâu này?