Chương 7: Trong lịch sử tối kỳ hoa xem bệnh phương thức
 
 	Quả nhiên như chính mình tưởng tượng ra như thế!
 
 	Tô Ninh Bình An về tới của mình trong ổ, chỉ bất quá trên điện thoại di động cái kia vốn 9 9.94, hiện tại đã biến thành 98. 75!
 
 	Đây chính là vị diện giá trị sao?
 
 	Nói cách khác nhất định muốn có vật này, ta mới có thể đến dị vị diện đi mà tới được dị vị diện, mới có thể có đến vị diện giá trị!
 
 	Tô Ninh trực tiếp ngã nằm xuống giường, trong chốc lát, trên điện thoại di động lại vang lên cực kỳ kinh điển tiếng ca!
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta biến càng hương "
 
 	Tô Ninh tiếp cú điện thoại, Dương Dịch phảng phất pháo đốt vậy âm thanh đánh đi ra, "Tại sao vậy A Ninh, vừa nãy gọi điện thoại nhắc nhở không đang phục vụ khu là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phí lời, ta vừa nãy nhưng là xuyên qua đã đến tiểu thuyết võ hiệp vị diện tới!
 
 	Nghĩ, Tô Ninh trong lòng hơi động, vội vàng đến xem đồng hồ trên tường
 
 	Mười giờ rưỡi?
 
 	Trong ấn tượng ta trong nhiều tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện bên trong, đợi đại khái hơn một giờ khoảng chừng
 
 	Mà mới vừa mới giống như là hơn chín giờ điểm
 
 	Nói cách khác, hiện thực cùng dị vị diện thời gian là hoàn toàn giống nhau sao?
 
 	Ngược lại cũng đúng, chính mình lại không phải là cái gì mệnh trời nhân vật chính, làm sao có khả năng chính mình rời đi, bên kia thời gian lập tức tựu đình chỉ gì gì đó
 
 	Bất quá như vậy nhìn đến, vị diện này giá trị, tựa hồ là một giờ khấu trừ một chút dáng vẻ, mình bây giờ mới bắt đầu giá trị có một trăm điểm, nói cách khác nếu như không thể hoàn thành Lý Tầm Hoan khoản này đơn đặt hàng lời nói, e sợ vị diện giá trị chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết!
 
 	Chính ngưng thần suy tư, bên tai lại đột nhiên pháo trúc như thế vang lên tiếng gầm gừ phẫn nộ!
 
 	"Này này này tại sao lại bắt đầu giả chết rồi? !"
 
 	"Ah ah ah không có gì chỉ là ngươi cũng biết ta là người mới, trước đây đều là người mua tới, đột nhiên biến thành nhà bán, khó tránh khỏi có chút không xoay chuyển được đến hôm nay quả thật có chút mệt mỏi "
 
 	"Thiết, về phần như vậy để bụng sao? Đừng quên ngươi nhưng là Tô Ninh, chỉ bằng ngươi danh tự này, ngươi cái này đào bảo vật điếm làm không đứng lên đều có lỗi với ngươi vậy không biết núp ở chỗ nào ba mẹ biết không? Làm rất tốt, đừng xem người Tô Ninh dịch cấu lợi hại, sau lưng ngươi nhưng là chúng ta Trung Quốc đệ nhất thủ phủ Mã Vân, coi trọng ngươi! ! !"
 
 	Dương Dịch quả nhiên không nghi ngờ gì, nhứ nhứ thao thao an ủi Tô Ninh nửa ngày, thẳng đến hơn mười một giờ mới cúp điện thoại!
 
 	Ứng phó xong Dương Dịch, Tô Ninh mệt mỏi thở dài mới vừa kích động cùng mừng như điên, tựa hồ cũng theo cùng Dương Dịch một câu kia một câu cực kỳ phù hợp thực tế lời nói cho làm lạnh rồi, mặc dù biết chính mình khả năng có Đại Kỳ Ngộ rồi, lại đã không có kích động năng lực! Chỉ biết là
 
 	"Ta e sợ chẳng mấy chốc sẽ ngưu bức!"
 
 	Nằm ở trên giường, Tô Ninh lẩm bẩm nói, Lý Tầm Hoan kỹ năng một trong? Lý Tầm Hoan ngoại trừ Tiểu Lý Phi Đao ở ngoài, còn có những khác kỹ năng sao?
 
 	Nếu như ta học xong như thế lô cốt kỹ năng lời nói chẳng phải là tùy thân dẫn theo một cái chỉ đâu đánh đâu thần thương?
 
 	Đương nhiên, đại tiền đề đúng vậy chữa khỏi Lý Tầm Hoan ho lao!
 
 	Hơn nữa đây chính là của ta cuộc làm ăn đầu tiên, khai môn hồng ah
 
 	Tô Ninh trực tiếp đem chăn che tại trên đầu, một Dạ Vô Miên!
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng!
 
 	Cưỡi lên chính mình yêu mến nhất chim nhỏ xe điện, Tô Dịch một đường nhanh như chớp chạy đi ngân hàng, không nói hai lời trước tiên lấy mười ngàn, sau đó ngựa không ngừng vó đi rồi toàn thành tốt nhất bệnh viện!
 
 	Xếp hàng! Đăng ký! Xếp hàng! Xem bệnh
 
 	Đợi được rốt cuộc ngồi vào y sinh trước mặt thời điểm, đã là ba tiếng về sau!
 
 	Không kịp thở xoa xoa mồ hôi trên đầu, Tô Ninh đối lên trước mặt y sinh lấy lòng cười cười! Hết cách rồi, quyền sinh quyền sát giữ nhân thủ đây!
 
 	Bất quá làm ngoài ý liệu, đại phu dĩ nhiên không phải trong tưởng tượng tiên phong đạo cốt người lớn tuổi, trái lại là cái so với mình còn nhỏ hơn tới mấy tuổi tiểu cô nương, tướng mạo mang theo mặt nạ nhìn không ra, nhưng một con ngựa đuôi lưu loát trên ót vung qua vung lại, hai mắt thật to cực kỳ có thần, ánh mắt tại Tô Ninh trên người qua lại đánh giá tính toán mới ra trường học không bao lâu! Đây là thực tập đến rồi?
 
 	Nhìn một chút ngực của nàng bài,
 
 	Triệu Tuyết Linh danh tự này ngược lại là rất có Linh khí.
 
 	Tô Ninh không dám nhìn thêm, thật nhanh từ bộ ngực của nàng tránh khỏi có chút bình, nghe nói nữ nhân như vậy mẫn cảm nhất, chỉ cần ngươi tại trên ngực của nàng dừng lại lâu một giây, nàng liền hội nhận ra được ngươi vũ nhục đối với nàng, tiến tới nổi giận phừng phừng bạo phát tiểu vũ trụ!
 
 	"Đến, tay đưa ta!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem ngược lại là có chút tài năng, không phải hỏi dò bệnh tình, mà là không nói hai lời cường kéo qua Tô Ninh thủ, cho hắn bắt mạch, một lát sau, thông thạo cầm lên giấy, bắt đầu xoạt xoạt xoạt viết, trong miệng còn nói nói: "Ngươi không có gì lớn tật xấu, chính là thận có chút hư, đợi lát nữa đến bán thuốc nơi mua chút hợp thành nguyên thận bảo bổ một chút là tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, "Không phải ta xem bệnh nha "
 
 	Hơn nữa thận hư là mấy cái ý tứ?
 
 	Viết đến một nửa tay trực tiếp cứng lại rồi, ánh mắt tại Tô Ninh chu vi quét một vòng, mặt sau cầm dãy số bài chính là những khác xem bệnh, gia hỏa này liền chính mình một người
 
 	"Vậy là ngươi đến người xem bệnh sao? Bệnh nhân đâu?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Hắn không có tới ta biết bệnh tình của hắn bệnh sử, hơn nữa ta còn vỗ lưỡi của hắn rêu bức ảnh, còn có "
 
 	Tô Ninh cầm điện thoại di động lên điểm mấy lần, âm thanh phóng to, tùng tùng tùng thanh âm  bắt đầu vang lên.
 
 	Triệu Tuyết Linh mê mang, mặc dù nói là vừa đến trong bệnh viện ngồi xem bệnh không bao lâu, nhưng mình tốt xấu cũng là y thuật thế gia, từ nhỏ đã đi theo gia gia cho các loại đại nhân vật xem bệnh, kiến thức cũng là trướng không ít, nhưng dùng di động đến khám bệnh
 
 	Nàng đưa tay chỉ Tô Ninh điện thoại, "Ngươi đây là "
 
 	"Nha đây là bệnh người tiếng tim đập!"
 
 	Tô Ninh thả một trận, lại luống cuống tay chân bắt đầu tìm bức ảnh, "Đây là bệnh nhân bựa lưỡi bức ảnh, nha đây là ta dùng di động ghi chép bệnh nhân bệnh sử đáng tiếc điện thoại di động của ta không có thấu thị công năng, copy từ Tangthuvien không phải vậy liền chụp nội tạng của hắn tình huống cho ngươi xem rồi!"
 
 	"Ngươi này ngươi này dùng di động xem bệnh! ?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trực tiếp nhảy lên một cái, vừa nãy thầy thuốc khí độ cùng trấn định đều hoàn toàn không cánh mà bay, "Ngươi này không khỏi cũng quá trò đùa chứ?"
 
 	"Nơi nào trò đùa?"
 
 	Tô Ninh cãi lại: "Nhiều phương tiện ah này hơn nữa ta còn đem bệnh sử của hắn đều nhớ kỹ, trên căn bản thứ ngươi muốn đều ở nơi này không phải sao?"
 
 	"Nhưng "
 
 	Triệu Tuyết Linh trong lúc nhất thời thật có chút không lời nào để nói, nàng ấp úng, "Nhưng bệnh nhân đâu? ! Ngươi thế nào cũng phải để cho ta cùng bệnh nhân trao đổi chứ? Một câu nói cũng không nói liền kê đơn thuốc, vạn nhất trị chết người đi được làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh ngượng ngùng cười cười, nói ra sớm liền chuẩn bị tốt lý do, "Nhiễm bệnh chính là đại ca ta, hắn từ nhỏ đã có chướng ngại tâm lý, không dám cùng người xa lạ nói chuyện, cho nên ta chỉ có thể làm như vậy "
 
 	Móc ra sớm liền chuẩn bị tốt tiền lì xì, năm ngàn đại nguyên
 
 	Len lén hướng về trong tay của đối phương lấp đầy, hiện tại không phải là đau lòng tiền thời điểm, mặc dù đối phương một cái tiểu cô nương nhìn xem rất không đáng tin, nhưng tổng so với mình đáng tin chứ?
 
 	Tô Ninh thấp giọng nói: "Đại phu, ngươi phải thông cảm một cái người bệnh tình huống, đúng không?"
 
 	"Quên đi ta không muốn ngươi tiền lì xì "
 
 	Triệu Tuyết Linh không nhịn được đem tiền lì xì đẩy trở lại, "Được rồi, xác thực ta muốn đều ở nơi này vậy ta liền cho ngươi xem một chút "
 
 	"Ôi chao hắc hắc nhiều Tạ đại phu rồi!"
 
 	Tô Ninh trong miệng cười, tiền lì xì lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông xu thế thu lại rồi tuy nói nên hoa phải hoa, nhưng nên tỉnh cũng phải tỉnh ah!