Chương 323: Ngưng Tuyết công mặt khác 1 tầng diệu dụng 
 
 	Dễ như ăn cháo dạy dỗ cái kia Tiêu Dật sau đó liền cũng không còn không có mắt người tới quấy rầy mình yên giấc rồi.
 
 	Tô Ninh không lại phản ứng ngoại vật, chỉ là chuyên tâm tu luyện trong cơ thể mình Ngưng Tuyết công ... Công lực của mình bây giờ đã có bước tiến dài, nhưng võ học một đạo như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, cho dù có Tiểu Vô Tương Công vậy cũng lấy tự mình vận chuyển tính chất đặc biệt, tuy rằng không giờ khắc nào không là ở tiến bộ, nhưng hắn quả nhiên trả là muốn để mình công lực gia tăng càng nhanh một chút.
 
 	Cũng coi như là vì mình sau không biết lúc nào sẽ tới đơn đặt hàng đến chuẩn bị đi, dù sao đơn đặt hàng nếu như thăng cấp lời nói, không biết đẳng cấp có thể hay không đột nhiên thật to tăng lên đâu này? Sớm phòng ngừa chu đáo, như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không tính sai!
 
 	Bất quá nói đến kỳ quái, cái kia gọi Tiêu Dật gia hỏa, được chính mình hung hăng đánh một cái mặt, liên quan tại còn không phải bạn gái bạn gái trước mặt làm mất đi lớn như vậy người, hắn dĩ nhiên một điểm trở lại phiền toái ý tứ đều không có?
 
 	Này cùng nội dung vở kịch có chút không tương xứng chứ?
 
 	Không không qua được cũng tốt, Tô Ninh cũng là mừng rỡ thanh nhàn, dứt khoát nghỉ ngơi thật tốt của mình.
 
 	Trong chớp mắt.
 
 	Thời gian mười mấy tiếng đã qua.
 
 	Tại đây mười mấy tiếng bên trong, cái kia hai cái nữ sinh đại học, còn có tại Tô Ninh trên đầu cái kia gọi Triệu Lỗi hơi mập sinh viên đại học, ba người bọn hắn thấy Tô Ninh thật sự một mực mười mấy tiếng đều duy trì cùng một cái tư thế cũng không nhúc nhích, người bình thường nơi nào chịu được cái này? Chẳng lẽ hắn là tại tu luyện nội công?
 
 	Ba người nhìn về phía Tô Ninh trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc, tuy rằng cũng muốn với hắn chào hỏi một chút tìm cách nói chuyện, nhưng dù sao trước đó nhóm người mình đồng bạn mới vừa vặn đắc tội qua hắn, các nàng ba cái cũng thật sự là thật không tiện trương cái kia khẩu, ngược lại là cho Tô Ninh thanh tĩnh.
 
 	Sau đó ...
 
 	Thẳng đến trên xe lửa vang lên đón xe viên cái kia tri kỷ thăm hỏi thanh âm, chiếc này chuyên lái về núi Võ Đang xe lửa, đang hơi lay động trong, đã đến trạm.
 
 	Đón xe viên thanh âm  mới vừa vặn hạ xuống, một mực nằm ở trên giường cũng không nhúc nhích Tô Ninh bỗng nhiên mở ra con mắt của mình, nhắm mắt dưỡng thần mười mấy tiếng, trên mặt của hắn dĩ nhiên chút nào buồn ngủ đều không có, trái lại thần thái sáng láng ...
 
 	Này nhưng hoàn toàn cùng người bình thường không giống nhau ah ... Chẳng lẽ hắn thật sự trong hội công?
 
 	Ngay sau đó, vốn là cái võ hiệp mê Tôn Tĩnh cùng Triệu Lỗi hai người đáy mắt đều sáng lên rực rỡ ánh sáng.
 
 	Mà Trương Quyên, nhưng chỉ là mang trên mặt vẻ phức tạp ... Trước đó Tiêu Dật nhưng là phải người này ảnh chụp, cũng không biết muốn làm gì, nhưng người này khả năng không dễ trêu chọc ah ...
 
 	Ba người nhìn theo Tô Ninh nhấc theo của mình đại túi hành lý xuống xe.
 
 	Mà mới vừa vặn xuống xe ...
 
 	Tô Ninh không nhịn được ánh mắt sáng lên, còn bên cạnh đã đều kêu lớn lên, "Làm sao có tuyết rồi? ! Trả dưới lớn như vậy? Lần này chúng ta còn thế nào lên núi à? !"
 
 	Xác thực.
 
 	Tuy rằng mùa đông cuối năm sắp tới, nhưng vẫn không có một chút nào sau đó tuyết dấu hiệu, không nghĩ tới này trên núi Võ Đang, càng nhưng đã bao phủ trong làn áo bạc, chung quanh phiêu trắng, trắng xóa hoa tuyết tùy ý bay xuống, chiếu xuống đỉnh đầu cái kia trong suốt trạm xe lửa mái vòm thượng ... Nhiệt độ vậy đột nhiên giữa hàng rồi mấy phần.
 
 	Mấy cái trước tiên xuống xe hành khách không nhịn được giậm chân, cái này đột nhiên hạ xuống nhiệt độ, làm cho các nàng đều có chút không thích ứng, trong lúc nhất thời không để ý tới lên xe, nhanh chóng hướng về cửa ga chạy đi, trước tiên tìm quán trọ ở lại rồi hãy nói.
 
 	Mà Tô Ninh lại tùy ý đem mình cái kia to lớn túi du lịch cho đáp ở phía sau,
 
 	Sau đó chậm rãi hướng về cửa ga đi đến ...
 
 	Mà lúc này, Triệu Lỗi Tôn Tĩnh mấy người cũng đều xuống xe lửa, mặt sau vang lên Tiêu Dật tiếng kêu, "Uy ba người các ngươi, đừng chạy nhanh như vậy ah, chờ ta!"
 
 	Ba người đứng lại, Tiêu Dật vọt lên, trên mặt trả đẩy nặng nề mắt quầng thâm, nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc nói: "Ồ? Gia hỏa kia đâu này? Đúng rồi, các ngươi hỏi ra tên của hắn không có?"
 
 	Trương Quyên khổ não nói: "Đương nhiên không có, gia hỏa kia từ ngươi sau khi đi liền nằm ở nơi đó liền cũng không nhúc nhích, không ăn cơm không uống nước không đi nhà cầu, mười mấy tiếng hãy cùng ngủ rồi như thế, chúng ta căn bản không có cơ hội với hắn tiếp lời."
 
 	"Hơn nữa gia hỏa kia còn thật sự biết võ công nha, nhất định sẽ, hắn nằm mười mấy tiếng, kết quả dĩ nhiên một điểm đều không có mệt mỏi ý tứ, cũng không giống ngủ rồi bộ dáng, nhìn xem, ngược lại càng giống như là kịch truyền hình bên trong đại hiệp tại tu luyện nội công, thực sự là quá thần kỳ."
 
 	Triệu Lỗi si mê nói: "Không nghĩ tới ta vẫn còn có cơ sẽ đụng phải trong truyền thuyết biết võ công đại hiệp ..."
 
 	Ngược lại là cái kia Tôn Tĩnh nghĩ tới xa nhất, hỏi: "Ngươi hỏi tên của hắn làm cái gì? Ngươi lại đánh không lại hắn, còn muốn gây sự với hắn sao? Đừng trách chúng ta không giúp ngươi, sợ là chúng ta bốn cái buộc đồng thời cũng là đánh không lại hắn."
 
 	"Hừ, ta nhưng không để ngươi nhóm giúp, ta có chính là giao thiệp, hắn có võ công hay không ta không biết, nhưng ta biết chân chính biết võ công người ..."
 
 	Tiêu Dật tự đắc nói: "Hắn đi nơi nào? Ta yếu đuổi theo sát hắn, không nhìn hắn bị người giáo huấn, ta đặc mà đem hình của hắn phát cho người ta chẳng phải là tóc bạc? !"
 
 	"Thật giống vừa vặn hướng về cửa ga phương hướng đi rồi."
 
 	"Bất quá vào lúc này nhưng là có tuyết rồi, tựa hồ phần lớn người đều đi tìm lữ quán cùng nhà khách ở, hắn hẳn là sẽ không hiện tại lên núi chứ?"
 
 	"Truy đi lên xem một chút chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Bốn người đồng thời hướng về cửa ga phương hướng chạy đi, bất quá một cái là vì hung hăng xuất một chút trong lòng cơn giận này, mặt khác nha, nhưng là đối với cái kia đã sớm chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết võ công hiếu kỳ rồi.
 
 	Mà mới vừa vặn xuất cửa ga, liền thấy tại đầy trời trong bông tuyết ...
 
 	Một bóng người chính chậm rãi giẫm trên Phong Tuyết, hướng về núi Võ Đang phương hướng đi đến, thậm chí ngay cả ô đều không có đánh.
 
 	Lông ngỗng lớn hoa tuyết bay xuống tại trên vai của hắn trên đầu, chút nào dấu hiệu hòa tan đều không có, rất nhanh đưa hắn nhuộm thành một cái người tuyết.
 
 	Tôn Tĩnh cả kinh nói: "Hắn dĩ nhiên thật sự phải thừa dịp hiện tại lên núi? Rất nguy hiểm ..."
 
 	Triệu Lỗi hưng phấn nói: "Hẳn là bởi vì có võ công trong người duyên cớ chứ?"
 
 	Tiêu Dật lớn tiếng nói: "Đi, chúng ta đuổi tới hắn ... Ta cần phải tự mình nhìn xem hắn được giáo huấn không thể."
 
 	Bốn người liếc nhìn nhau, đều theo sát Tô Ninh bước chân lao ra khỏi cửa ga, bất quá bọn hắn cũng không dám cùng Tô Ninh như vậy xối tuyết tiến lên, một người mua một cái ô, chỉ là lúc này, Tôn Tĩnh rất cố chấp cũng không hề lại để cho Tiêu Dật giúp nàng lót tiền, Triệu Lỗi nhìn nàng như vậy, cũng là chính mình móc hầu bao.
 
 	Bốn người theo sát Tô Ninh bước chân đi rồi.
 
 	...........................
 
 	Tuyết càng phát lớn.
 
 	Mà Tô Dịch bước chậm tại đây bông tuyết đầy trời bên trong, nhìn xem vốn là trơn nhẵn mặt đất được chính mình một cước một cái dấu chân thật sâu, làm ly kỳ, Vương Di Phong được gọi là tuyết Ma, tự nhiên liền là bởi vì hắn công pháp chính là âm tính công pháp, trong lúc xuất thủ như có hoa tuyết uyển chuyển ...
 
 	Mà Tô Ninh bây giờ công lực tuy rằng xa còn lâu mới có thể cùng Vương Di Phong đánh đồng với nhau, nhưng Ngưng Tuyết công lại cũng đã đăng đường nhập thất, là lấy hắn bây giờ, cũng rõ ràng đã nhận ra Ngưng Tuyết công chỗ thần diệu.
 
 	Mỗi một mảnh hoa tuyết đều mang độc nhất vô nhị hình thái, lấy đều không giống nhau tốc độ cùng trọng lực rơi xuống dưới ... Hết thảy đều thu hết vào đáy lòng, tốt như chính mình cũng là cái này tuyết một phần tử tựa như.
 
 	Cái hoa tuyết này dường như vô cùng vô tận, trái tim hắn phảng phất cũng trong nháy mắt này bị phân giải thành vô số phần, mỗi một phần đều là lòng của mình thần,   nhưng mình chân chính tâm thần, lại vừa tựa hồ chính lạnh nhạt độc lập với thế giới này ở ngoài, đem hết thảy tuyết đều tận thu vào đáy mắt.
 
 	Tuyết thành phân thân của hắn, hắn cũng được tuyết phân thân, bọn hắn lẫn nhau cảm ứng, lẫn nhau hấp dẫn ...
 
 	Trong cơ thể Ngưng Tuyết công, Chân khí đột nhiên hơi dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục chậm rãi lưu động vận chuyển lại.
 
 	Tô Ninh đã rõ ràng đã nhận ra, chân khí trong cơ thể mình, tựa hồ đang tại rút lấy bên trong đất trời giá lạnh nhập vào cơ thể, liền ở vừa mới trong nháy mắt đó, công lực dường như càng thêm âm hàn rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, ven đường cùng nhau đi tới ...
 
 	Tuy rằng mắt nhìn thẳng, nhưng hắn vẫn là tinh tường đã nhận ra, bên người phạm vi số trong vòng trăm thước cảnh tượng, giống như là Tu Tiên trong tiểu thuyết thần thức bình thường.
 
 	Đây chính là Ngưng Tuyết công mặt khác một tầng diệu dụng sao?
 
 	Không chỉ có thể dò xét lòng người, thậm chí còn có thể mở rộng tâm thần của chính mình phạm vi ...
 
 	Nghĩ, Tô Ninh tiếp tục từ từ đi về phía trước, đối chu vi đi theo người của mình không thèm quan tâm, dù sao nơi này nhiều người mắt tạp, giữ không chuẩn được ai nhìn đi.
 
 	Mà thẳng đến đã đến một chỗ cực kỳ hẻo lánh rừng cây nhỏ, nơi này là đi hướng núi Võ Đang phải qua đường, nhưng cũng chỉ có đi núi Võ Đang phương hướng mới sẽ đi đường này, cũng chính bởi vì vậy, tại đây tuyết lớn ngập núi thời điểm, không có ai lên núi, nơi này, căn bản không có một người.
 
 	Tô Ninh dừng bước, nhàn nhạt nói: "Đều theo ta một đường rồi, nơi này hẳn là phương tiện nhất động thủ địa phương chứ? Còn không ra sao?"