Chương 1026: 5 tinh khen ngợi gần trong gang tấc 

	Bạch Tố Trinh được thoát lồng chim, nỗ lực đứng lên ... Trên người đã sớm mồ hôi đầm đìa, gần như hư thoát.

	Người cắn răng, vẫy tay.

	Thủy Linh Châu đã tự Kim Bát bên trong bay ra, bây giờ Kim Bát được Nam Minh Ly Hỏa kiếm kiếm khí oanh run rẩy không ngớt, nơi nào trả có năng lực ngăn chặn Thủy Linh Châu?

	Cầm Thủy Linh Châu, Bạch Tố Trinh nặng nề thở dốc hai tiếng, nói: "Pháp Hải, hiện tại nếu như ngươi thả lại của ta quan nhân ... Ta còn thối lui đi ... Chúng ta không xâm phạm lẫn nhau ..."

	Tiếng nói vừa mới hạ xuống.

	Một đạo băng kiếm khí màu xanh lam trong nháy mắt từ dưới chân nàng xẹt qua, vốn là đặt chân mặt nước lập tức ngưng tụ thành băng ...

	Người chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn tới, lại chính thấy Tô Ninh mặt như thanh thiết, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ muốn phải cứu về ngươi quan nhân, nhưng chẳng lẽ ngươi đã quên, mục đích của ta? Ta không chỉ có phải cứu về ngươi quan nhân, còn muốn chìm cái này Kim Sơn Tự ... Ngươi còn dám nói cái gì không xâm phạm lẫn nhau loại lời này lời nói, ta liền lập tức giết Hứa Tiên, ngươi có tin hay không? Hiện tại ... Lập tức cho ta nhường! ! !"

	Tô Ninh hiện tại xem như là nhìn ra rồi, cái này Bạch Tố Trinh căn bản cũng không dám đối Pháp Hải quá mức làm càn ... Tựa hồ là kiêng kỵ ở thế lực sau lưng hắn, hoặc là là lo lắng chồng mình, dù sao bất luận cái nào ... Có lẽ người từ vừa mới bắt đầu, cũng đã quyết định nước ngập Kim Sơn Tự là cuối cùng bất đắc dĩ nhất quyết định!

	Nếu là thay đổi Tô Ninh tại vị trí của nàng, sợ sợ cũng giống như nhau quyết định, dù sao bên cạnh không nói, Phật môn thực lực không nhỏ, quả thực không thể dễ dàng đắc tội.

	Nội dung vở kịch trong, Bạch Tố Trinh nếu không phải được bức đến cực điểm, e sợ cũng sẽ không làm xuất như thế hoang đường quyết định ... Chẳng qua hiện nay bởi vì chính mình tồn tại, người rõ ràng còn không bị bức đến đập nồi dìm thuyền!

	Nước ngập Kim Sơn Tự cố nhiên thoải mái, nhưng mà sau cần thiết đối mặt, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ phản công!

	Đáng tiếc, lý giải sắp xếp giải, nhưng nhiệm vụ của mình, lại quả thực không có thể làm cho mình cùng cái này Pháp Hải sống chung hòa bình.

	Bất quá Tô Ninh cũng không để ý là được rồi, chìm qua sau đó ngươi chính là trở mình phá thiên, cũng đừng hòng tìm tới tung tích của ta.

	Bạch Tố Trinh: "....................."

	Người trong con ngươi tránh qua một đạo khiếp sợ vẻ mặt, nhìn xem đột nhiên biến lãnh lệ Tô Ninh ... Không hiểu hắn vì sao như thế kiên quyết!

	Pháp Hải đột nhiên ở giữa bỗng nhiên tỉnh ngộ, quát lên: "Là ngươi! Chẳng lẽ ... Ngươi mới là hết thảy chủ sử sau màn? !"

	"Ha ha ha ha, tất cả tự nhiên đều là ta chủ khiến, liền ngay cả Bạch Tố Trinh, cũng bất quá là khôi lỗi của ta mà thôi! Bạch Tố Trinh, trả không nhường, không muốn Hứa Tiên tánh mạng sao? !"

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả.

	"Ngươi đừng hòng thực hiện được!"

	Pháp Hải nộ quát một tiếng, tiến lên hai bước, đang muốn ra tay, sắc mặt lại đột nhiên tái đi, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi ... Trước đó đem tất cả tâm thần đều đặt ở Bạch Tố Trinh trên người , lại không để mắt đến cái này Tô Ninh ... Vốn tưởng rằng bất quá là cái hơi có một chút đạo hạnh thanh niên mà thôi, dù sao tuổi tác ở nơi này bày, ai có thể nghĩ, Kim Sơn Tự truyền thừa nhiều đời chí bảo cà sa, dĩ nhiên cũng miễn cưỡng hủy ở trong tay của hắn!

	Người này thực lực cao, thật sự là chính mình bình sinh gặp người trong, cũng cực kỳ hiếm thấy!

	Nhưng hôm nay lại muốn động thủ, lại ... Từ lâu hữu tâm vô lực!

	Trước đó tổn hao quá nhiều Pháp lực, bây giờ lại bị phá tâm thần liên kết bảo vật, dù cho Kim Bát Power cực cường ...

	Pháp Hải hét lớn một tiếng.

	Bị đánh run rẩy không ngừng Tử Kim Bát lấp lánh kim quang, miễn cưỡng đẩy Nam Minh Ly Hỏa kiếm phong mang, chụp vào Tô Ninh.

	Nhưng sau ... Lại hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng.

	Tử Kim Bát bản thân chỉ là thu Yêu Thần Khí, hắn bản thân sức mạnh đối người cũng không nửa điểm thương tổn ... Đáng tiếc chính mình bây giờ vừa không có Pháp lực điều khiển bực này pháp bảo!

	"Bạch Tố Trinh, ngươi còn chưa động thủ sao? Thật không muốn Hứa Tiên tánh mạng hay sao?"

	"Rõ ràng ... Rõ ràng!"

	Bạch Tố Trinh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang lên mấy phần cảm kích, Tô Ninh nhìn như ngôn từ lệ cắt, nhưng cũng trực tiếp đem vị trí của mình cho bày tại một cái người bị hại thượng, mình là bị người cưỡng bức, không được không làm như thế ... Như thế thứ nhất, chuyện giống vậy, phần lớn áp lực, lại đều giáo vị này thần bí Tô đạo hữu cho đội lên đi!

	Người ta đều làm đến một bước này rồi, chính mình lại có thể không báo đáp với hắn?

	Ngay sau đó Bạch Tố Trinh khẽ quát một tiếng,

	Hai tay đem Thủy Linh Châu nắm tại song đầu ngón tay, quát lên: "Nước đến! ! !"

	Dứt tiếng!

	Cái kia trôi nổi tại giữa không trung đại dương sóng lớn, rốt cuộc ầm ầm mà xuống.

	Nổ thật to thanh âm, giống như Ngân Hà rơi xuống cửu thiên, cùng lúc trước Tô Ninh dùng máy bơm rút ra nước từ từ nhấn chìm Kim Sơn Tự không giống, đây là trực tiếp như lũ quét cuốn tới, như biển rộng rít gào ...

	Đồng thau chế tạo cửa lớn, tại làn sóng xung kích dưới, vặn vẹo thành một đoàn dây rối hoa, triệt để mất đi ngăn cản địch nhân tác dụng!

	Sau đó, sơn môn phá nát, đầu hồi đổ nát ...

	Một làn sóng tiếp theo một làn sóng cuồng triều hòa lẫn đầu hồi tàn tiết, hướng về Kim Sơn Tự bên trong mãnh liệt mà đi!

	Vô tận nước chảy nổ vang, kèm theo Kim Sơn Tự các đệ tử kinh hoảng tiếng kêu!

	"Ah ~~~ cứu mạng ah ..."

	"Yêu nghiệt ... Có yêu nghiệt xâm lấn ta Kim Sơn Tự!"

	"Nhanh ... Nhanh cứu không biết bơi sư huynh đệ."

	"Chúng...chúng ta cũng sẽ không nước làm sao bây giờ?"

	..............................

	Kim Sơn Tự chúng các tăng nhân nơi nào thấy qua như vậy cuồn cuộn trận chiến ...

	Lập tức được hồng thủy cho xông tới cái liểng xiểng.

	Kim Sơn Tự bên trong, Tiểu Thanh mang trên mặt thần sắc kinh ngạc, quan sát bốn phía, cả kinh nói: "Tỷ tỷ ... Tỷ tỷ người như thế dịu dàng tính tình,   dĩ nhiên thật sự phạm? Tốt ... Thật là lợi hại ah ... Lần này, Kim Sơn Tự sợ là không được đi nha? ! Gay go, được nhanh chóng tìm tới Hứa tướng công mới được, không phải vậy thật sự chết đuối, ta nhưng làm sao cùng tỷ tỷ bàn giao nha!"

	Nói xong, người cũng không cần lại kiêng kỵ thân hình của mình, nũng nịu kêu lên, "Hứa tướng công ... Hứa tướng công ... Hứa Tiên ... Oắt con vô dụng ... Ngươi phế vật này ... Đến cùng núp ở chỗ nào đâu này? !"

	Kêu kêu, Tiểu Thanh không nhịn được, lập tức xưng hô cũng thay đổi.

	"Tốt yêu nghiệt, ngươi lớn mật!"

	Mắt thấy toàn bộ Kim Sơn Tự cũng đã nhấn chìm ở trong hồng thủy, Pháp Hải sắc mặt lập tức biến cực kỳ khó coi, nộ quát một tiếng, nỗ lực chấp tay hành lễ, vô tận kim quang tràn ngập trong, trước đó được Tô Ninh xé rách cà sa lần thứ hai phồng lớn, áo cà sa màu đỏ trực tiếp đem toàn bộ Kim Sơn Tự đều cho bao quát ở bên trong! Miễn cưỡng thanh nước chảy đẩy ra phía ngoài đi ...

	"Là chủ trì! Chủ trì ra tay rồi."

	"Quả nhiên lợi hại ... Chủ trì dĩ nhiên có thể ngăn cản nhiều như vậy nước ..."

	Phía dưới chúng tăng trên mặt người đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhìn xem Pháp Hải ngăn cơn sóng dữ, lấy sức một người, miễn cưỡng cản trở cái này vô tận hồng thủy đại dương.

	Nhưng Pháp Hải sắc mặt lại càng phát khó nhìn lên, dù cho cà sa đã đem toàn bộ Kim Sơn Tự đều cho bao phủ trong đó, giống như một toà cứng rắn không thể phá vỡ Cự Sơn, mặc cho đại dương bao phủ, cuồn cuộn không ngớt, nhưng thủy chung không thể di động ngọn núi một bước ...

	Nhưng ánh mắt của hắn, lại bị cà sa bên trên, cái kia một đạo bắt mắt sự vật hấp dẫn sự chú ý.

	Ánh mắt nơi sâu xa ... Lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Kim Sơn Tự ... Liền muốn đến ngày nay ... Xong chưa?"

	Mà lúc này, Tô Ninh đã bắt đầu cười ha hả.

	Ngũ tinh khen ngợi ...

	Không nghĩ tới hoàn thành đã vậy còn quá thuận lợi!

	Đã chỉ kém một bước ngắn rồi.