Chương 306: Ta dùng đầu gối nghĩ cũng biết chân tướng 
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tô Ninh lại động.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm kiếm như lôi đình, nhanh như lưu tinh ...
 
 	Thần Môn Thập Tam Kiếm tốc độ nhanh nhẹn vô song!
 
 	Ở cần không cho phát thời khắc, đã liên tiếp hơn mười kiếm đâm về phía Tào Tuyết Dương trên người hạ thân tất cả hơn mười chỗ chỗ yếu.
 
 	Bất quá lúc này, Dương Ninh cũng không có ngăn cản hắn, mà là mang theo vẻ khiếp sợ nhìn xem.
 
 	Hắn đã hiểu Tô Ninh ý tứ , hắn đây là muốn dùng chứng cứ đến để cho mình tín phục.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương cũng là mặt không biến sắc, lẳng lặng nhìn Tô Ninh trong tay Ỷ Thiên Kiếm liên tiếp không ngừng rơi tại trước ngực của mình, sau lưng, bắp đùi, chân nhỏ, thậm chí trên chân ngọc ... Không thể không đề, phần này tín nhiệm, cũng là để Tô Ninh đáy lòng cảm thấy cảm động, dù sao cho dù biết sẽ không làm thương tổn chính mình, nhưng nhìn thấy một cái sắc bén vô cùng trường kiếm tại trên người mình chọc đến chọc tới, người bình thường sợ là đã sớm doạ sắc mặt trắng bệch.
 
 	Xi Linh Giáp thượng, rất nhanh nhiều hơn mấy cái dữ tợn lỗ hổng!
 
 	Nhưng bất luận vị trí nào.
 
 	Dù cho sắc bén như Ỷ Thiên Kiếm, dĩ nhiên cũng là chút nào chém chi không phá, thân thể hoàn toàn không có thụ dù cho nửa điểm vết thương.
 
 	Ỷ Thiên Kiếm tựa như tia chớp vào vỏ, mang theo một đạo chói tai cưỡng thanh âm, Tô Ninh quay đầu lại, mỉm cười nói: "Dương giáo đầu, ngươi lúc này rõ ràng ý tứ của ta chứ?"
 
 	Dương Ninh khuôn mặt lộ ra kinh hỉ mỉm cười. Thở dài nói: "Đã minh bạch, ta rốt cuộc hiểu rõ. Không nghĩ tới trên đời thậm chí có như vậy thần kỳ quần áo, cứ như vậy, e là cho dù Tào tướng quân thân ở trong thiên quân vạn mã, cũng sẽ không việc gì rồi."
 
 	Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, một cái gương cho binh sĩ thủ lĩnh, đối với thuộc hạ khích lệ đến tột cùng là cỡ nào to lớn!
 
 	Tào Tuyết Dương vốn là yêu thích xông pha chiến đấu tướng quân, bây giờ có bộ y phục này lời nói, tính mạng của nàng, chẳng lẽ không phải đúng là có bảo đảm.
 
 	Nghĩ, Dương Ninh không nhịn được bắt đầu cười ha hả.
 
 	Tào Tuyết Dương sắc mặt lạnh nhạt nói: "Dương giáo đầu, hiện tại ngươi cũng biết chúng ta cũng không phải là tại làm loại kia cẩu thả sự tình chứ? Như vậy ta cùng Tô huynh còn có chuyện quan trọng thương lượng, có thể không mời ngươi rời đi đâu này?"
 
 	"Ahaha ... Tiểu Tuyết dương tức giận rồi, được được được, ta đi, lúc này đi ..."
 
 	Dương Ninh cười được kêu là một cái sang sảng, chỉ là nhìn về phía Tô Ninh cùng Tào Tuyết Dương ánh mắt,
 
 	Lại càng thêm mập mờ.
 
 	Có thể chống đối sắc bén như Ỷ Thiên Kiếm bực này tuyệt thế Thần binh một cắt bảo vật, dù cho chỉ là Hộ Tâm Kính các loại chỉ có thể bảo vệ tâm khẩu phòng hộ đồ vật, hắn quý trọng, sợ rằng cũng phải so với mười thanh tuyệt thế Thần binh trả phải tới càng thêm quý giá, mà đây chính là có thể đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thậm chí bao gồm cánh tay cùng đôi chân đều hộ ở bên trong tuyệt thế bảo vật.
 
 	Tào Tuyết Dương đã nhận được bảo vật như vậy, hắn tự nhiên cũng là làm cao hứng dùm cho hắn, chỉ bất quá ...
 
 	Thứ quý trọng như thế, hắn Dương Ninh chính là dùng đầu gối đến nghĩ, cũng biết đây là tuyệt đối không thể là đưa cho bằng hữu bình thường, cắt, hai người này còn nói không liên quan, cho dù xuất hiện tại không có, e sợ rất nhanh cũng sẽ có đi nha.
 
 	Dương Ninh khóe môi nhếch lên nụ cười rời khỏi, chỉ bất quá rời đi trước lều, trả đặc biệt để lại một câu, "Đúng rồi Tô thiếu hiệp, không nghĩ tới sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, thực lực của ngươi thậm chí có như thế tiến cảnh, thật ra khiến Dương Ninh giật mình, ngày khác nếu có thì giờ rãnh lời nói, không ngại lại luận bàn một chút."
 
 	Tào Tuyết Dương lạnh lùng nói: "Dương giáo đầu, Tô huynh là ta Thiên Sách quân quý khách, ta còn muốn chiêu đãi hắn, khả năng không rảnh với ngươi so tài."
 
 	"Ha ha ha ha ... Tiểu Tuyết dương xem ra thật sự tức giận rồi, được rồi, vậy ta đây liền đi, quyết không cùng vị này Tô thiếu hiệp luận bàn cũng được ... Nếu không, nếu là làm hỏng rồi, chỉ sợ ngươi là sẽ đau lòng."
 
 	Dương Ninh sang sảng cười to càng ngày càng thấp, xem ra là đi thật.
 
 	Tô Ninh thở dài, nói ra: "Hôm nay mới phát hiện, cái này Dương Ninh đúng là quá mức chắc hẳn phải vậy rồi, làm việc hoàn toàn đều là dựa vào chính mình y đoạn, quá lỗ mãng."
 
 	"Cho nên hắn mới chỉ là một cái giáo đầu ah!"
 
 	Tào Tuyết Dương than thở: "Hắn xưa nay cũng không phải yêu thích quyền thế người, cho nên coi như là không có một người bất kỳ thực quyền giáo đầu, hắn cũng nên rất vui vẻ, đáng tiếc hắn tính cách này quá mức ngây thơ, lại quả thực làm cho người ta không nói được lời nào vô cùng, bất quá Tô huynh ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, dương giáo đầu bất quá là vì mắt người bên trong quá mức vò không được hạt cát, cũng không phải là hết sức nhằm vào ngươi ..."
 
 	"Cho dù trước đó là nhằm vào, ta cũng quyết định tha thứ hắn."
 
 	Tô Ninh biểu thị, đang bị hắn dùng nói như vậy sau khi nói qua, có thể nhìn thấy Tào Tuyết Dương cái kia thẹn thùng gương mặt, đúng là đáng giá về giá vé rồi.
 
 	Ta tha thứ ngươi, tuyệt đối tha thứ ngươi.
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Tào Tuyết Dương quay đầu nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt lộ ra mấy bôi ửng đỏ, nhẹ giọng nói: "Tô huynh, ta trước đó không ngờ tới, ngươi đưa quần áo của ta dĩ nhiên là trân quý như thế kỳ trân hiếm thế, như vậy vật quý giá, ta là tuyệt đối không thể thu, đã thiếu nợ ngươi rất nhiều, há có thể lại ghi nợ đi? Tào Tuyết Dương cũng không phải là chẳng biết xấu hổ người, y phục này, ta đây liền trả lại cho ngươi."
 
 	Nói xong, đưa tay đã nghĩ cởi khôi giáp của mình, nhưng mới vừa vặn giải hết một cái cúc áo, động tác của nàng đã bữa tại chỗ kia.
 
 	Nhìn xem chính ý cười dịu dàng nhìn xem chính mình Tô Ninh ... Gia hỏa này dĩ nhiên hoàn toàn một điểm tị hiềm ý nghĩ đều không có.
 
 	"Tô huynh! ! !"
 
 	Người không nhịn được giận trách gọi một tiếng.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi cũng đừng nhớ ta ra ngoài, xin lỗi, đưa đi đồ vật, đoạn không có thu hồi đạo lý. Nếu như ngươi cố ý muốn đem nó cởi ra lời nói, đi, ta ngay ở chỗ này nhìn xem ... Ngươi ngược lại là thoát ah."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Xin lỗi, ta thu hồi lúc trước lời nói, ta trước đó còn nói dương giáo đầu quá mức ngây thơ, không nghĩ tới Tô Ninh ngươi so với hắn trả yếu tiểu hài tử khí."
 
 	Người khẽ thở dài: "Chỉ là, Tô huynh, ngươi đối với sự quan tâm của ta tâm ý, ta đều biết, đồng thời chân thành ghi nhớ, chỉ là ta cũng là có nguyên tắc của mình, tiếp thu bằng hữu biếu tặng, cái này không gì không thể, thậm chí trước đó ta còn đã từng mặt dày hướng về Tô huynh đòi hỏi qua đồ vật, cũng chính bởi vì ta coi ngươi là làm bằng hữu duyên cớ, nhưng vật này quá mức quý giá, e sợ nói là giá trị ngàn vạn kim cũng không quá đáng, ngươi cứ như vậy cho ta, ta thật sự là nhận lấy thì ngại ... Không được, ta phải trả lại cho ngươi!"
 
 	Nói xong, người dĩ nhiên thật sự đưa tay cởi đai lưng của chính mình, kiên quyết nói: "Dù cho thân thể được ngươi xem đi, ta cũng cần phải đem y phục này cởi ra trả lại cho ngươi không thể, Nhất Lâm, tới giúp ta thay y phục."
 
 	"Chuyện này... Nam nữ thụ thụ bất thân, Tào tướng quân, này tại sao có thể đâu này?"
 
 	Phương Nhất Lâm do dự, chần chờ nhìn xem Tô Ninh.
 
 	"Tuyết Dương ... Ta cũng là lo lắng an nguy của ngươi mà thôi."
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ngươi cần gì phải như thế chấp nhất từ chối ta hảo ý?"
 
 	"Ta cũng không phải là từ chối ý tốt của ngươi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương cười khổ nói: "Vật này ngươi hội theo người mặc, có thể thấy được ngươi cũng không phải không hội ngộ đến nguy hiểm, bây giờ ngươi đem vật này giao cho ta, như vậy nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, như vô sự coi như bỏ qua, nhưng nếu bởi vì không có chuyện này..."
 
 	Tô Ninh giải thích: "Vật này là từ một loại tên là Vibranium kim loại chế tạo thành phòng hộ phục!"
 
 	Tào Tuyết Dương tiếp tục nói: "Nếu ngươi bởi vì không có này Vibranium phòng hộ phục mà dẫn đến bị thương, cái kia đáy lòng ta sao mà yên tĩnh được? Ngươi là muốn cho ta hổ thẹn chết sao?"
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, nói ra: "Nếu không, coi như là ta cho ngươi mượn a, ta gần nhất sẽ không đi quá mức địa phương nguy hiểm, chưa dùng tới vật này, ngược lại là ngươi, sắp đối mặt một hồi hung hiểm đại chiến, này phòng hộ phục trước cho mượn ngươi ... Chẳng qua ngày sau ngươi không cần thời điểm, lại cởi ra trả lại cho ta là được rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương chần chừ một lúc, nói ra: "Cũng tốt! Nếu Tô huynh ngươi đều nói như vậy, ta như cự tuyệt nữa, chẳng lẽ không phải lộ vẻ quá mức lập dị? Như vậy Hổ Lao quan đại chiến sau khi kết thúc, ta liền đem vật này trả lại cho ngươi ..."
 
 	Dứt tiếng,   người không nhịn được mặt hơi ửng đỏ dưới ...
 
 	Trong đầu lại quỷ dị nhớ tới, vừa vặn chính mình mặc vào y phục này thời điểm, mặt trên trả có chứa trước mặt nhiệt độ của người người đàn ông này, này phòng hộ phục tựa hồ có chứa một loại nào đó tính chất đặc biệt, có thể tụ lưu hết thảy mọi thứ, vừa nãy từ trên người hắn mang tới nhiệt độ, thậm chí đến bây giờ đều không tản đi hết.
 
 	Ngày sau như chính mình đem y phục này trả lại cho hắn thời điểm ... E sợ mặt trên cũng sẽ có chứa của mình nhiệt độ và mùi chứ?
 
 	Đến lúc đó lại cho xuyên đến trên người hắn ...
 
 	Đến lúc đó, hắn như phát hiện trên người mình ấm áp, chính mình chẳng lẽ không phải yếu mắc cỡ chết được?
 
 	Tuy nói giang hồ nhi nữ, Vu gia nước thiên hạ phân tranh thời khắc không cần quan tâm lễ nghi phiền phức, nhưng mình cùng cái này Tô huynh như vậy thân mật, có thể hay không không quá thích hợp đâu này?
 
 	Tào Tuyết Dương đáy lòng đột nhiên có phần u buồn ...
 
 	Trong lúc nhất thời, người cũng không biết mình u buồn chính là mình dĩ nhiên sẽ cùng một người đàn ông như thế thân mật, vẫn là u buồn có thể hay không bị Tô huynh hiểu lầm là cái không có liêm sỉ nữ nhân