Mặc dù chỉ là một tờ giấy, nhưng cũng giáo bất luận Diễm Phi vẫn là Tử Huyên, hoặc là Bạch Tố Trinh đều thăng không nổi tâm tư phản kháng đến.

	Cái kia cái gọi là ta làm cho các nàng ở nơi này an tâm ở ...

	Các nàng dĩ nhiên cũng là ngoan ngoãn ở nơi này.

	Trên núi làm an toàn ... Xác thực, về sau thời gian trong, các nàng đã từng tận mắt thấy qua tựa hồ có yêu quái ý đồ xâm nhập nơi này, sau đó trực tiếp được một cái thân thể hơn trăm trượng Giao Long cho thôn phệ.

	Mà dùng vị kia Tử Huyên cô nương lời nói tới nói, cái này Giao Long sức mạnh mạnh mẽ, e sợ tại trong tam giới, cũng chưa chắc có thể có đối thủ.

	Nhưng kia Giao Long nhìn thấy nhóm người mình, trên mặt dĩ nhiên hiện lên một chút sợ hãi vẻ mặt.

	Xem ra, quả nhiên như cái kia ta từng nói, cái này Giao Long nhưng thật ra là bị quản chế ở nhóm người mình ... Mà khẩu quyết, chính là ở đằng kia Tử Huyên tỷ tỷ trong tay.

	Nếu an toàn ...

	Vậy liền chờ xem.

	Cũng sẽ không làm khô khan, trên núi ôn tuyền cua làm thoải mái, dùng có người nói tu luyện 1700 năm trắng lời của tỷ tỷ tới nói, cái này ôn tuyền nước, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Nhật Nguyệt Tinh Hoa, sợ là uống thượng một giọt, liền nhưng trực tiếp phi thăng thành tiên.

	Mà trong ngọn núi gieo, cũng Phi Phàm đào, mà là Tiên Giới Dao Trì Bàn Đào viên Bàn Đào, chỉ có đại tiên bậc nhất nhân vật mới có tư cách thưởng thức, nhưng ở nơi này, những này Đào Tử lại loại đầy khắp núi đồi đều là.

	Xác thực ...

	Diễm Phi bất quá là trong suối nước nóng rót một trận, lại thuận miệng ăn một viên Đào Tử mà thôi, thực lực cũng đã tăng nhanh như gió, trực tiếp đột phá Âm Dương gia Đệ Ngũ Tầng dễ dàng hồn cảnh giới.

	Trong phòng hoàn cảnh cũng là vô cùng tốt, cực kỳ mềm mại giường lớn, còn có co dãn cực tốt sô pha.

	Không chỉ có hoàn cảnh vô cùng tốt, mọi người cũng không cảm giác nhàm chán, vị kia tên là Athena tiểu cô nương, đối trong biệt thự tất cả tựa hồ cũng hiểu rất rõ, người đã dạy cho mọi người xem TV, trả đã dạy cho Cao Nguyệt chơi game ... Kết quả là, Cao Nguyệt cùng cái kia gọi Dương Dịch tiểu cô nương đồng thời, đùa được kêu là một cái hài lòng vui vẻ.

	Mọi người nhân số rất nhiều, tuy rằng lẫn nhau xa lạ, nhưng sâu trong đáy lòng, lại trái lại có Tiên Thiên thân cận cảm giác.

	Cảm giác này để mọi người rất nhanh cùng đi tới ...

	Mặc cho ngoại giới tuế nguyệt trôi qua, duy nhất nơi này, lại phảng phất ngăn cách ở tất cả thời gian cùng không gian thế ngoại đào nguyên.

	Cuộc sống yên tĩnh, bình tĩnh, không có bất kỳ khúc chiết.

	Nếu như nói có những gì không giống với lời nói, đại khái chính là hơn một năm sau ... Diễm Phi ngạc nhiên phát hiện, con gái của mình dĩ nhiên không có lớn lên.

	Người giống như bị duy trì tại tuổi tác như vậy bình thường là vì phục dụng Bàn Đào cùng trời hạn gặp mưa, cho nên sinh mệnh biến vô hạn trưởng nguyên nhân sao?

	Diễm Phi vì việc này đặc biệt vì Cao Nguyệt kiểm tra một chút thân thể, sau đó mới kinh ngạc phát hiện, con gái của mình càng nhưng đã không phải là hoàn bích chi thân, người đã bị nam nhân cho ... Cũng không biết thế nào, người đối với chuyện này, dĩ nhiên cũng không giống như là làm bộ dáng giật mình.

	Thực sự là cảm giác cổ quái ah, rõ ràng Nguyệt nhi trả nhỏ như vậy, ta hẳn là sinh khí chứ?

	Diễm Phi cũng chỉ có thể cười khổ.

	Như vậy cũng tốt, không sẽ già yếu, cũng là đại diện cho nhân sinh của các nàng , sẽ không ở cái này thần kỳ trên đỉnh núi được làm hao mòn hầu như không còn.

	Nhưng như vậy bình tĩnh nhân sinh, kỳ thực cũng tựa hồ không có gì không tốt.

	Tử Huyên cũng tốt, Diễm Phi cũng được, Bạch Tố Trinh, Alice Phil, Kikyo ...

	Các nàng đều là trải qua mọi người sinh khúc chiết, đối với các nàng mà nói, tự nhiên biết rõ cái này thế ngoại đào nguyên vậy sinh hoạt, rốt cuộc là cỡ nào khó được đáng quý, hơn nữa đáy lòng còn có có thể cung cấp tư niệm người, mặc dù cũng không biết vậy là ai ... Nhưng chỉ cần tại trong đáy lòng nghĩ mình là đang đợi hắn trở về, như vậy liền lại không có bất kỳ bất an.

	Thậm chí, có nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc chảy xuôi.

	Thời gian Tĩnh Tĩnh chảy xuôi ...

	Tuy là độc lập với Vũ Trụ ở ngoài, nhưng cũng cùng thế giới song song đi tới.

	Hiện thế bên trong.

	Cái kia đã từng cư ngụ nhiều năm biệt thự bên trong.

	Tô Ninh cùng Dương Nhược thân ảnh  trực tiếp xuất hiện tại hiện thế bên trong ...

	"Quả nhiên ah."

	Vừa mới trở về Tô Ninh trong phòng ngủ, Dương Nhược trên mặt liền toát ra thần sắc phức tạp, nhìn xem chính mình tay, than thở: "Quả nhiên ah, vừa vặn ta liền nói, khả năng này là ta một lần cuối cùng khiến dùng năng lực của ta, bây giờ lời nói, A Ninh,

	Ngươi đoán đúng rồi, cũng không hề diễn sinh ra thế giới song song đến, hay là chúng ta thế giới cũ, nhưng năng lực của ta, đã biến mất rồi, e sợ ... Phòng nghiên cứu cũng đã không ở chứ?

	"Thế thì không đến nỗi ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ta để lại đòn bí mật, lặng lẽ thôi miên một cái khác ta, hiện tại, chúng ta bốn người đã hoàn toàn trở thành hoàn chỉnh hai người, cho nên ... Phòng nghiên cứu vẫn còn, ngươi không có cảm giác đến trí nhớ của mình ra chút sai lệch sao?"

	"Xác thực ..."

	Dương Nhược nhắm mắt trầm tư một trận, vui vẻ nói: "Ngươi ... Ngươi giúp ta thành lập nghiên cứu chỗ?"

	"Đương nhiên, về sau, ngươi có thời gian rảnh lời nói, bất cứ lúc nào có thể đi vui đùa một chút nha."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt, mà mà lại theo một cái khác trí nhớ của mình cùng trí nhớ của mình trùng điệp, hắn cũng đã nhận ra trong đó chỗ bất đồng.

	Xác thực ...

	Hệ thống hoàn chỉnh, mặc dù so sánh trong trí nhớ mình hệ thống cứng nhắc rất nhiều, nhưng cũng không lại cưỡng chế, hơn nữa, càng cường đại rồi.

	Nói cách khác, hệ thống này hoàn toàn là vì mình mà phục vụ.

	Đã từng cái kia hùng hổ doạ người, đồng thời không muốn chịu thua hệ thống ... Đã biến mất rồi.

	Hoặc là, cái này cũng là nó mong muốn đi, dù sao, nó cũng rốt cuộc đã đến hoàn chỉnh.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, hỏi: "Hệ thống, ngươi ở đâu?"

	【 ở, xin hỏi có dặn dò gì? 】

	Vẫn là cái kia hệ thống, nhưng nếu nói có những gì không giống với lời nói, đại khái chính là ... Hệ thống ngữ khí, cung kính rất nhiều.

	Cho nên, chủ phụ đã xác định chưa?

	Tô Ninh hỏi: "Đào bảo vật cửa hàng hay không còn tại?"

	【 ở, phải chăng cần muốn đạt tới Thục Sơn vị diện? 】

	"Chờ chút đi ... Ta phải đem các nàng đều cho mang tới mới được ah."

	Tô Ninh mỉm cười, nhìn Dương Nhược một mắt.

	Hai người tay nắm tay, đi ra ngoài cửa.

	Từ vừa mới bắt đầu chính là hai người các nàng, thay đổi vận mệnh của mình ... Vẫn là hai người các nàng ...

	Quả nhiên, Tiểu Nhược là không giống người khác nhất đó a.

	Tô Ninh cảm khái, đẩy cửa phòng ra.

	Sau đó ...

	Nhìn xem trong phòng khách mấy cái quen thuộc nữ hài nhi.

	Liễu Thanh Ảnh, Y Y, Triệu Tuyết Linh, Thu Thu ...

	Các nàng xem trong ánh mắt của hắn, mang theo dạt dào ý cười.

	Từ hắn trở về thời khắc này, ký ức liền đã hoàn toàn thức tỉnh ... Cho nên, đặc biệt ở chỗ này chờ chính mình.

	Mà Triệu Tư Ngôn thì đang ngồi ở một cái khác trên ghế xô pha, tất lòng chiếu cố một cái khác ước chừng mười lăm mười sáu tuổi cô bé.

	Tiểu cô nương kia nhi chính nâng cái Hamburg ăn hài lòng, thỉnh thoảng sung sướng ừ hai tiếng, rung đùi đắc ý, liên đới cái kia nhu thuận mái tóc dài màu đen cũng đi theo hơi rung nhẹ.

	Chỉ là nhìn đến nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt, lại gọi Tô Ninh hơi biến sắc mặt, cả kinh kêu lên: "Xem ... Quan Âm? !"

	"Là thấy âm á!"

	Quan Âm bất mãn đối với Tô Ninh oán trách một tiếng, giơ giơ quả đấm nhỏ, nói: "Đến cùng tại sao vậy? Hả? Không phải đã nói rồi, muốn đưa ta rất thật tốt ăn Hamburg đấy sao? Tại sao để cho chúng ta như thế mấy năm đều còn chưa tới tìm ta?"

	"Ngươi ngươi ngươi ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Tô Ninh cả kinh nói: "Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

	"Còn không phải ngươi nói cái kia Nguyệt Quang Bảo Hạp, ta đặc biệt đi tìm Ngộ Không, hắn nói hắn không có gì Nguyệt Quang Bảo Hạp, nhưng ta dĩ nhiên trái lại tại Ngũ Hành Sơn phụ cận tìm tới bảo bối này, sau đó liền thật sự vượt qua thời không đến tới nơi này."

	Quan Âm vui vẻ cười nói: "Bất quá không nghĩ tới ah, mấy ngàn năm sau trong thế giới đã vậy còn quá nhiều ăn ngon, Hamburg gì gì đó, chỉ có thể coi là một loại mà thôi ... Cảm tạ tư nói tỷ tỷ, người trả mua cho ta cuộn thịt gà đây này."

	"Là đây này là đây, ta cũng không nghĩ đến trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát đã vậy còn quá đáng yêu ... Thực sự là được trẻ trung đã đến, so với Tuyết Linh đáng yêu có thêm đây này."

	Triệu Tư Ngôn nâng mặt, nhìn bên cạnh Quan Âm, đầy mặt yêu thích nói.

	Triệu Tuyết Linh mặt đen lại nói: "Ở trong mắt ngươi, là một phụ nữ đều so với con gái ngươi đáng yêu có thêm chứ?"

	"Ha ha ha ha ... Các ngươi làm sao đều tới nơi này?"

	Tô Ninh cười ha hả, chỉ là tiếng cười kia bên trong, làm sao nghe làm sao mang theo chút cảm giác chột dạ, nói: "Ta nhớ được một cái khác ta và các ngươi, tựa hồ cũng không hề phát sinh cái gì gặp nhau đi ... Bởi vì ta cố ý ám chỉ."

	"Bởi vì ngươi trở về rồi nha."

	Liễu Thanh Ảnh mang trên mặt mê luyến vẻ mặt, si ngốc nhìn xem Tô Ninh, nói: "Ta nghĩ tới ngươi sau đó liền lập tức tới nơi này, hơn nữa bây giờ lời nói, nơi này nhưng vẫn là sản nghiệp của ta đây, cho nên, ngươi không nên nói chúng ta làm sao tới nơi này, mà là ngươi làm sao tới nơi này ..."

	"Bởi vì Tiểu Nhược điểm truyền tống hay là tại nơi này nha."

	Tô Ninh mỉm cười ngồi ở Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y bên người, một tay kéo qua một cái, đem hai người bọn họ hết thảy ôm vào lòng, than thở: "Mấy năm qua, ta không với các ngươi có những gì gặp nhau, hai người các ngươi, phải hay không một mực tại nơi này lén lút hẹn hò? Thành thật trả lời ta ..."

	Y Y trên mặt hiện lên ngượng ngùng vẻ mặt, không dám trả lời.

	Liễu Thanh Ảnh lại mỉm cười nói: "Thành thật mà nói, không ngươi nghĩ nhiều lần như vậy nha ..."

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ta đổi yêu thích nam nhân nha, hơn nữa nữ nhân lời nói, ta ham muốn cũng thay đổi, trước đó ta thích Y Y như vậy chim nhỏ nép vào người, nhưng bây giờ, ta lại đột nhiên làm yêu thích loại kia cường thế một chút Đại tỷ tỷ ...

	"Đại tỷ tỷ ... Chẳng lẽ là chỉ Phi Yên? !"

	"A Ninh ngươi hiểu rõ ta."

	"Được rồi, các loại sau đó ba người chúng ta đồng thời đi nhậu."

	Tô Ninh cười ha hả.

	Trên mặt cũng lộ ra hoài niệm vẻ mặt ...

	Đã có được một cái khác trí nhớ của mình, mới biết mình những năm này rèn luyện.

	Những năm gần đây, chính mình lấy hoàn chỉnh hệ thống, một mực tại các vị diện bên trong rèn luyện, nhưng lại bởi vì chính mình lúc trước ám chỉ, cũng không hề trêu chọc quá nhiều nữ nhân ... Không có nhận thức Tào Tuyết Dương, không có tình cờ gặp gỡ Đông Quân Diễm Phi, càng không có cùng Tử Huyên có gặp nhau.

	Bởi vì khi đó các nàng, cũng không phải thật sự là các nàng ... Còn chân chính các nàng, lúc này chính ở vào cách ly cho thế giới ra Côn Lôn Sơn bên trong!

	Như vậy hiện tại lời nói, Phi Yên cùng Tuyết Dương các nàng, cũng đã khôi phục ký ức chứ?

	Các nàng nhất định cũng biết, chúng ta rốt cuộc có thể gặp lại ...

	Phân biệt bốn năm!

	Hệ thống uy hiếp lại không còn tồn tại nữa, chính mình là tuyệt đối chủ đạo, chỉ cần nguyện ý, đã không cần lại đi lịch luyện.

	Sau đó liền chỉ còn hạnh phúc thời gian.

	"Đi thôi, chúng ta trở lại Thục Sơn đi, ha ha ha ha ... Tiếp đó, trả phải nghĩ biện pháp cho tới đầy đủ vị diện giá trị, thanh Tiểu Thanh còn có Đại Tư Mệnh các nàng đều cho làm lại đây cho các nàng làm bạn mới được ah."

	Tô Ninh bắt đầu cười ha hả, nhanh bốn năm không thấy ... Không biết các nàng thế nào rồi?

	Có thể hay không tưởng niệm chính mình đâu này?

	Hơn nữa còn đến rồi một người khách nhân Quan Âm, vừa vặn giới thiệu một chút mọi người cho nàng ... Nhận thức ... Ngạch ...

	Nhưng mới vừa vặn lấy điện thoại di động ra ... Tô Ninh đột nhiên nghĩ đến cái gì, động tác nhất thời cứng ở nơi đó.

	Ngơ ngác nhìn Quan Âm.

	Lại nói, người cũng phải mang tới sao? Gia hỏa này lại vẫn mang theo gói nhỏ, thoạt nhìn là đến nhờ vả của mình ... Trong thời gian ngắn không có ý định đi rồi? Không mang tới không thích hợp chứ?

	Nhưng mang quá khứ, nàng nhìn thấy cái kia đã bị ta làm thành ôn tuyền trời hạn gặp mưa,   còn có chính mình lừa nàng nói đã chết mất Giao Ma Vương lời nói ... Lời nói ...

	Người có thể hay không không nhận ra của mình trời hạn gặp mưa? Thật là làm sao muốn cũng không thể, khẳng định nhận thức đi ra ngoài chứ?

	"Làm sao vậy? Ta đã sớm nghe tư nói tỷ tỷ đã nói, nói ngươi có thể qua lại thời gian, đang muốn cùng ngươi qua xem một chút cái kia cái gọi là một thế giới khác đây!"

	Quan Âm vui vẻ cười nói: "Không biết nơi đó có cái gì ăn ngon không."

	Đương nhiên là có ...

	Có Bàn Đào, có Tiên đan, còn ngươi nữa trời hạn gặp mưa ...

	Tô Ninh trên trán mồ hôi lạnh ào ào chảy tràn mà xuống, hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc.

	Ta hiện tại có gọi hay không qua Quan Âm?

	Dùng pháp bảo lời nói, hẳn là đánh thắng được, nhưng không cách dùng bảo ... Tựa hồ ... Lưỡng bại câu thương? A, hơi quá rồi đi, tốt xấu chính mình đuối lý đây, lại đánh nàng một trận liền hơi quá đáng ...

	A ...

	Hắn chần chờ nói: "Cái kia, Quan Âm."

	"Thấy âm! ! !"

	Quan Âm cải chính nói: "Quan Âm Bồ Tát đại từ đại bi, Mỹ Lệ thiện lương, thế nào lại là tham ăn người đâu, ta là thấy âm tiểu đạo cô!"

	Tô Ninh rất là hòa ái cười cười, hỏi: "Ah ... Thấy âm, ta muốn hỏi ngươi một chút, ngươi thích hoan tắm suối nước nóng sao?"

	Quan Âm ngạc nhiên nói: "À? Tại sao hỏi như vậy?"

	"Không có gì, bởi vì ... Ta nghĩ mời ngươi tắm suối nước nóng ah ..."

	"Xin lỗi, trai gái khác nhau, ngươi ngâm qua, ta mới không ngâm đây này."

	Quan Âm đối với Tô Ninh le lưỡi một cái.

	"Được... Được rồi ..."

	Xem ra người không có hứng thú ...

	Tô Ninh trong lòng yên lặng chia buồn lên.

	Của ta hôn nhẹ tiểu bảo bối nhóm ah, ta khả năng tạm thời, trả không có cách nào đi thấy các ngươi rồi, không đem trước mặt nữ nhân này cho bỏ rơi, ta đi rồi, cái kia chính là chọc vào túi thuốc nổ ah!

	{{ hết trọn bộ }}