Chương 187: Ta cũng miễn cưỡng có thể coi là năm đó cố nhân
 
 	Nhớ tới trước đó phát sinh qua sự tình, Tô Ninh đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói ra: "Lúc đó Babur cầm đồ vật của ta, tựa hồ chính là nói muốn tặng cho một cái tên là Nhất Lâm người, chẳng lẽ chính là ngươi?"
 
 	"Trước đó? Ngươi nói là cái này sao?"
 
 	Phương Nhất Lâm từ đệm giường phía dưới sờ sờ, mò ra một cái màu đen con vật nhỏ, nói ra: "Hai ngày nay, Babur tên kia cũng chỉ đưa ta vật này mà thôi!"
 
 	"Không sai, chính là cái vật này!"
 
 	Quen thuộc hình vuông, tinh xảo vẻ ngoài, ta Đại Hoa vì điện thoại chính là như vậy mỹ hình! Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm vẩy một cái, Phương Nhất Lâm còn không phản ứng lại, điện thoại đã thẳng tắp chọn bay lên, chính đã rơi vào Tô Ninh trong tay!
 
 	Trở về rồi!
 
 	Không nghĩ tới còn không giết Babur, điện thoại sẽ trở lại rồi!
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vui sướng nụ cười, thầm nghĩ lúc này nhưng là miễn cưỡng tiết kiệm hai trăm điểm vị diện giá trị ah!
 
 	Quả thực quá kiếm được!
 
 	"Được rồi, cái gì ngươi cũng tới tay, nên động thủ chứ?"
 
 	Phương Nhất Lâm nói: "Ngươi đã là tới giết Babur, đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua ta, dứt khoát cũng cho ta thống khoái! Bất quá hiếu động nhất làm nhanh nhẹn một điểm, ta sợ đau!"
 
 	Nét mặt của nàng động tác ngược lại là hào hiệp vô cùng, dường như hoàn toàn không đem tính mạng của mình để vào trong mắt tựa như! !
 
 	Tô Ninh nắm bắt tới tay cơ, tâm tình thật tốt!
 
 	Nhìn xem Phương Nhất Lâm thở dài nói: "Ngươi đem điện thoại di động trả lại cho ta, ta còn phải đa tạ ngươi, làm sao có thể giết ngươi thì sao? Bất quá ta ngược lại là đoán được rồi, ngươi sẽ không phải là tại lấy thân thể làm gốc tiền tại cùng cái kia Babur lá mặt lá trái chứ?"
 
 	Phương Nhất Lâm chấn động, trên mặt toát ra thần sắc kinh hoảng, cả kinh nói: "Ngươi làm sao "
 
 	"Có cái gì khó? Quả thực có mắt người đều có thể nhìn ra nha ta ngược lại thật ra đã quên, các ngươi đều là kiến thức hiếm, e sợ không hẳn biết đây là kế sách! Đặc biệt là các ngươi người cổ đại khí tiết tràn đầy, trinh tiết lại trọng yếu như vậy, ngươi chủ động dâng ra, nói không chắc vẫn đúng là có thể thủ tín ở Babur cũng khó nói!"
 
 	Tô Ninh biểu thị, nếu như thứ đơn giản như vậy ta đều không nhìn ra, như vậy từ nhỏ đến lớn mấy ngàn tập kịch truyền hình, luân lý kịch phim truyền hình tẩy lễ, chẳng phải là đều nhìn không sao?
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới chính mình bỏ bao công sức mạo hiểm, kế hoạch lại trực tiếp được một cái người ngoài cuộc dăm ba câu cho đảo phá, Phương Nhất Lâm sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch nàng không sợ chết, nhưng hi sinh lâu như vậy, nếu như không thể mang theo Babur đồng thời xuống Địa ngục, của nàng hi sinh, thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Tô Ninh đối Phương Nhất Lâm hoảng sợ ánh mắt làm như không thấy, chỉ là còn đang chăm chú suy nghĩ!
 
 	Phong Vũ trấn Phương Nhất Lâm tựa hồ ta tại chỗ khác cũng nghe qua danh tự này!
 
 	Vân... vân? Phong Vũ trấn?
 
 	Tô Ninh đột nhiên khẽ vỗ cái trán, cả kinh nói: "Phong Vũ trấn Phương Nhất Lâm? Ngươi là Phong Vũ trấn Phương Nhất Lâm? ! Ta nhớ được lúc trước Thiếu Lâm Tự Trừng Duyên đại sư tại Lạc Dương, vì cứu một cái tiểu nữ hài nhi đã tiêu hao hết toàn thân công lực mà chết, cô bé kia chính là để cho Phương Nhất Lâm, lẽ nào cô bé kia chính là ngươi? Ngươi làm sao đột nhiên biến lớn như vậy?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Phương Nhất Lâm sợ ngây người!
 
 	Chuyện này quả thật là so với bị nói toạc ra của mình bí ẩn càng chuyện khiến người ta khiếp sợ!
 
 	Hòa thượng gia gia, ban đầu ở chính mình lúc nhỏ chửng cứu mình tính mạng, càng cải biến chính mình cả đời người!
 
 	Chính mình mặc dù có thể cố nén buồn nôn phụng dưỡng Babur,
 
 	Không liền là bởi vì chính mình tính mạng đã sớm không thuộc về mình một người, trả đồng thời thuộc về hắn sao?
 
 	Cho nên cùng với bị những Lang Nha đó binh chà đạp mà chết, chẳng bằng chủ động bán mình cầu vinh, sau đó mang theo Lang Nha binh nhân vật trọng yếu cùng chết rồi, như vậy cũng không hổ đối lúc trước hòa thượng gia gia liều mình cứu giúp!
 
 	Nhưng chính mình vẫn luôn chỉ là xưng hô hòa thượng gia gia, liền ngay cả mẫu thân cũng vẻn vẹn chỉ là biết chửng cứu mình chính là một tên hòa thượng, Trừng Duyên đại sư cái này tục danh, chính mình chưa nói với bất luận người nào, làm sao có khả năng có người sẽ biết? !
 
 	"Nguyên lai quả nhiên là ngươi?"
 
 	Tô Ninh thở dài, lập tức nhìn xem Phương Nhất Lâm ánh mắt đã mang theo hơi hơi thương tiếc!
 
 	Không nghĩ tới lúc trước cô bé kia NPC cũng đã lớn rồi, hơn nữa còn có như vậy hi sinh giác ngộ, không tiếc lấy thân nuôi lang.
 
 	"Cũng là khổ ngươi rồi!"
 
 	Tô Ninh ôn nhu nói!
 
 	Thương tiếc ánh mắt, cái kia phảng phất lý giải
 
 	Giải chính mình tất cả hành vi ngôn ngữ, để Phương Nhất Lâm không nhịn được mũi đau xót, nước mắt đã nhào tốc nhào tốc rớt xuống!
 
 	Nàng làm quyết định này sau đó mẫu thân của nàng cũng đã không lại nhận thức nàng, các hương thân nhìn xem ánh mắt của nàng cũng đều là mang theo sâu đậm xem thường, bên tai càng là thỉnh thoảng nghe được, kỹ nữ, tiện nhân vân... vân khó nghe từ ngữ!
 
 	Lâu dần, nàng hầu như thật sự cho là mình liền là một!
 
 	Nếu không đáy lòng có Trừng Duyên đại sư cái này trụ cột tinh thần tại, e sợ nàng đã sớm không tiếp tục chống đỡ được!
 
 	Bây giờ đột nhiên có lý giải của mình Tô Ninh tồn tại, Phương Nhất Lâm rốt cuộc không nhẫn nại được đáy lòng lòng chua xót, nghẹn ngào nằm nhoài tại dương mao bị tấm đệm thượng, lớn tiếng nức nở lên!
 
 	(PS: Nội dung vở kịch tiểu phổ cập khoa học: Phương Nhất Lâm là võng kiếm ba kinh điển nhiệm vụ một trong, như nhiệm vụ như vậy rất nhiều rất nhiều, nhưng nàng là tất cả NPC bên trong đặc thù nhất một cái! Bởi vì nàng lần thứ nhất ra trận là ở Đại Đường thời đại hòa bình, là một cái sáu bảy tuổi cô bé, rơi vào rồi lúc đó một cái thấp hèn môn phái trong tay, một cái Thiếu Lâm cao tăng vì cứu nàng mà chết, người chơi gia nhập cứu vớt nàng, nàng cuối cùng đối người chơi cảm động nói ngươi là của ta đại hiệp! Nhiệm vụ này bản thân cũng rất nổi danh, kết quả liền người chơi đều không nghĩ tới, nội dung vở kịch đi tới phía trước, nàng lớn rồi, đúng lúc gặp An Sử Chi Loạn đến, sau khi lớn lên nàng lấy thân nuôi lang, phụng dưỡng Lang Nha đốc quân Babur, tìm cơ hội dùng độc dược độc chết hắn, sau đó đi trở về quê hương Phong Vũ trấn, nhưng mẫu thân của nàng Phương tẩu không biết khổ tâm của nàng, vẫn luôn cho là nàng là một cái bán mình cầu vinh hán gian, thấy nàng trở về, tự tay đem nàng đánh chết, Phong Vũ trấn người thấy nàng chết rồi, đều vỗ tay khen hay, tán thưởng Phương tẩu đại nghĩa diệt thân! )
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, ngồi xổm người xuống, duỗi tay sờ tóc của nàng, than thở: "Ngươi làm như vậy, khẳng định người nhà của ngươi đều không để ý giải ngươi đi? Làm oan ức đúng hay không?"
 
 	Phương Nhất Lâm nức nở nói: "Ta chỉ là muốn vì dân chúng làm những gì, ta nghĩ để hòa thượng gia gia biết, hắn hi sinh tính mạng cứu vớt ta, là đáng giá, ta không có phụ lòng hắn, cho dù là chết ta cũng nguyện ý, nhưng nhưng mẹ các nàng đều mắng ta, ta thật là khổ sở "
 
 	"Được rồi, copy từ Tangthuvien ta đến rồi, ta thay ngươi cùng với các nàng giải thích! Các nàng không tin ngươi, chẳng lẽ còn không tin ta sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói!
 
 	Phương Nhất Lâm nhìn thật sâu Tô Ninh một mắt, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi! Nhưng ta không đòi hỏi các nàng lý giải cùng tha thứ, ta chỉ có một yêu cầu, cầu ngươi đáp ứng ta!"
 
 	"Ngươi nói!"
 
 	"Ngươi là tới giết Babur, đúng không?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Phương Nhất Lâm gằn từng chữ một: "Xin mời ngươi không nên động thủ! Ta ẩn nhẫn lâu như vậy, không thể bạch bạch cố gắng, đại hiệp, ta van cầu ngươi, không nên ra tay, để ta tự mình tới, ta muốn dùng ta phương thức của mình đến giết hắn, chỉ có như vậy, ta mới không phụ lòng hòa thượng gia gia năm đó vì ta trả giá, mới không phụ lòng lão nhân gia người trên trời có linh thiêng! ! !"
 
 	Tô Ninh nhìn xem Phương Nhất Lâm, mơ hồ đã minh bạch ý của nàng!
 
 	Thiếu Lâm Tự Trừng Duyên đại sư, trên giang hồ cao cấp nhất cao thủ, Thiếu Lâm Tự bối phận rất cao đại sư, lại vì cứu vớt lúc đó bất quá bé nhỏ nàng mà chết!
 
 	Nghĩ đến nàng kỳ thực một mực áp lực đều rất lớn đi, muốn vì của nàng hòa thượng gia gia làm những gì, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hòa thượng gia gia năm đó lựa chọn cũng không sai, hắn là đúng! Hắn cứu vớt cô bé kia, cũng là có thể vì thiên hạ, vì bách tính làm chuyện thật tốt!
 
 	Cho dù là hi sinh chính mình, nàng cũng nguyện ý!
 
 	Tô Ninh gật đầu, nói ra: "Được, ta đáp ứng ngươi!"