Chương 229: Cuộc sống của các ngươi rất tốt muôn màu muôn vẻ
 
 	Triệu Tuyết Linh nhất thời sửng sốt!
 
 	Nàng vẫn thật không nghĩ tới, lấy trước kia cái đối với nàng có ơn tri ngộ, vốn đã về hưu Phó viện trưởng sẽ trở thành bệnh viện Viện trưởng, sau đó còn có thể đặc biệt gióng trống khua chiêng đến mời nàng trở lại
 
 	Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút lâm vào trong ngượng ngùng!
 
 	Dương Dịch khinh khẽ chọc đâm Tô Ninh sau lưng, nhỏ giọng hỏi: "Lão này đang đào ngươi góc tường, ngươi đây đều có thể nhẫn?"
 
 	"Ta nhẫn cái gì? Ta chịu thu nhận giúp đỡ Tuyết Linh, vốn là bởi vì muốn tìm cái miễn phí trông tiệm, hiện tại cũng có ngươi rồi nàng thật muốn đi, ta cũng chắc chắn sẽ không ngăn cản ah "
 
 	Tô Ninh nhỏ giọng nói: "Đừng quên, nha đầu này nhưng là đối cho người chữa bệnh có cử chỉ điên rồ, dùng kinh điển lời nói, của nàng thầy thuốc máu, nhưng là tại trong cơ thể nàng chảy xuôi!"
 
 	"Nhưng nàng muốn thật đi rồi, ngươi liền không có cách nào cùng người trong lòng của ngươi lúc nào cũng ngày ngày ở nơi này canh chừng "
 
 	Tô Ninh nhất thời ngạc nhiên quay đầu lại nhìn về phía Dương Dịch, nghi ngờ nói: "Ai nói cho ngươi biết người trong lòng của ta là Tuyết Linh?"
 
 	Dương Dịch chấn động, cả kinh nói: "Nhưng ngươi không phải là nói ngươi người yêu có quân đội bối cảnh gì gì đó, chẳng lẽ không phải Triệu Tuyết Linh sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, cắt ta còn là nói thật cho ngươi biết đi, ta đã yêu Tào Tuyết Dương rồi!"
 
 	Dương Dịch ngớ ngẩn, nghi ngờ nói: "Cái nào Tào Tuyết Dương?"
 
 	"Ngươi nói trả có cái nào Tào Tuyết Dương?"
 
 	Dương Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nói: "Chính là cái kia lúc trước ngươi liền ám xoa xoa ưa thích Tào Tuyết Dương? Thậm chí vì tiếp cận nàng ngươi trả cố ý chơi một con ha cái kia?"
 
 	Tô Ninh cả giận nói: "Ít đến, ngươi sỉ nhục Thiên Sách Phủ có thể, sỉ nhục Tào Tuyết Dương lại không được "
 
 	Dương Dịch nhất thời nổi lòng tôn kính, than thở: "A Ninh ah A Ninh, ngươi thật đúng là càng sống càng đi trở về, đều nhanh chạy ba người rồi, lại vẫn đối tam thứ nguyên nhân vật cảm thấy hứng thú? Thật có ngây thơ chất phác "
 
 	Nàng nhếch miệng lên một vệt nụ cười vui vẻ!
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, thầm nghĩ ta nhưng không lừa ngươi! Ngày sau dù cho bí mật của ta tại trước mặt ngươi bại lộ, ta cũng có thể nói lúc đó đã nói với ngươi, nhưng ngươi không tin, cũng không nên trách ta!
 
 	Mà lúc này
 
 	Triệu Tuyết Linh cầu cứu ánh mắt đã nhìn phía Tô Ninh, hỏi: "Lão bản, ngài xem ta đây "
 
 	Tô Ninh không lại phản ứng Dương Dịch, đối Triệu Tuyết Linh mỉm cười nói: "Tuyết Linh, ngươi làm chuyện mình muốn làm là tốt rồi, không cần quá kiêng kỵ của ta!"
 
 	Sau lưng Dương Dịch châm chọc khiêu khích nói: "Nói rõ trước, đừng hy vọng ta cho ngươi xem điếm, ta đã đáp ứng rồi cô cô ta, qua mấy ngày liền đi nàng nơi đó làm việc!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	"Cái kia "
 
 	Triệu Tuyết Linh cẩn thận trầm tư một hồi lâu, nhìn một chút Tô Ninh, lại nhìn một chút Lý viện trưởng, cuối cùng rốt cuộc giậm chân một cái, hạ quyết tâm, nói ra: "Xin lỗi rồi Viện trưởng, ta thật sự không muốn đi trở về, trở lại làm thầy thuốc lời nói, cho người xem bệnh còn muốn thu phí cái gì, tại nơi này, giúp người chẩn đoán bệnh một chút bệnh tình, để chính bọn hắn mua thuốc đi, ta đơn thuần trợ giúp người, tâm tình hội càng vui vẻ hơn! Hơn nữa nơi này cũng không thiếu được trông tiệm viên, dù sao nơi này "
 
 	Nàng e lệ cười cười, nói ra: "Dù sao nơi này vẫn có cổ phần của ta ma!"
 
 	Tô Ninh nhất thời khinh khinh thở phào một cái!
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói nghe theo ý kiến của nàng, nhưng dù sao mọi người sớm chiều ở chung lâu như vậy rồi,
 
 	Nếu như nàng thật rời đi lời nói, dù cho khoảng cách rất gần, nhưng e sợ nàng khẳng định cũng không tiện ở nữa tại trong nhà mình rồi, đến lúc đó mọi người cơ hội gặp mặt, thật sự cũng rất ít!
 
 	Đương nhiên, đối Triệu Tuyết Linh tới nói, muốn ở lại chỗ này nguyên nhân, càng nhiều hơn là
 
 	"Ta đã hại lão bản thuê như thế cái địa phương mở tiệm, nếu như bây giờ ta hất tay rời đi, chẳng phải là một điểm đảm đương cũng không có! Tối thiểu tại lão bản đưa cái này cửa hàng chuyển trước khi đi, ta cũng sẽ không đi!"
 
 	Lý viện trưởng kinh ngạc nhìn Triệu Tuyết Linh, thở dài, nói ra: "Hậu sinh khả úy ah! Được rồi, Tiểu Linh Nhi, nếu đây là của ngươi quyết định, ta tự nhiên hội tôn trọng!"
 
 	Nói xong, hắn hí hư vài tiếng, xoay người nhìn hướng Tô Ninh, mỉm cười nói: "Tô thần y!"
 
 	"Quá khen, thần y nhưng không thể nói là!"
 
 	"Có thể nói có thể nói cái kia gọi Thu Thu cô bé, ta sau khi trở về nhưng là trước tiên giúp nàng kiểm tra một chút thân thể, xác thực khang phục làm thuận lợi, cùng trước đó đập ct trên căn bản đều không hợp nhau rồi! So với Tiểu Linh Nhi, ngươi càng thêm hậu sinh khả úy ah! Chỉ bất quá "
 
 	Lý viện trưởng Vi Vi do dự một chút, vẫn là nói: "Chỉ bất quá cái kia Tôn Phú Quý, ta biết hắn lừa bịp ngươi, nhưng bây giờ hắn đã làm thảm, ta hi vọng ngươi có thể bất kể hiềm khích lúc trước, giúp hắn trị liệu một cái được không?"
 
 	"Làm thảm? Có ý gì?"
 
 	"Liền là trước kia Lưu Tiên Thanh tham ô công khoản, dùng 400 ngàn hối lộ hắn đến gây sự với ngươi, nhưng sau cảnh sát tìm đến hắn, muốn đoạt về cái này công khoản thời điểm, lại phát hiện hắn lại đem này 400 ngàn làm mất rồi bây giờ lời nói, hắn nhất định muốn bán phòng ốc của mình năng lực trả nổi bồi thường, nếu không, chờ đợi hắn, sẽ là lao ngục tai ương!"
 
 	Lý viện trưởng than thở: "Ta cảm thấy lời nói như vậy, cũng coi như trừng phạt, nếu như lại để cho hắn đôi chân tàn tật lời nói, liền vì miễn quá mức khinh người quá đáng rồi!"
 
 	"Cái kia 400 ngàn là công khoản sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh ngạc nhiên nhìn hướng Tô Ninh, hỏi: "Lão bản, nếu là công khoản lời nói, nếu không ngươi liền đem "
 
 	"Tuyết Linh, quá tốt rồi, ngươi không cần đi rồi! ! !"
 
 	Tô Ninh cao hứng hoan hô một tiếng, trực tiếp từng thanh Triệu Tuyết Linh ôm vào trong lồng ngực, hung hăng ôm một cái, nhất thời chen Triệu Tuyết Linh ách một tiếng, phía dưới được miễn cưỡng ép trở về cái bụng!
 
 	Hắn đối Lý viện trưởng cười nói: "Lý viện trưởng quá lo lắng, ta chính là nho nhỏ cắt đứt huyết mạch của hắn mà thôi, đợi qua một thời gian ngắn, huyết dịch lưu động giải khai tắc, liền không có vấn đề gì rồi!"
 
 	"Ồ? Nguyên lai là như vậy! Ta dĩ nhiên đều không tìm được vấn đề ở nơi nào, hơn nữa tất cả mọi người biết là ngươi động tay chân, nhưng dĩ nhiên không có một người phát hiện ngươi là làm sao động tay chân lợi hại! Lợi hại ah! ! !"
 
 	Lý viện trưởng thở dài một tiếng, nói ra: "Được rồi, nếu nói như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy rồi, Tiểu Linh Nhi, ta liền tại các ngươi trên lầu lầu sáu làm công, về sau nhàn nên buồn tẻ lời nói, có thể lên đi tìm ta nói chuyện trời đất ta bất cứ lúc nào hoan nghênh "
 
 	"Ừm, biết rồi, Viện trưởng đi thong thả!"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhìn xem Lý viện trưởng chậm rãi rời đi tiệm đồ cổ!
 
 	Nụ cười trên mặt dần dần xán lạn lên, vui vẻ nói: "Thật sự là quá tốt, nếu như là Lý viện trưởng lời nói, bệnh viện nhất định sẽ khôi phục lại như trước bộ dáng, sẽ không như thế ô yên chướng khí!"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Hắn là ai? !"
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhìn xem Lý viện trưởng bóng lưng, hồi đáp: "Hắn là thành phố bệnh viện trước Phó viện trưởng Lý Tấn! Y thuật cũng không có gì quá mức xuất chúng, nhưng tính cách cực kỳ cường tráng, bởi vì không chịu bám víu nịnh nọt, cho nên cả đời cũng chỉ làm đến thành phố bệnh viện Phó viện trưởng thật là có thanh danh một người! Không nghĩ tới đều về hưu, dĩ nhiên lại trở về trở thành viện trưởng, cũng coi như là lên chức đi!"
 
 	Nàng quay đầu nhìn hướng Tô Ninh, đáy mắt mang theo nhàn nhạt kinh ngạc, "Xem ra cuộc sống của các ngươi đúng là làm muôn màu muôn vẻ ah, Lý viện trưởng dĩ nhiên đều tự mình đến nhà nói xin lỗi!"
 
 	"Chuyện này trước tiên bỏ qua không đề cập tới "
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nguy hiểm nụ cười, copy từ Tangthuvien nhìn xem Triệu Tuyết Linh, ngữ điệu ôn nhu nói: "Tiểu Linh Nhi, ngươi vừa nãy là muốn làm cái kia Lý Tấn trước mặt nói cái gì tới?"
 
 	Triệu Linh Nhi nhìn xem Tô Ninh cái kia tuy rằng đầy mặt xán lạn mỉm cười, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm khuôn mặt, cười khan lui về sau hai bước, nói ra: "Nếu là bệnh viện công khoản lời nói, trả lại cho bọn hắn chẳng lẽ không phải cách làm chính xác sao?"
 
 	"Vậy ta đâu này? Ta vừa vặn mua xe lại mua thuốc, tổn thất thật lớn một khoản tiền "
 
 	Tô Ninh cười được kêu là một cái nguy hiểm, "Cái tên nhà ngươi, xe con mở ra, liền không nhìn ta đại xuất huyết đúng không? Rồi lại nói, người ta Tôn Phú Quý sẽ đem tiền cho trên nệm, ngươi sẽ đem tiền này trả lại bệnh viện, bệnh viện không duyên cớ được rồi 400 ngàn, ta hao hụt chừng hai mươi vạn tính thế nào?"
 
 	"Nhưng ngươi không phải là mua xe ư "
 
 	Triệu Tuyết Linh thanh âm  càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ được đàng hoàng nói: "Nha, ta biết rồi, ta sẽ không nói với Lý viện trưởng, ngươi yên tâm đi!"
 
 	"Như vậy mới đúng! Hừ, đắc tội ta, suy nghĩ gì cũng không tổn thất bỏ chạy? Cái này không thể nào bán phòng ở trả khoản? Không sai ngược lại là tiết kiệm chuyện ta sau ra tay đối phó hắn rồi!"
 
 	Triệu Tuyết Linh bất mãn lầm bầm nói: "Lão bản thực sự là quá hẹp hòi rồi!"
 
 	"Ta vốn là cái kẻ hẹp hòi!"
 
 	Tô Ninh ha ha cười nói: "Được rồi, đừng xoắn xuýt này tiền lẻ ta bảo đảm, đem tiền này nộp lên cho quốc gia thế nào? Chúng ta nên đi ăn cơm đi đi uống rượu, mua xe, lại tăng thêm ngươi có hay không đi, song hỷ lâm môn ah! Hôm nay không say không về! ! !"