Chương 551: Chúng ta thật không phải quân nương kẻ yêu thích
 
 	Mà bốn người này vừa mới vừa xuống xe, Tào Tuyết Dương liền không nhịn được một trận thán phục, chỉ thấy phía trước mãnh liệt sóng người như sóng biển cuồn cuộn, dĩ nhiên không thể nhìn thấy phần cuối, chỉ biết là ô nhai nhai tất cả đều là một bọn người đầu.
 
 	Theo xuống xe, nhốn nha nhốn nháo hỗn loạn thanh âm, còn ngươi nữa chen ta đẩy tiếng quát mắng các loại cảm giác mình đám người phảng phất trong nháy mắt thân hãm chợ bán thức ăn bình thường.
 
 	Tào Tuyết Dương cả kinh nói: "Thật là nhiều người làm sao nhiều như vậy?"
 
 	Dĩ nhiên so với Lang Nha binh tấn công Hổ Lao quan thời điểm trả phải tới nhiều, thậm chí liền cất bước đều rất là khó khăn, dưới tình huống này, người còn thế nào sinh hoạt?
 
 	Lẽ nào đây chính là trước đó Tô huynh cùng ta nói rồi người của thế giới này đặc biệt nhiều chân tướng sao? Ta vốn tưởng rằng chỉ là nhiều mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên nhiều đã đến trình độ như vậy? Rồi cùng con kiến giống nhau.
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Cái này, chân tâm là hiểu lầm rồi, chỉ có thể nói, chúng ta chọn lựa một cái tối không thời cơ tốt, đi tới một cái tối không tốt địa phương."
 
 	Cho nên nói du lịch gì cảnh chút đó, bây giờ lời nói, tại ngày nghỉ lễ còn có thể đến sao? Trước đây đều là không xa ngàn dặm đến ngắm phong cảnh, mà bây giờ lời nói, phải không xa vạn dặm đến xem người ngoại trừ đầu người, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ nhìn thấy.
 
 	Hắn rõ ràng hoài nghi, Tố Hoàn Yên thanh thời gian định tại khoảng thời gian này, là không phải cố ý vũng hố bọn hắn, cho bọn họ tìm một ít phiền toái nhỏ?
 
 	"Đi thôi, cũng đừng hy vọng những kia tới đón người rồi, dưới tình huống này, trả có thể tìm tới lời của chúng ta coi như các nàng ghê gớm rồi."
 
 	"Trên thực tế, các nàng thật đúng là đặc biệt không nổi đây, hơn nữa cũng không cần tìm đến chúng ta."
 
 	Dương Dịch nhón chân lên, chỉ về đằng trước nói ra: "Nhìn một bên có cái đài cao, mặt trên có người dựng thẳng cái tấm bảng lớn, mặt trên không phải viết Tào Tuyết Dương ba chữ sao, phải là chờ chúng ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn to mắt vấn an đi, nghi hoặc nói: "Ta tại sao không thấy được?"
 
 	"Công lực của ngươi vẫn còn quá thiển, đợi trở về rồi, ta dạy cho ngươi một bộ ta mới vừa được nội công tâm pháp, bảo đảm để võ công của ngươi lập tức liền cất cánh!"
 
 	Tô Ninh mắt sáng như đuốc, thấy rõ ràng phương xa quả thật có cái này nhãn hiệu, ngạc nhiên nhìn Dương Dịch một mắt, thầm nghĩ ta cũng chỉ là loáng thoáng nhìn thấy mấy bóng người cùng tấm bảng mà thôi, người lại có thể nhìn rõ ràng phía trên chữ, này thị lực so với ta còn lợi hại hơn ah.
 
 	Hắn nói ra: "Đúng là có mấy nữ hài tử, hẳn là Nga Mi đệ tử đi, đi, ta che chở các ngươi đi qua."
 
 	Nói xong, hai tay mở ra, đối diện ba nữ,
 
 	Phần lưng miễn cưỡng chen vào mãnh liệt sóng người bên trong
 
 	Hắn bây giờ công lực Phi Phàm, chính là tìm đến mười mấy người đại hán đồng thời dùng sức đẩy hắn, cũng chưa chắc đẩy động, huống hồ loại này bình thường đẩy đẩy nhốn nháo? Lập tức, hắn đã trực tiếp gạt ra một lỗ hổng lớn.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương, Dương Dịch cùng với Triệu Tuyết Linh ba nữ lúc này cũng không lo được ngượng ngùng, trực tiếp theo Tô Ninh mở ra cánh tay, đều đứng ở trong lòng của hắn, đi theo bước chân của hắn hướng về bên kia đi đến!
 
 	Ven đường chỗ đi qua, tất cả mọi người không nhịn được phẫn âm thanh mắng to, vốn là con đường liền chen chúc, ngươi trả cùng con cua tựa như như thế hoành hành bá đạo nhưng này một bên mới vừa vặn mở miệng, bên kia liền nhìn thấy Tô Ninh ánh mắt, rõ ràng nhìn lên làm bình thường bất quá con ngươi, nhưng chẳng biết vì sao, nhìn qua cái kia thâm thúy không thấy đáy đồng tử, tất cả mọi người là trong lòng thất kinh, đã không nhịn được đáy lòng sợ hãi lên, chuẩn bị kỹ càng tức đem lối ra chửi rủa nói như vậy, là dù như thế nào đều không mắng được rồi.
 
 	Âm Dương gia công pháp, thâm ảo chỗ huyền diệu, vẫn là rất nhiều.
 
 	Tấm bảng kia khoảng cách tương đương không gần, chí ít cũng có hơn một ngàn mét cũng khó trách Triệu Tuyết Linh không nhìn thấy.
 
 	Bất quá đối với bây giờ Tô Ninh mà nói, thật sự không coi vào đâu sự tình, dù sao lấy năng lực của hắn, chính là ôm này ba cái cô nương cũng không phải là cái gì vấn đề.
 
 	Ngược lại là ba nữ tử, đều tại Tô Ninh trong ngực, không cẩn thận liền cùng Tô Ninh có trên thân thể chen bài trừ đụng chạm, Dương Dịch là hoàn toàn không để ý, thậm chí vì dùng ít sức lực, trả đặc biệt treo ở Tô Ninh trên người , hai chân cách mặt đất, chuyên tâm làm một cái vật trang sức.
 
 	Tào Tuyết Dương tuy rằng cùng Tô Ninh đã sinh đủ loại thân mật sự tình, nhưng loại này đang tại hai cái tỷ muội trước mặt cùng hắn tiếp xúc gần gũi, nhưng vẫn là lần, ánh mắt đã không nhịn được dao động lên, chỉ là nhiều năm qua định tính làm cho nàng cường chống mà thôi.
 
 	Duy nhất Triệu Tuyết Linh, người là nhất lúng túng, cùng Tô Ninh tiếp xúc gần gũi, lại tăng thêm cái kia nhạy cảm vị trí thật sự là quá không tiện, không cẩn thận liền đụng chạm tới Tô Ninh ngực, xốp giòn cảm giác nhột khó mà kiềm chế, thật đúng là như giống như lửa thiêu, bởi vậy, người đã sớm mặt đỏ tới mang tai, nếu không phải mình không có cách nào chen đi ra ngoài, sợ là người sớm liền không nhịn được chạy trốn.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương lời nói, càng là đối với người thi triển tấn công dữ dội công kích.
 
 	Phảng phất là vì dời đi lúng túng cảm giác, Tào Tuyết Dương ra vẻ không để ý dáng dấp, đối Triệu Tuyết Linh thở dài nói: "Tuyết Linh muội muội quả nhiên tư thái vô cùng tốt, xem ra sau này tất nhiên là cái mắn đẻ "
 
 	Triệu Tuyết Linh: "........."
 
 	Nếu như không phải Tào Tuyết Dương từ bên vừa nhìn, người thật muốn dúi đầu vào Tô Ninh trong lồng ngực không nhìn thế giới bên ngoài quên đi.
 
 	Cũng may đau khổ rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	Dòng người tuy rằng mãnh liệt, nhưng Tô Ninh hành động lại không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ trong chốc lát, mấy người liền đã đi tới này bên trên đài cao, đây là một nơi cao vót bệ đá, mặt trên đứng đấy mấy cái dáng dấp xinh đẹp tiểu cô nương khả ái, trong tay giơ Tào Tuyết Dương tấm bảng, mặt trên còn có không ít nhàn rỗi, nhưng có lẽ là này mấy tiểu cô nương quá mức mỹ lệ đáng yêu, bởi vậy, không có ai không ngại ngùng đi tới cùng với các nàng đoạt vị trí.
 
 	Làm Tô Ninh bốn người cùng tiến lên đi thời điểm, lập tức có mấy đôi sáng quắc tầm mắt nhìn chăm chú đi qua, hắn bên trong một người mắt ngọc mày ngài, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, ghim đuôi sam hiểu rõ tiểu cô nương hỏi: "Các ngươi có hay không gọi Tào Tuyết Dương?"
 
 	Tào Tuyết Dương trong lòng biết những người này tất nhiên chính là Nga Mi đệ tử không thể nghi ngờ, người tiến lên một bước, mỉm cười nói: "Ừm, ta chính là Tào Tuyết Dương."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Tào Tuyết Dương nhất thời bật cười, nhìn xem trẻ tuổi này tịnh lệ tiểu cô nương, trên mặt nàng biểu lộ yêu thích vẻ mặt, cười nói: "Tự nhiên thật trăm phần trăm, các ngươi cũng là Nga Mi đệ tử sao?"
 
 	Nghe được người gọi ra Nga Mi đệ tử lời này đến, mấy người làm sao không biết đã biết về là thật sự tiếp đúng rồi người, lúc này từng cái hoan hô lên, "A, quá tốt rồi, rốt cuộc nhận được, phơi nhiều ngày như vậy, kem chống nắng đều nhanh không cách nào cứu vớt, rốt cuộc không cần lại được như vậy tội."
 
 	"Ah vốn là nên đi ra du lịch bảy ngày, lại đứng ở chỗ này chừng mấy ngày cọc, quả thực tàn nhẫn ah!"
 
 	"Quá tốt rồi, không cần tổng là bị người hiểu lầm thành đội ngũ, lại nói tại sao tổng là có người hỏi chúng ta có phải không quân nương kẻ yêu thích loại này cổ quái vấn đề?"
 
 	...............
 
 	"Khụ khụ khụ khụ "
 
 	Tô Ninh vội vàng ho khan vài tiếng, nói ra: "Các ngươi không là tới đón chúng ta đấy sao? Chúng ta đã đến, như vậy, lúc nào thượng Nga Mi?"
 
 	"Hiện tại xn! ! !"
 
 	Hết thảy các nữ đệ tử trăm miệng một lời, mang theo nồng nặc kiên quyết vẻ mặt.
 
 	"Cái kia mau đi đi, trả dong dài cái gì?"
 
 	"Là!"
 
 	Làm tên kia xinh đẹp đáng yêu nữ đệ tử chào một cái, cười nói: "Chưởng môn sư tỷ, đi theo ta."
 
 	Nói xong, mấy người các nàng người nhảy xuống đài cao, dẫn Tô Ninh đám người lên xe hơi đứng lên một chiếc mới tinh Kim Bôi xe buýt.
 
 	"Đây là chúng ta trên núi Nga Mi chuyên môn xe tuyến, bình thường là chỉ có chúng ta Nga Mi Sơn người mới có thể mở, chưởng môn sư tỷ ngài ngồi xong, ta đây liền mang bọn ngươi đi tới!"
 
 	Nói xong
 
 	Cái kia làm nữ đệ tử khải lái xe,  ô tô nhanh chóng cách rời nhà ga, đi từ từ quá rồi cái kia một đoạn chen chúc đoạn đường, sau đó theo đường cái, hướng về hướng ngược lại Mercesdes-Benz mà đi!
 
 	Tô Ninh nhất thời tâm trạng bừng tỉnh, này có tính hay không là đại ẩn ẩn tại thị? Ai có thể nghĩ tới khí xa trạm bên trong nhiều như vậy xe, thậm chí có một chiếc là thuộc về riêng Nga Mi Sơn
 
 	Mà theo ô tô chạy, trên xe điều hòa cũng hoạt động lên, năm tháng thời tiết đã bắt đầu nóng bức, mấy tiểu cô nương nóng lâu như vậy, bây giờ đều một bộ đã nhận được cứu tinh dáng dấp, mỗi một người đều kéo ra cổ áo, để gió mát tới càng sảng khoái hơn bộ dáng.
 
 	Này tư thái, ngược lại là làm Tô Ninh mắt cũng không biết nên để vào đâu rồi.
 
 	Nếu như chỉ có Dương Dịch, hắn tự nhiên là quang minh chánh đại nhìn trộm, nhưng bây giờ Tuyết Dương vẫn còn ở nơi này đây, hắn tự nhiên yếu tại trước mặt nàng thành lập chính mình tốt đẹp hình tượng.
 
 	Mà ô tô chạy không lâu lắm, hết thảy tiểu cô nương nghỉ ngơi lại đây sau, cái kia tò mò tầm mắt, cũng đã tập trung đến Tào Tuyết Dương trên người , hiển nhiên, đối cho các nàng cái này tương lai chưởng môn, các nàng nhưng cũng là tò mò không được, sớm liền chuẩn bị tốt một đống lớn vấn đề.