Chương 649: Wolverine? Vẫn là Kim Cương Rồng? 
 
 	Trải qua cái kia kịch liệt nổ tung, hai người miễn cưỡng lấy thân thể thừa nhận lấy thương tổn, dĩ nhiên không bị ảnh hưởng chút nào, vẫn cứ lẫn nhau sửa chữa ~ quấn cùng nhau chém giết ...
 
 	Chỉ có thể nói, hai người năng lực hồi phục, đều mạnh đã đến cho người giật mình mức độ.
 
 	Mà chiến đấu sau khi ...
 
 	x- 24 khóe mắt liếc qua quét đến đó đầy đất thi thể, trong đó một bộ, rõ ràng chính là ...
 
 	Sanders đang lẳng lặng nằm ở nơi đó, trợn tròn cặp mắt, chết không nhắm mắt.
 
 	Hắn nhất thời bạo giận lên, mặc dù không có trí tuệ của nhân loại, nhưng dù cho lấy dã thú bản năng, hắn cũng vô cùng thân cận Sanders, mắt thấy cha của mình bỏ mình, x- 24 nơi nào trả nhẫn nại được rồi?
 
 	Tức giận cao giọng hô, đang tức giận dưới sự thúc giục, sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều, một trảo trực tiếp thanh Loken bắt ruột rách bụng nát, sau đó theo sát một cước, chính đá vào ngực của hắn, Loken nhất thời trực tiếp được x- cho hung hăng đá bay ra ngoài, trực tiếp ở trên vách tường va ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Nhất thời một trận bụi mù 4P!
 
 	Laura hét lên một tiếng, đang muốn xông lên, Tô Ninh trực tiếp đưa tay ngăn lại người, nói ra: "Vẫn là ta đến đi, lời của ngươi, chỉ sợ là không giết được hắn."
 
 	Loken cùng Laura bên trong thân thể Adamantium kim loại căn bản là không có biện pháp cho x- 24 tạo thành trí mạng tính thương tổn, nhưng Loken thu gom viên kia Adamantium kim loại đạn nhưng có thể trực tiếp giết chết hắn, có thể thấy được đều là Adamantium kim loại, chế tạo phương pháp không giống, công hiệu quả tất nhiên cũng bất đồng.
 
 	Loken cùng Laura Adamantium kim loại, thuộc về nhân tạo ... Nhưng Tô Ninh Uyên Hồng, lại là dùng tối Nguyên Thủy Adamantium rèn đúc mà thành, hiệu quả hẳn là càng ở đằng kia viên đạn bên trên chứ?
 
 	Nhìn xem x- 24 tức giận ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó nâng lên hai con móng vuốt thép hướng về Loken từng bước từng bước đi đến.
 
 	Hắn cái kia thấp kém trí tuệ, trực giác cho rằng nhất định là vậy cái so với mình người lợi hại hơn giết cha của mình!
 
 	Tô Ninh bóng người phập phù trực tiếp xuất hiện ở sau người hắn.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Bên này mới vừa vặn đứng lại, bên kia bén nhọn kình phong trực tiếp kéo tới, x- 24 khứu giác nhạy bén, thậm chí so với Tô Ninh độ mau hơn phát hiện chỗ ở của hắn, Adamantium móng vuốt thép trực tiếp hướng về Tô Ninh gọt đến!
 
 	Tô Ninh giơ kiếm đón đỡ!
 
 	Bịch một tiếng vang thật lớn.
 
 	Cả người hắn đã trực tiếp được miễn cưỡng va bay ra ngoài ...
 
 	x- 24 sức mạnh tuyệt đối, cách xa ở Tô Ninh bên trên.
 
 	Nhưng Tô Ninh lại người nhẹ như Liễu Nhứ, lơ lửng một trận, lại bay trở về, lần thứ hai một kiếm chém thẳng vào x- 24 đầu lâu!
 
 	Lúc này đến phiên x- 24 nâng trảo đối với chặn ...
 
 	Lần thứ hai đốm lửa tung toé.
 
 	Tô Ninh toàn lực truyền vào Chân khí, một kiếm không trúng, trở lại một kiếm ... Nhưng dù cho sẽ không bất luận võ công gì, chiến đấu với nhau cũng không có kết cấu, dựa vào chính mình dã thú bản năng, x- 24 lại đem Tô Ninh tất cả chiêu thức đều cho hoàn mỹ chống đỡ xuống!
 
 	Trong lúc nhất thời, binh khí giao cấp bách không ngừng bên tai!
 
 	Tô Ninh cũng không gấp cắt, cứ như vậy một kiếm tiếp lấy một kiếm, liên miên không ngừng ...
 
 	x- 24 đã bị miễn cưỡng bao phủ tại một tấm võng kiếm bên trong, hắn dù cho có tâm tránh thoát ra ngoài, nhưng Tô Ninh không cùng hắn đọ sức khí lực, chỉ là lấy kiếm pháp tinh diệu đưa hắn kiềm chế, mặc cho hắn nắm giữ nhất cổ man lực, nhưng cũng chút nào không tránh thoát, trốn không thoát cái kia chỉ là một cái bốn thước Uyên Hồng phạm vi!
 
 	"Được... Thật là lợi hại."
 
 	Laura không nhịn được dùng Mexico ngữ kinh thán, nhìn xem cái kia cường đại đến chính mình hoàn toàn không có cách nào ngang hàng đối thủ, cũng tại kiếm của đối phương lưới dưới, mệt mỏi.
 
 	Mà cái kia được đạp bay ra ngoài, chuẩn bị bò lên tiếp tục chiến đấu Loken nhìn thấy phía trên chiến trường cảnh tượng, ánh mắt cũng không tự chủ ngốc trệ, hắn biết Tô Ninh rất lợi hại, tối thiểu, trước đó lần kia thời điểm chiến đấu, hắn bày ra sức chiến đấu, xác thực xa hơn xa chính mình phải lợi hại hơn nhiều.
 
 	Nhưng khi hắn nhìn xem Tô Ninh dùng một loại gần như nghiền ép phương thức chiến đấu tại làm nhục x- thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được một trận dại ra, phải biết, người này vừa vặn nhưng là mới cùng mình đại chiến hồi lâu chưa từng phân ra thắng bại ah.
 
 	Mà nhìn xem Tô Ninh một kiếm kia một kiếm, nhìn lên đơn giản, lại khiến người hoàn toàn không có né tránh năng lực kiếm kỹ ...
 
 	Cho dù là hắn, đối mặt như vậy khiến người ta hoa cả mắt phương thức chiến đấu, chỉ sợ cũng căn bản không biện pháp gì tốt có thể tưởng tượng,
 
 	Đoán chừng chỉ có thể đẩy trọng thương mạnh mẽ chạy trốn chứ?
 
 	Sau một hồi lâu ...
 
 	"Cho ta đoạn! ! !"
 
 	Tô Ninh ánh mắt sáng ngời, cao quát một tiếng ...
 
 	Uyên Hồng lần thứ hai hướng phía dưới!
 
 	Kèm theo bình bình bình vài tiếng vang lên giòn giã ...
 
 	Mấy cây dài mấy tấc màu bạc lưỡi dao trực tiếp bay lên bầu trời.
 
 	Cái kia không gì không xuyên thủng Adamantium kim loại móng vuốt thép, vô số lần giao phong dưới, dĩ nhiên trực tiếp được Uyên Hồng miễn cưỡng chặt đứt!
 
 	Sau đó, Uyên Hồng lại không có bất luận cái gì trở ngại, trực tiếp tiến quân thần tốc, bình một tiếng, đã sâu sắc lún vào x- 24 đầu lâu bên trên.
 
 	Nhưng thâm nhập khoảng tấc sau đó cũng rốt cuộc không vào được ...
 
 	x- 24 khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là Adamantium kim loại, muốn đưa hắn một kiếm hai đoạn, cho dù là liền Uyên Hồng đều không có năng lực này.
 
 	Nhưng chỉ cần thương tổn được đại não.
 
 	Tô Ninh rút về Uyên Hồng Kiếm ... Liên đới một vệt màu trắng như là đậu hũ chất lỏng tung toé ...
 
 	Đại não được thương ...
 
 	x- 24 từ từ té quỵ trên đất, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, lại không có nửa điểm phản ứng.
 
 	Nguyên thủy nhất Adamantium kim loại, không nghi ngờ chút nào chính là x- 24 khắc tinh, tạo thành vết thương, cho dù là ủng có không dưới ở Wolverine năng lực hồi phục hắn, cũng khó thoát khỏi cái chết!
 
 	"Được... Lợi hại! Đã vậy còn quá dễ dàng sẽ giết cái này người nhân bản?"
 
 	Caliban trên mặt biểu lộ mấy phần khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Tô Ninh không sao cả cười cười, chỉ có thể nói thuộc tính tương khắc mà thôi ... Đúng là không có cái gì chỉ được tự kiêu, hắn quay đầu nhìn hướng một thân này quần áo lam lũ, ánh mắt hung ác Loken, hỏi: "Ăn Long Nguyên sau, cảm giác bây giờ thân thể thế nào? Wolverine ... Ặc, hoặc là nói Kim Cương Rồng? Được rồi, vẫn là để cho ngươi Loken đi."
 
 	"Trước nay chưa có được!"
 
 	Loken hít một hơi thật sâu, hướng về Tô Ninh bên này đi tới, bước tiến đã khôi phục ngày xưa mạnh mẽ.
 
 	Mà theo từng bước từng bước hành tẩu, trên người cái kia từng đạo dữ tợn vết thương, Tiên huyết đang từ từ biến mất, vết thương trên người cũng nhanh nhỏ đi ... Mắt trần có thể thấy mạnh mẽ năng lực hồi phục.
 
 	Wolverine, đã lần thứ hai phục sinh.
 
 	Thậm chí trước đó trên cánh tay mọc ra cái kia đáng sợ vảy màu đỏ, vào lúc này cũng đã biến mất không còn tăm hơi, cả người, ngoại trừ chòm râu như trước tang thương ở ngoài, cái khác tất cả, đều cùng dĩ vãng không có gì khác nhau.
 
 	Nhìn lên, vừa vặn chiến đấu khiến hắn tiết không ít, vào lúc này đã khôi phục bình thường, thanh móng vuốt thép cất đi, hắn than thở: "Chỉ là có chút chống đỡ lợi hại, may mà vừa vặn có cái này nhân bản gia hỏa theo ta chiến đấu, giúp ta tiêu hóa không ít, nếu không, chỉ sợ ta đến bây giờ còn tại thống khổ ... Bất quá cũng lấy phúc của hắn, ta xuất hiện sức mạnh của ta bây giờ, e sợ so với lúc trước trả phải lợi hại hơn nhiều đi."
 
 	"Nói như vậy lời nói, chúng ta rốt cuộc có thể hướng về Vườn Địa Đàng ra."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù cho ta rời đi, tin tưởng chỉ có một mình ngươi, cũng có thể bảo vệ tốt người bên cạnh ngươi rồi!"
 
 	Loken một lần nữa duỗi ra trên cánh tay mình móng vuốt thép, lẫn nhau Ma ~ sát, rước lấy một trận sắc bén tiếng vang, hắn gật đầu, ánh mắt nơi sâu xa, trầm trầm mộ khí đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi,   thay vào đó, là càng trọng khôi phục lúc trước tự tin thần thái, hắn nghiêm túc nói: "Không sai, bây giờ lời nói, coi như là ta một người, cũng có thể bảo vệ tốt người ở bên cạnh!"
 
 	Sẽ không có gì, so với mất đi đồ vật càng thêm trân quý.
 
 	Hắn nhìn phía Charles.
 
 	Charles gật đầu mỉm cười, nói ra: "Hoan nghênh đón, Loken."
 
 	"Ừm, ta đã trở về."
 
 	Loken cũng cười.
 
 	Lần thứ nhất ...
 
 	Cái này già nua lẩm cẩm đội ngũ, lần nữa khôi phục lúc trước phấn chấn.
 
 	Mà sau ...
 
 	Đến lầu một không người trong Thương Thành tùy tiện tìm một bộ y phục mặc lên.
 
 	Mấy người đã chuẩn bị lần thứ hai xuất.
 
 	Chỉ bất quá ...
 
 	"Ngươi không theo chúng ta đi rồi?"
 
 	Nổ máy xe, Loken khốn hoặc nhìn đứng ở xe phía dưới cũng không lên xe Tô Ninh, hỏi: "Làm sao? Lẽ nào ngươi gọi ngay bây giờ tính đi làm chuyện của ngươi sao?"
 
 	"Ngươi khang phục so với ta tưởng tượng càng tốt hơn, bây giờ lời nói, tin tưởng một mình ngươi đủ để hộ tống bọn hắn đến Vườn Địa Đàng, ta đi theo lên đường cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát không bằng tách ra hành động ..."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Ngươi yên tâm đi, các loại phía ta bên này xử lý xong sau đó ta sẽ đi Vườn Địa Đàng tìm tìm các ngươi."
 
 	"Được!"
 
 	Mượn Tô Ninh lực lượng lần nữa khôi phục đỉnh ~ Phong trạng thái, Loken tự tin sau khi, đối Tô Ninh tự nhiên cũng không có lúc trước hoài nghi, nghe được lời của hắn, hắn không có gì dị nghị, ô tô khởi động, động cơ một trận nổ vang, đã tải hai lão một ít ba cái Mutant, nhanh chóng đi!
 
 	Để lại Tô Ninh một người nhìn xem xe cái bóng biến mất ...
 
 	Hắn đột nhiên nở nụ cười, "Cần gì đi theo xe một đường lặn lội đường xa đâu này? Đến lúc đó trực tiếp đi qua không liền thành?"
 
 	Nói xong, lấy ra điện thoại, than thở: "Xem ra, lại phải tới tìm ta người bạn cũ này, tìm xin giúp đỡ rồi."