Chương 1019: Đại sư nữ yêu có thể đặt làm sao? 

	Tô Ninh lại đột nhiên trở nên hưng phấn, không nhịn được tiến lên hai bước, nắm thật chặc Pháp Hải thủ, ngược lại tốt như chỉ lo hắn chạy trốn bình thường kinh hỉ mà hỏi: "Thiền Sư, ngài nói đều là thật sao? Thật sự có một cái nữ yêu Ma dây dưa ta? Cái kia ngươi có biết người xuất hiện ở nơi nào? Tướng mạo làm sao? Xuân xanh bao nhiêu? A ... Ta tuy rằng đánh lưu manh, cũng rất muốn tìm cái vợ, nhưng nếu như biến ảo tuổi tác vượt qua 20 tuổi tuổi, thật là có chút không tiếp thụ được rồi, bởi vì ta chống cự chị em yêu nhau."

	Pháp Hải trợn mắt ngoác mồm, nhìn vẻ mặt ước ao và khát vọng Tô Ninh, cả kinh nói: "Thi ... Thí chủ, ngài nhưng có biết, các nàng nhưng là phải đoạt người dương khí, lấy tính mạng người ta đó a."

	Tô Ninh ngượng ngùng lung lay thân thể, nói: "Thiền Sư ngài thiệt là, thân là người xuất gia, nói loại chuyện này thật sự tốt sao? Đoạt tính mạng người yêu nghiệt gì gì đó, coi như là cưới cái đại gia khuê tú, sau kết hôn không như thường cũng bị hấp thụ dương khí sao? Nếu như vạn nhất đụng tới cái không biết thỏa mãn, nói không chừng cũng là bị tươi sống hấp chết rồi... Liên quan với điểm này, ta sớm đã có tự giác rồi."

	Pháp Hải có thể cảm giác được sắc mặt của chính mình trong nháy mắt đen kịt lại.

	Hắn không nói gì nói: "Nhưng kia là yêu nghiệt ah!"

	Tô Ninh khổ sở nói: "Ai ... Thiền Sư có chỗ không biết, tựa chúng ta những này lớn tuổi thanh niên, có thể tìm tới mẫu là tốt lắm rồi, yêu nghiệt? Dù sao tắt đèn đều giống nhau, chính là bất hiếu có tam vô hậu vi đại, ta cưới một con yêu nghiệt, cũng không phải là vì yêu nghiệt đẹp đẽ hơn nữa còn không sẽ già yếu, mãi mãi cũng duy trì cái kia một bộ xinh đẹp dáng dấp, càng không phải là bởi vì các nàng đến tiền đặc biệt nhanh, đồ vật gì thổi khẩu khí đều có thể biến ra lượng lớn bó lớn tiền bạc đến, gả cho các nàng ... Ah không đúng, cưới lời của các nàng , ngày sau đúng là các loại cuộc sống hạnh phúc hưởng chi bất tận rồi, ta làm sao có thể sẽ là vì những này đâu này? Ta là, vẻn vẹn chỉ là đem ta Tô gia huyết mạch truyền thừa tiếp ah."

	Hắn thở thật dài, nói: "Tuy rằng nhà chúng ta không có ngôi vị hoàng đế phải thừa kế, nhưng ta quả nhiên cũng muốn một đứa con trai nha, con gái liền càng muốn hơn rồi, muốn muốn thiệt nhiều cái đây, người bình thường sao có thể sinh ra nhiều như vậy hài tử? Quả nhiên vẫn phải là yêu tinh mới được ... Thể chất được, nhẫn nhịn khụ khụ khặc khục... A Di Đà Phật, tội lỗi tội lỗi, loại lời này làm sao có thể đang tại đại sư mặt nói sao."

	Nói xong, Tô Ninh vội vàng đổi giọng, nhưng khuôn mặt ngượng ngùng, nghiễm nhiên ... Đã thập phần khát vọng.

	"Ngươi ... Ngươi ..."

	Pháp Hải đã hoàn toàn nói không ra lời.

	Nói một tràng lý do, còn nói không phải là vì cái này ...

	Cái này ham ăn biếng làm gia hỏa, chính mình làm sao sẽ nghĩ cứu vớt cái này thân dính Yêu khí gia hỏa?

	Làm sao lại nghĩ độ hắn đâu này?

	"A Di Đà Phật, thí chủ ngày sau tự có duyên phận, lại là không cần bần tăng quá nhiều nhúng tay, bần tăng bây giờ động giận niệm, chỉ cần trở về phòng, đọc thầm Thanh Tâm Chú mười lần mới có thể, thí chủ, bần tăng xin cáo lui!"

	Nói xong, Pháp Hải không chút do dự xoay người rời đi.

	Nhất định phải đi, không đi nữa, thật sự liền muốn động giận niệm, hoặc là nói, có thể ngay cả sát niệm đều phải động, đến lúc đó chẳng lẽ không phải hỏng rồi của mình Đại Đạo?

	"Ai ... Thiền Sư! Thiền Sư ... Ngài đi như thế nào? Chậm một chút ... Chậm một chút ah ... Ngài còn không nói cho ta, cái kia dây dưa của ta yêu nghiệt đến cùng xuân xanh mấy phần, tướng mạo làm sao ... Tối thiểu, ngài nói cho ta của nàng bản thể là cái gì được không? Làm cho ta có chuẩn bị tâm lý, ta vẫn tương đối yêu thích con thỏ á, mèo con rồi loại này mao nhung nhung động vật, ngài ... Đại sư ... Xin hỏi, nữ yêu có thể đặt riêng sao?"

	Tô Ninh kêu, nhìn xem Pháp Hải bóng lưng bỗng nhiên đánh cái lảo đảo, sau đó suýt chút nữa ngã nhào xuống đất, sau bước chân đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, hiển nhiên, tu luyện nhiều năm thanh tâm quả dục tựa hồ đã hoàn toàn phá cai rồi.

	Tiếng nói của hắn từ từ thấp xuống, cho đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy, lập tức không nhịn được hừ hừ nở nụ cười, Pháp Hải cũng không gì hơn cái này đi, ta bất quá như vậy nho nhỏ một cái mà thôi, dĩ nhiên liền phản ứng lớn như vậy, thực sự là... Bất ngờ mở không nổi chuyện cười ah, bất quá cứ như vậy, lão hòa thượng này nên đối với mình tránh chi duy sợ không kịp chứ?

	Như vậy, cũng là có thể làm chuyện ta muốn làm rồi.

	Tô Ninh cười xấu xa một trận, xoay người, hướng về Hồng Hậu cho mình đánh dấu mấy cái điểm đỏ bên trong một cái đi đến.

	Pháp Hải không ở,

	Còn lại Kim Sơn Tự người, dù cho có không ít nhà sư xác thực đi theo Pháp Hải học chút chân tài thực học, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không cần để ở trong mắt, sóng tinh thần như sóng, là nhất vô thanh vô tức, dù cho cùng Pháp Hải cùng chỗ một tự chi địa, nhưng khoảng cách rất xa, hắn dĩ nhiên cũng không thể phát hiện, bên cạnh hắn các tăng nhân, đã đại thể đều bị đầu độc ...

	Đã đến chỗ thứ nhất điểm đỏ địa phương.

	Tô Ninh từ trong trữ vật không gian móc mấy lần, mò ra một cái hầu như có người trưởng thành lớn bằng bắp đùi ... Ống nước? !

	Cuốn lại cực kỳ dày nặng, như phô trương ra, sợ không phải có mấy ngàn mét chi trưởng.

	"Cho nên nói, Tiểu Nhược cho ta nghĩ tới cái kia hoang đường đến để cho ta muốn cười phương pháp xử lý, kỳ thực cũng vẫn là có thể phát huy được tác dụng nha."

	Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, lôi kéo cái ống tại trên tường trực tiếp đánh cái động, sau đó đem cái ống kéo dài ra đi, theo bên ngoài một đường lát thành, cái này cái ống độ dài kinh người, thẳng đến với tới dưới chân núi phương trong hồ, cái này mới xem như là chấm dứt.

	Hắn lại từ trong nhẫn chứa đồ sờ sờ, sau đó móc ra một cái cự đại ... Máy bơm cùng máy phát điện.

	Mặc dù cũng không quá hiểu làm sao tiếp cái này, nhưng trước khi đến, Dương Nhược cho mình trải qua bài tập,   kết nối với mấy cây tuyến cùng thượng dầu vấn đề mà thôi, làm dễ dàng liền làm xong, cũng không cần biết chuyện gì xảy ra, chỉ cần biết hắn đúng liền có thể!

	Liên tiếp tốt sau đó Tô Ninh cười hì hì rồi lại cười, diêu động máy phát điện, tại một trận nổ vang trong, màu đen sương mù phun lên thiên không, liên đới ... Động cơ cũng phát ra từng trận chói tai tiếng nổ vang rền, tốt ở xung quanh thanh tịnh, nhìn ra sẽ không có người phát hiện.

	Tô Ninh lúc này mới hài lòng gật gật đầu, nói: "Giải quyết, tiếp đó, nên cái thứ hai rồi."

	Nói xong, thả người hướng về Kim Sơn Tự chạy đi.

	Cái thứ hai điểm, cái thứ ba điểm, cái thứ tư điểm ...

	Hồng Hậu cho Tô Ninh tìm đều là cực kỳ thích hợp điểm, vừa ít dấu chân người, lại khoảng cách phía dưới Tây Hồ rất gần, ống nước cũng có thể kéo dài đến, lại tăng thêm Dương Nhược cho Tô Ninh làm trữ vật giới chỉ không gian rất lớn, bên trong trọn vẹn nhét vào mười cái công suất lớn máy phát điện cùng máy bơm.

	Đợi được mười cái điểm chuẩn bị xong sau!

	Đã là ròng rã sau ba canh giờ ...

	Nghe cái kia kịch liệt vô cùng tiếng nổ vang rền, Tô Ninh lặng lẽ nở nụ cười, nói: "Tuy rằng chậm chút, nhưng như vậy cũng xem như hiện đại khoa học bản nước ngập Kim Sơn đi nha? Đáng tiếc người hướng về chỗ cao, nước chảy về chỗ thấp, nếu không, thật là có khả năng liền dùng cái này mười cái máy bơm thanh Kim Sơn Tự cho chìm cũng khó nói."

	Nói xong, hài lòng điểm đầu.

	Nhìn xem cái kia vốn khô quắt ống nước cấp tốc được nước chảy tràn ngập bành trướng, sau đó hướng về phía trên một đường kéo dài ...

	Mười cái hồng thuỷ quản đồng thời nhường, chắc hẳn rất nhanh, Kim Sơn Tự liền sẽ biến thành đại dương tự đi nha?

	Nhiệm vụ hoàn thành, như vậy ta cũng nên đi tìm Bạch Tố Trinh các nàng, chờ đợi thời cơ thích hợp, lại làm cho các nàng ra tay ...

	Tô Ninh thân ảnh  trong nháy mắt không thấy tung tích.

	Chỉ có mười nơi ít dấu chân người địa phương, không ngừng chút thượng ngược lại rút ra hồ nước trong veo.

	Mà toàn bộ Kim Sơn Tự, đều hoàn toàn không có chỗ tra.