Chương 512: Miểu sát
 
 	Liền Hanzo đều ngã xuống Luân Hồi Nhãn bên dưới sao?
 
 	Kakashi lo lắng ánh mắt nhìn hướng Tô Ninh thầm nghĩ nếu như cái này Pain nói là sự thật lời nói, như vậy đối thủ này, e sợ đúng là so với Jiraiya tiền bối đối thủ càng lợi hại rồi.
 
 	"Như vậy, các ngươi thương lượng xong đối sách sao?"
 
 	Pain tựa hồ biết vừa mới mấy người là đang thương lượng đối sách, nhưng trên mặt hắn lại không có một chút nào dị dạng vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh đám người, thật giống như đang nhìn một đám cua trong rọ, cái kia thái độ, nghiễm nhưng đã ăn chắc mấy người.
 
 	"Đương nhiên thương lượng xong! Bây giờ lời nói, đã có thể động thủ đây!"
 
 	Tô Ninh chậm rãi đem thân thể của mình đè thấp, nghiêm túc nói: "Naruto, nhớ kỹ, sống qua 10 giây, 10 giây bên trong, ta thanh này Pain giết chết, sau đó phải ngươi."
 
 	"Ác!"
 
 	Naruto hai tay nắm tay, khuôn mặt lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ mặt, từ đối với người nào đó chấp nhất, hắn đối với cái này tướng mạo cùng chính mình tốt bạn gay có bảy phần tương tự Uchiha Itachi, đối kháng ý thức cực cường, bởi vậy Tô Ninh sắp xếp, kỳ thực ở giữa nhất ý của hắn.
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi! ! !"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng.
 
 	Kakashi trong tay đã lao nhanh chói mắt ánh chớp, hướng về Kisame xông đi! Ra tay chính là mạnh nhất phát ra kỹ năng Lôi Thiết, tuy rằng phục tùng Tô Ninh sắp xếp, nhưng đây bất quá là bởi vì hắn biết đối mặt kẻ địch thời điểm, nếu như mình nội bộ lại nổi lên tranh chấp lời nói, cái kia mới là thật không có một chút nào phần thắng rồi.
 
 	Cho nên
 
 	Dùng nhanh nhất độ giải quyết quỷ này giao, sau đó lại đi cứu Naruto, nói chung, không thể vì cứu một đuôi, ngược lại thanh thân là Jinchuriki Naruto cũng cho ném vào.
 
 	Về công về tư, hắn cũng không muốn Naruto rơi vào đi.
 
 	Liếc mắt nhìn đã xông hướng Uchiha Itachi Uzumaki Naruto, Kakashi đối Tô Ninh tuyên bố yếu 10 giây giải quyết có thể miểu sát Hanzo Pain lời nói không có quá lớn tín nhiệm, hắn chỉ có thể thanh hi vọng ký thác vào trên người mình.
 
 	"Khà khà khà hắc không nghĩ tới ta lại vẫn phân đã đến một cái mạnh nhất đối thủ sao? Đạt đến một trình độ nào đó "
 
 	Kisame quơ múa trong tay mình giao ki, cười lớn hướng về Kakashi Lôi Thiết nghênh tiếp.
 
 	Mà Deidara thì bất mãn cắt một tiếng, bởi vì có vẻ như chỉ có chính mình là phân đã đến một người phụ nữ là đối thủ.
 
 	Được rồi,
 
 	Tùy tiện vui đùa một chút là tốt rồi.
 
 	Hắn tiện tay ngắt một cái bom, vừa vặn của mình trữ hàng cũng không nhiều rồi, giải quyết xong nữ nhân này sau đó thật tốt xem cuộc vui đi.
 
 	Có thể đỡ lấy đến
 
 	Haruno Sakura cử động lại làm cho hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ thấy người nhẹ nhàng tránh qua Deidara tiện tay ném tới bom, sau đó thả người nhảy một cái, cao giọng hô, một quyền đập về phía phương hướng của hắn.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang.
 
 	Thậm chí liền chỉnh sơn động đều kịch liệt chấn động lên, trên mặt đất mặt đất trực tiếp nứt toác, vô số đá lớn lẫn nhau đè ép quật khởi, trên đỉnh bắt đầu có tất tất toa toa tro bụi đá vụn hạ xuống, phảng phất địa chấn bình thường
 
 	Một quyền này, dĩ nhiên suýt chút nữa thanh chỉnh sơn động cho búa sụp.
 
 	Deidara: "........."
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn mình bên người cái kia từng khối từng khối thật cao chắp lên đá lớn, vừa mới hắn bất quá là tùy ý trốn một chút, cho nên khoảng cách cũng không phải quá xa, bởi vậy, hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia kịch liệt sức gió từ trên mặt của chính mình vượt trên, rõ ràng không có đụng tới, nhưng cho mình cảm giác, nhưng thật giống như được khổng lồ cuồng phong cho quét đến bình thường.
 
 	"Này đùa giỡn đi "
 
 	Đây rốt cuộc là nữ người hay là nữ bạo long?
 
 	Trên đời làm sao có thể sẽ có khí lực lớn như vậy người?
 
 	Không thể không đề, coi như là Tô Ninh, đều đánh giá thấp Haruno Sakura thực lực, lấy tư cách cương tay khẽ vẫy tiên, cắn nuốt biến thiên Quái Lực Quyền, Haruno Sakura thực lực e sợ chí ít cũng đã đạt đến thượng nhẫn Ninja cấp bậc.
 
 	"Chớ xem thường nữ nhân ah!"
 
 	Haruno Sakura lớn tiếng uống, hướng về Deidara xông đi, một quyền tiếp lấy một quyền đập ra, mỗi một quyền đều mang đến từng đợt Thiên Băng Địa Liệt, Deidara chỉ có thể ở Anh Quái Lực Quyền bên dưới như một con nhỏ con chuột vậy chạy trốn có tâm phản kháng, nhưng lại căn bản cũng không có năng lực tạo ra đầy đủ Power bom.
 
 	"Ngươi không động thủ sao?"
 
 	Pain lẳng lặng nhìn Tô Ninh, nói ra: "Nói muốn 10 giây bên trong chém giết ta, ta nhưng là rõ ràng nghe đây này."
 
 	"Cũng là đây, nên động thủ."
 
 	Tô Ninh chậm rãi đem Uyên Hồng Kiếm nắm trong tay, hít sâu một hơi, có thể hay không được ngũ tinh khen ngợi, xem một lần này rồi.
 
 	Chỉ muốn chém giết Pain, Uchiha Itachi thuộc về nội gian, đoán chừng không sẽ dốc toàn lực ứng phó, Deidara sức chiến đấu tổn thất lớn, mà Kisame lời nói
 
 	Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, Kakashi lúc này đang cùng quỷ kia giao nóng đấu say sưa, đối mặt giao cơ, Kakashi không có cách nào quá độ tiếp cận, chỉ có thể lấy các thức nhẫn thuật quấy rầy, sau đó từ đó nhìn được cơ hội tốt đánh lén, hai người bây giờ đang đứng ở giằng co giai đoạn nhưng tranh đấu hoa lệ trình độ mà nói, thật đúng là nhất là xán lạn.
 
 	Rất tốt, chỉ cần ta thắng
 
 	Trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí kịch liệt vận chuyển lại.
 
 	Trong không khí nhiệt độ đột nhiên hạ thấp từ học được Âm Dương gia nôn a phương pháp sau, đây là Tô Ninh lần thứ nhất toàn lực ứng phó thi triển chân khí của mình.
 
 	Chỉ cảm thấy quả nhiên cùng dĩ vãng rất là không giống, thật đúng là như cánh tay điều động, tâm đến, Chân khí liền đến.
 
 	Hơn nữa Âm Dương gia Âm hệ công pháp và Ngưng Tuyết công hòa làm một thể, Uyên Hồng bên trên, cũng chậm rãi ngưng tụ lên một tầng dày đặc băng sương.
 
 	"Là băng Huyết Kế giới hạn sao?"
 
 	Pain nói.
 
 	Có thể làm! ! !
 
 	Cảm giác trong cơ thể mình cái kia chân khí cường đại, Tô Ninh đáy lòng tràn ngập tự tin mãnh liệt tâm, cao giọng nói: "Chịu chết đi đích tôn! ! !"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	"Cái gì! ! !"
 
 	Một mực mặt không thay đổi Pain sắc mặt nhất thời đại biến, gia hỏa này, dĩ nhiên thở ra của mình bản danh?
 
 	Tại chính mình sử dụng thân thể người khác dưới tình huống.
 
 	Mà lúc này
 
 	Phía trước Tô Ninh đã trực tiếp biến mất.
 
 	Trong chớp mắt, gần trong gang tấc, một kiếm như lưu tinh vẫn lạc, cho dù là nhanh nhất Ninja cũng không cách nào làm ra như vậy độ, đây đã là hoàn toàn vượt qua thân thể cực hạn độ Tô Ninh bây giờ thi triển điện quang Thần Hành bước, độ gần như âm, Uyên Hồng Kiếm hoành trong đất tìm một nửa hình tròn, nồng nặc băng sương khí phân tán, đem mặt đất không trung tất cả đều đông lại, toàn lực ứng phó một kiếm, sắc bén đến không gì địch nổi Uyên Hồng, thế không thể đỡ chém về phía Pain!
 
 	Toàn bộ không gian, đều tràn ngập kịch liệt kiếm tiếng khóc.
 
 	Một kiếm, ta chỉ có một kiếm cơ hội!
 
 	Độ nhanh hầu như phải ra khỏi thị giác cực hạn, Tô Ninh thầm nghĩ chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải nắm chắc, nắm chặt, mới có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất!
 
 	Nếu như không được, chỉ sợ cũng chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Chiêu kiếm này, nhưng là quan treo chính mình kế tiếp có khả năng lấy được chỗ tốt.
 
 	Nhất định phải nghiêm túc đối xử.
 
 	"Thật nhanh, đáng tiếc không dùng!"
 
 	Pain sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, chậm rãi nhấc tay.
 
 	"Thần La Thiên Chinh! ! !"
 
 	Một cổ cường đại sức đẩy nhất thời hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi, rất có thêm bị mãnh nhiên ngăn lại, Tô Ninh thân ảnh  đột nhiên xuất hiện ở Pain trước người, sau đó bỗng nhiên hơi ngưng lại, lấy mau hơn độ hướng về hậu phương bay ngược mà đi
 
 	Cực độ nhanh vọt tới trước, sau đó lại bị cực độ nhanh bức lui, cho dù là bây giờ Tô Ninh trong cơ thể có Ngưng Tuyết Chân khí hộ thể, vẫn là không nhịn được yết hầu ngòn ngọt, nội tạng đã bị không giống trình độ đè ép!
 
 	Mắt thấy liền muốn được rất xa ngược lại oanh ra đi, Tô Ninh lại cắn răng một cái, Huyền Không hai chân bỗng nhiên đạp ở trên mặt đất!
 
 	Hai chân sâu đậm rơi vào thổ nhưỡng, cho đến không đầu gối!
 
 	"Trấn sơn hà! ! !"
 
 	Hắn nộ quát một tiếng, vốn là quay ngược lại thân ảnh nhất thời trực tiếp phanh lại!
 
 	Thần La Thiên Chinh sức đẩy, phảng phất trong nháy mắt tan biến tại vô hình.
 
 	Tô Ninh kiếm, vẫn như cũ nhanh như sấm chớp.
 
 	Tuy rằng được bài xích rút lui một chút, nhưng Uyên Hồng độ dài, vẫn cứ đem Pain bao vây tại dưới kiếm của chính mình!
 
 	"Cái gì? ! !"
 
 	Pain sắc mặt đại biến, Thần La Thiên Chinh, liền Hanzo đều không thể ngăn cản chiêu thức, gia hỏa này dĩ nhiên trực tiếp miễn dịch? !
 
 	Không đúng, hắn vừa vặn rõ ràng trả trúng chiêu.
 
 	Vội vàng bên dưới cho dù là Pain, cũng chỉ kịp vội vàng nâng khởi trong tay mình hắc côn,  sau đó
 
 	Bạch!
 
 	Hắc côn theo tiếng mà đứt.
 
 	Đồng dạng gãy vỡ, còn có này được Pain mượn dùng thân thể
 
 	Tiên huyết nhất thời phun như Dũng Tuyền, đem Tô Ninh trên người áo sơmi nhuộm đỏ.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra nụ cười dử tợn, "Trước đó nói 10 giây, kết quả lại chỉ dùng ba giây, xem ra ta coi trọng ngươi đâu, Pain!"
 
 	Ba giây từ Tô Ninh lấy điện quang Thần Hành bước vọt tới trước đến Pain trúng kiếm, toàn bộ quá trình, cũng mới quá rồi bất quá chỉ là ba giây đồng hồ mà thôi.
 
 	Pain: "........."
 
 	Hắn nhìn chòng chọc vào Tô Ninh đáy mắt mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ.
 
 	Pain gương mặt từ từ tản đi rồi, lưu lại, là một gương mặt xa lạ.
 
 	Thiên Đạo Pain miểu sát! ! !