Chương 279: Cùng Tiên tri tán gẫu chính là sảng khoái kịch thấu 1 dạng
 
 	Tony ngẩn người, nhìn xem đột nhiên cười lạnh Tô Ninh, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, hỏi: "Tô, lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì vẫn là câu nói kia, ta vô ý nghi vấn ngươi và Rogers hai người ai đúng ai sai, nhưng bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, lại là của ta khách hàng, mà Rogers theo ta không quen không biết lại chưa từng gặp mặt, chỗ lấy giữa các ngươi chiến đấu, bất luận đúng sai, ta nhất định là đứng ở ngươi bên này "
 
 	"Chờ một chút "
 
 	Tony lại đã cắt đứt Tô Ninh lời nói, ngạc nhiên nói: "Ý của ngươi dĩ nhiên là, ta nhưng thật ra là sai?"
 
 	"Cái này ta cũng không có nói như vậy, chỉ có thể nói hai người các ngươi không sao cả đúng sai, lập trường không giống mà thôi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Còn có, Tony, ngươi trả có hay không cho ta nói chuyện cẩn thận? Tại sao ta cảm giác từ khi ngươi cùng cái kia Hot girl biệt ly sau đó càng ngày càng nát tan miệng?"
 
 	"Được, ngươi nói, ngươi nói."
 
 	Tony làm cá biệt miệng kéo khóa kéo động tác, biểu thị chính mình sẽ không lại lắm mồm.
 
 	Tô Ninh chăm chú nói ra: "Kỳ thực, các ngươi cũng tốt, Rogers cũng tốt, các ngươi đều lâm vào một hồi trong âm mưu, Buggy xem như là so sánh vô tội một cái, ngạch tương đối vô tội, hắn đại khái chỉ có thể coi là chân chính hung thủ công cụ đi."
 
 	"Âm mưu? !"
 
 	Tony sững sờ, hắn vốn tưởng rằng Tô Ninh hội nói hai người các ngươi ai đúng ai sai, sau đó tràng giang đại hải, thậm chí hắn trả đã làm xong cùng Tô biện luận chuẩn bị, không nghĩ tới kết quả dĩ nhiên hội nhảy ra âm mưu cái từ này.
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đúng vậy, giết chết Wakanda Quốc vương chính là hắn bày kế, hắn làm chuyện này sau đó trực tiếp đem hung thủ thân phận giá họa cho Buggy, dùng này đến bức bách hắn tốt bạn gay Rogers không thể không đi cứu vớt hắn mà Falcon lấy tư cách Rogers trung thành tiểu đệ, tự nhiên cũng sẽ trực tiếp đi theo, ngươi cùng Buggy không có bất cứ quan hệ gì, không có lý do gì thiên vị hắn, cùng Rogers tự nhiên cũng liền có phân kỳ rồi, hắn cũng là dùng này đạt đến phân liệt các ngươi The Avengers mục đích."
 
 	Tony cả giận nói: "Cái gì? Dĩ nhiên có người ở sau lưng giở trò? Rốt cuộc là ai làm? !"
 
 	Tô Ninh cau mày nghĩ một hồi, nói ra: "Cái kia gọi a, Brooklyn Thrall thầy thuốc tâm lý, các ngươi có hay không mời hắn vào cho Buggy làm tâm lý ước định?"
 
 	"Brooklyn Thrall?"
 
 	"Chân chính Brooklyn Thrall đã bị chết, tên của hắn gọi là Zemo, là Sokovia bộ đội đặc chủng người."
 
 	"Sokovia?"
 
 	Tony nhất thời run lên,
 
 	Nơi này, hắn quá quen thuộc, đây chính là lúc trước đã từng bị hắn coi như chiến trường địa phương.
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra vẻ phức tạp, hỏi: "Lẽ nào "
 
 	"Không sai, Zemo vợ con cùng phụ thân đều đã bị chết ở tại các ngươi ngộ thương dưới, hắn quyết tâm trả thù, cho nên từ Cửu Đầu Xà bên trong bộ đội tìm tới Buggy tin tức, bởi vì Buggy đã từng bị người thôi miên, chỉ phải nắm giữ này chút then chốt ngôn ngữ, liền hoàn toàn có thể trở thành chủ nhân của hắn! Cho nên vốn là trung thực Buggy, bất quá bởi vì hắn một cái mệnh lệnh, liền lại đột nhiên nổi điên lên chạy đi! Tuy rằng liền bản thân hắn tới nói, hắn khả năng cũng chưa hề nghĩ tới muốn chạy trốn, nhưng cái này nồi, hắn nhất định là lưng định rồi."
 
 	Tô Ninh buồn cười nhìn xem Tony trên trán máu ứ đọng, than thở: "Xem ra ngươi là bị hắn đánh, bản thân không có sức chiến đấu gì, ra ngoài trả không mặc khôi giáp, ngươi này không phải là mình tìm sao?"
 
 	"Nhanh đừng nói cái này, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy nguyên nhân, ta nói nơi này phòng giữ sâm nghiêm như vậy, làm sao thầy thuốc kia liền không giải thích được không thấy, cảm tình hết thảy đều là hắn giở trò quỷ. Đáng tiếc "
 
 	Tony thở thật dài, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Nếu như là những người khác như vậy ám tính bọn hắn mà nói, hắn nhất định đại sắt thép chân liền đạp lên rồi, nhưng cái này Zemo người nhà dĩ nhiên là đã bị chết ở tại Sokovia nghiêm ngặt nói đến, người nhà của hắn, vẫn tính là nhóm người mình giết chết đây!
 
 	Hắn muốn tìm The Avengers báo thù, lý do này quang minh chánh đại liền chính hắn đều tìm không ra phản bác mượn cớ.
 
 	Sau một hồi lâu, hắn chỉ có thể đầy mặt cười khổ tự giễu thở dài nói: "Này thật đúng là cùng cái gì đều người biết tán gẫu chính là tốt, bất quá thời gian nói mấy câu, cả sự tình đầu đuôi câu chuyện ta đều đã biết rõ rõ ràng ràng, e sợ hiện tại liền chính cùng với Buggy Rogers, đều không có ta biết chân tướng nhiều ba? Nói như vậy, hắn giữ gìn Buggy, nhưng thật ra là giữ gìn đúng rồi? Ta mới là làm sai cái kia?"
 
 	"Cái này sao nói thật, kỳ thực hắn mới thật sự là không chân chính cái kia "
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, tất càng khách hàng của mình là Tony mà không phải Rogers, mà ở trong phim ảnh chiến đấu, Tony sở dĩ sẽ bại bởi Rogers, không nghi ngờ chút nào là hắn quá mức lưu ý cùng Rogers ở giữa tình bạn, cho tới một mực hạ thủ lưu tình mà thôi!
 
 	Nghĩ, hắn nói ra: "Trên thực tế, Rogers che giấu ngươi một chuyện rất trọng yếu, cái này việc trọng yếu, nghiêm ngặt nói đến, hắn mới thật sự là làm sai cái kia!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"99 năm tháng 2 ngày. Ngươi còn nhớ ngày hôm nay sao?"
 
 	Tony than thở: "Ta làm sao có thể sẽ quên ngày hôm nay? Hay là tại ngày hôm nay, ta mất đi cha mẹ của ta "
 
 	"Không sai, bọn hắn bởi vì trên người có Cửu Đầu Xà mơ ước đồ vật, cho nên được Cửu Đầu Xà phái tới đặc công cho sát hại rồi! Mà cái kia Cửu Đầu Xà đặc công, kỳ thực cùng cha mẹ của ngươi cũng nhận thức, thậm chí có thể nói lẫn nhau đều là bạn cũ, chỉ bất quá hắn được Cửu Đầu Xà cho tẩy não rồi, cho tới không nhớ rõ chuyện này mà thôi."
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tony sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi, hắn khiếp sợ nhìn Tô Ninh một mắt, chậm rãi nói: "Là Buggy giết ba ba mụ mụ của ta?"
 
 	Tô Ninh gật gật đầu.
 
 	Hắn nhất thời hít một hơi, rất lâu sau khi trầm mặc, hỏi: "Rogers cũng biết chuyện này?"
 
 	Tô Ninh lần thứ hai gật gật đầu.
 
 	Tony tức giận mạnh mẽ một quyền đập vào trên bàn, tức giận nói: "Thiệt thòi ta trả một mực vì hắn cân nhắc, vì chúng ta cái này Alliance cân nhắc, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ẩn giấu ta chuyện quan trọng như vậy!"
 
 	"Trên thực tế, cái này cũng là cái kia Zemo kế hoạch!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Trước đó làm tất cả, cũng chỉ là ở bề ngoài làm nền mà thôi! Hắn cũng biết chuyện này, hơn nữa trong tay hắn trả nắm giữ cực vì chứng cớ trọng yếu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ hắn biết dùng lý do khác, dụ dỗ ngươi và Rogers còn có Buggy đến Siberia một chỗ Cửu Đầu Xà trụ sở bí mật, sau đó đem này chân tướng thả cho các ngươi xem, hắn muốn làm, là từ nội bộ triệt để tan rã The Avengers, dùng này để đạt tới vì người nhà mình trả thù mục đích! Mà chỉ cần ngươi và Rogers các ngươi hai cái này linh hồn nhân vật xảy ra mâu thuẫn, như vậy The Avengers tự nhiên cũng là tự sụp đổ rồi!"
 
 	Tony sắc mặt âm trầm nói: "Nói như vậy, bọn hắn đều sẽ đi hướng Siberia?"
 
 	"Không sai! Bọn hắn đều bị cái kia Zemo cho che mắt, ( ) trên thực tế, bọn hắn còn tưởng rằng tại Siberia có năm cái cùng Buggy như thế, thậm chí càng mạnh Winter Soldier, cho nên nên mời rất nhiều giúp đỡ đi thành thật mà nói, nhân thủ của các ngươi không thế nào đủ."
 
 	"Cái kia lời nói như vậy "
 
 	Nhân thủ không đủ?
 
 	Tony nhìn Tô Ninh một mắt, trước mặt này thêm vài năm không thấy bằng hữu, lúc này cùng khi đó không có bất kỳ biến hóa nào, hơn nữa hắn tựa hồ còn có một tay rất lợi hại vàng lá?
 
 	Hắn nghiêm túc nói: "Nếu nói như vậy, như vậy Tô, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta!"
 
 	"Đương nhiên, ta nhất định là đứng ở ngươi bên này, ta sẽ giúp ngươi đem bọn họ toàn bộ mọi người bắt lại."
 
 	"Không "
 
 	Tony khuôn mặt lộ ra cừu hận tâm ý, "Ta nghĩ cho ngươi giúp ta, tìm ra Buggy, sau đó để cho ta giết chết hắn! ! !"
 
 	Tô Ninh sững sờ một chút, nói ra: "Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi chịu nghe đề nghị của ta, ta bảo đảm ngươi có thể đạt được ước muốn!"