Chương 460: Mẹ trứng đánh lén ban đêm ... Hối hận rồi
 
 	Đi lặng lẽ đã đến trước cửa phòng mình.
 
 	Phòng cửa đóng chặt ... Bên trong yên tĩnh không tiếng động.
 
 	Người khóa cửa sao?
 
 	Tô Ninh sùng sục nuốt nước miếng một cái ... Khóa cửa hay không, đây chính là đại diện cho, người đối tâm ý của chính mình đã đến thế nào một cái trình độ.
 
 	Cảm tạ Tiểu Dịch, dĩ nhiên sẽ như vậy cho mình thần trợ công, yên tâm, ta như thành công, tất nhiên sẽ mời ngươi tại thành phố S tốt nhất quán cơm ăn chực một bữa, liền hai chúng ta, đơn cảm tạ ngươi, liền Tuyết Linh cũng không mang.
 
 	Không thể không đề, hai người không hổ là nhiều năm lão hữu, tư duy trực tiếp đến một chỗ đi rồi.
 
 	Hắn đưa tay ...
 
 	Chậm rãi đẩy tới cửa phòng.
 
 	Sau đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc ...
 
 	Thúc đẩy một chút, sau đó môn trực tiếp mắc kẹt.
 
 	Xem ra thường quy khóa vẫn là lên.
 
 	Thế nhưng cái này khóa nhưng là hư mất, không biết người có hay không thanh khôi giáp của nàng chắn ở sau cửa? Phải biết một thân này áo giáp liền nặng mấy chục cân, tuy rằng không ngăn được chính mình, nhưng nếu người thật sự chặn lại, liền đại diện cho nàng là không muốn chính mình đi vào ... Cho đến lúc đó, e sợ chính mình cũng không khả năng mạnh mẽ đi vào.
 
 	Tô Ninh đưa tay thanh chốt cửa dùng xảo kình đi lên bóp một cái.
 
 	Cửa phòng trực tiếp theo tiếng mà ra, tránh ra một cái khe nhỏ ...
 
 	Người không có ngăn chặn cửa phòng! ! !
 
 	Tô Ninh tâm tư trong nháy mắt đại hỉ.
 
 	Có ý gì? Tại Tiểu Dịch nói rồi lời nói như vậy sau đó người còn không ngăn cửa, rốt cuộc là ý gì?
 
 	Lặng lẽ mở cửa ra một cái có thể cung cấp người thông qua khe hở, vô thanh vô tức nhanh chóng tiến vào.
 
 	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí liền hô hấp thanh âm  đều không nghe được.
 
 	Là ngủ rồi sao?
 
 	Không thể ...
 
 	Tuyết Dương từ nhỏ đã tại quân lữ bên trong sinh hoạt, tính cảnh giác tuyệt đối vượt xa chính mình, chính mình vừa vặn làm ra động tĩnh, ngay cả mình cũng có thể rõ ràng nghe được, người không thể không nghe được, cái kia chính là nói, người cũng đang khiếp đảm sao?
 
 	Nghĩ, Tô Ninh hỏi: "Tuyết Dương, ngươi đã ngủ chưa?"
 
 	"Không ... Còn không ..."
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  cũng mang theo có chút dao động, trong đêm đen, chỉ có một đạo ánh trăng ôn hòa chiếu ở trên giường, cho trong phòng tăng thêm một đạo như sương như huyễn mông lung, cả kia được chỉnh tề gấp lại tốt áo giáp, nhìn lên cũng không lại như giữa ban ngày như vậy thiết huyết lạnh lùng.
 
 	Mà trên giường cái kia hơi hơi nhô lên, xem ra người nằm vô cùng thẳng tắp đây này.
 
 	Tào Tuyết Dương thanh âm  nhẹ nhàng nói ra: "Giường của ngươi ... Quá mềm yếu rồi, có chút nằm không quen, ngươi ... Đi vào là làm cái gì? Là bên ngoài nằm cũng không quen sao?"
 
 	"Ừm, là có chút."
 
 	Tô Ninh trong miệng đáp, động tác liên tục, đi từ từ tới ... Đen nhánh thân ảnh , chặn lại rồi sáng rỡ nguyệt quang, để thân ảnh của hắn phảng phất một con nuốt sống người ta đen nhánh Ác Ma ...
 
 	Hắn rõ ràng nghe được Tào Tuyết Dương tiếng hít thở bỗng nhiên gấp ~ gấp rút lên.
 
 	"Thật sao? Ngươi ngủ cũng không quen ... Vậy chúng ta thay đổi địa phương đi, ta cảm thấy ta ở cái này trên ghế xô pha, nên ngủ thoải mái hơn một điểm?"
 
 	Trên giường truyền đến tất tất lắm điều lắm điều thanh âm , Tào Tuyết Dương tựa hồ là nhớ tới, Tô Ninh gấp vội vươn tay đè xuống bả vai của nàng, không cho người lên, sau đó dựa vào trên tay xúc cảm, trong nháy mắt hiểu được, nàng là thanh giữa ban ngày mặc áo sơmi cũng cho trùm vào lên giường ...
 
 	Thực sự là, quên mất chuẩn bị cho nàng áo ngủ.
 
 	Tô Ninh đáy lòng đột nhiên nhô ra cái ý niệm này.
 
 	"Làm sao ... Tô huynh ngươi đây là ..."
 
 	Tô Ninh cười khan nói: "Vẫn là không muốn ... Bên ngoài ngủ kỳ thực vẫn là rất lạnh, nếu như ngươi lại ở chỗ này của ta bị lạnh, nhưng sẽ không tốt."
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	Tào Tuyết Dương nghe lời một lần nữa nằm xuống.
 
 	Mà Tô Ninh cũng nhất thời chậm chập không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải ... Trong lòng hắn bắt đầu điên cuồng về nhớ lúc đầu cùng Y Y lần đầu tiên là làm sao nước chảy thành sông ...
 
 	Ngạch ... Tựa hồ chính là tình ~ người tiết  xem chiếu bóng ăn cơm trượt phố lớn, sau đó không cẩn thận thanh điện thoại di động của nàng vứt xuống trong đường cống ngầm, hai người tìm nửa ngày bỏ lỡ gác cổng, làm cho nàng vào không được trường học ... Sau đó liền nước chảy thành sông rồi.
 
 	Nhưng này chiêu đối Tuyết Dương cũng mặc kệ dùng ah.
 
 	Tô Ninh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước giường, cũng không nói đi, cũng không nói không đi ...
 
 	Rốt cuộc ...
 
 	Tào Tuyết Dương nhịn không được, hỏi: "Tô huynh ... Ngươi ... Ngươi là ... Ở bên ngoài ngủ, cũng cảm thấy lạnh không?"
 
 	Tô Ninh: "Là đây này ... Ha ha, quả thật có chút lạnh."
 
 	Tào Tuyết Dương lấy dũng khí nói: "Vậy nếu không ... Ngươi cái giường này vẫn là rất lớn, nếu không, chúng ta chen chen?"
 
 	"Cái này ... Nhiều thật không tiện ah."
 
 	Tô Ninh nói xong thật không tiện, ánh mắt lại bỗng nhiên sáng ngời, động tác nhanh càng hơn thi triển điện quang Thần Hành bước, thật nhanh chạy tới một bên khác, một bên đáy lòng yên lặng cảm tạ Lý Mạn lúc trước làm sao lại như thế anh minh thần võ đưa ta một tấm hai mét giường lớn, một bên nói xấu sau lưng chính mình làm sao thành ngây thơ tiểu nam sinh rồi, đối mặt này Tào Tuyết Dương, làm sao tựa hồ cũng mở rộng không ra tựa như.
 
 	Hoặc là nói, chính mình trong ấn tượng Tào Tuyết Dương thực sự quá anh minh thần võ, cho nên chính mình có chút sợ?
 
 	Không đến nỗi đi ... Nam nhân làm sao có thể sợ hãi?
 
 	Cẩn thận chui vào trong chăn, mùi vị quen thuộc truyền đến, quả nhiên phụ nữ đều là làm bằng nước, mới tại đây trong chăn nằm hơn một giờ thời gian mà thôi, dĩ nhiên đều đã dính lên hương vị rồi.
 
 	Không cẩn thận đụng chạm tới một bộ ấm áp kiều ~ thân thể, sau đó cái kia kiều ~ thân thể rung động ~ run một cái, cẩn thận lách mình tránh ra.
 
 	Vươn mình, lưng đối với mình.
 
 	Tào Tuyết Dương trong thanh âm sơ lược mang theo vài phần rung động ~ run nói: "Ngủ đi."
 
 	"Ừm... Vậy thì ngủ."
 
 	Tô Ninh hít sâu một hơi, nhưng nơi nào ngủ.
 
 	Ngay sau đó lẳng lặng nằm ...
 
 	Nghe bên cạnh cái kia có chút mấy phần gấp ~ gấp rút hô hấp, còn có truyền tới nhàn nhạt mùi thơm.
 
 	Hắn đột nhiên hỏi: "Tuyết Dương, ngươi thường thường bôi son phấn sao?"
 
 	"Không có ah ..."
 
 	"Cái kia trên người ngươi làm sao thơm như vậy?"
 
 	"Cái này ... Ta cũng không biết, có hương vị sao? Ta ngửi không thấy ..."
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Như vậy nhìn đến, ngươi là trời sinh mùi thơm cơ thể ah, quả nhiên là trời sanh giai nhân."
 
 	"Nào có ... Ta mới không phải là cái gì giai nhân, cái kia Dương Dịch Dương cô nương đẹp như vậy, da trên người vừa trắng vừa mềm, không giống ta thô to như vậy thô, hơn nữa bắp thịt trả như vậy rắn chắc, không hề giống nhu ~ mềm nữ hài tử ..."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Đề tài này trước ngươi nhưng là đã đã nói với ta một lần rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương sâu kín than thở: "Đúng đấy ... Trước đây rõ ràng đều không để ý loại vấn đề này ... Tại sao đột nhiên liền để ý đâu này?"
 
 	"Hiện tại cũng không cần để ý ah, thân thể của ngươi không một chút nào rắn chắc, làm nhu ~ mềm đây này."
 
 	Tô Ninh vươn mình, đưa tay ôm chặt eo nhỏ của nàng, có thể cảm giác được chính mình đụng chạm da thịt bỗng nhiên chấn động, khẩn trương tựa hồ tại không ngừng mà rung động ~ run ... Nhưng nàng nhưng chỉ là hô hấp bỗng nhiên ồ ồ mấy lần, sau đó từ từ hồi phục, cũng không hề tránh thoát Tô Ninh thủ.
 
 	Tô Ninh thủ nhẹ nhàng phủ ~ vuốt, trong miệng nói ra: "Rõ ràng làm nhu ~ mềm nha, xúc cảm rất tốt, hơn nữa so với những cô gái khác rắn chắc một điểm, cũng lộ vẻ làm kiện mỹ ..."
 
 	"Là ... Thật sao? Xúc cảm thật vô cùng tốt?"
 
 	"Không tốt ta sẽ như vậy yêu thích không buông tay sao?"
 
 	Tô Ninh qua lại du ~ đi, từ từ bình phục Tào Tuyết Dương kích động trong lòng, làm cho nàng cái kia người cứng ngắc chậm rãi mềm xuống.
 
 	Hắn lúc này mới theo của nàng nút áo ở giữa khe hở, chậm rãi lẻn vào đi vào ...
 
 	"Đừng ..."
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng gọi một tiếng, bản năng bắt được Tô Ninh thủ.
 
 	Tô Ninh hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không ... Căng thẳng ..."
 
 	Tào Tuyết Dương lẩm bẩm nói: "Ta chưa từng có như vậy theo người cùng tồn tại một giường qua."
 
 	"Hôm nay liền có."
 
 	Tô Ninh kiên định đẩy ra Tào Tuyết Dương thủ, quả nhiên chỉ là bản năng nắm lấy, không có quá mức dùng sức, làm dễ dàng liền làm được, sau đó đem người ôm vào trong ngực của mình, nhẹ nhàng tại người cái kia thon dài gáy ngọc thượng hôn một cái.
 
 	Tào Tuyết Dương phảng phất giả chết như thế, không cự tuyệt, nhưng là không trả lời ...
 
 	Ẩn giấu ở trong chăn thủ càng phát hạnh kiểm xấu ... Thậm chí có thể nhìn thấy trong mền tại tất tất lắm điều lắm điều di động.
 
 	Hô hấp của nàng càng phát thô trọng.
 
 	"Tuyết Dương ... Áo khoác thoát chứ? Y phục này tài liệu rất tỉ mỉ, nếu như ngươi mặc ngủ lời nói, ngày thứ hai sẽ rất nhíu, tuy rằng có thể ủi một cái, nhưng ủi thời điểm, ngươi nhưng là được thân thể trần truồng rồi, mua quần áo cũng có y phục mặc mới có thể ra đi thôi?"
 
 	"Là ... Thật sao?"
 
 	"Đến, ta giúp ngươi ..."
 
 	Tào Tuyết Dương phảng phất con rối như thế nghe theo Tô Ninh dặn dò.
 
 	"Tuyết Dương ... Ngủ mặc quần jean làm lạc người, đến lúc đó nghỉ ngơi không tốt làm sao bây giờ? Thoát đi ..."
 
 	"Được... Được rồi ..."
 
 	"Tuyết Dương ... Bật đèn có được hay không ..."
 
 	"Cái này không tốt! ! !"
 
 	"Được rồi ..."
 
 	Nghe giọng nói của nàng cực kỳ kiên quyết, Tô Ninh không lại chấp nhất.
 
 	Một đống nhỏ quần áo được từ trong chăn đẩy đi ra, rơi trên mặt đất.
 
 	Mà lúc này, biết thời biết thế giống như ...
 
 	Trong chăn hai người đã sâu đậm ủng hôn lại với nhau.
 
 	Tỉ mỉ tằm ti được Ma ~ sát da thịt thanh âm , còn có hai người răng môi quấn quýt, lẫn nhau trao đổi ** nuốt âm thanh ...
 
 	Sau một hồi lâu, tiến nhập hoàn cảnh tốt ...
 
 	Tô Ninh lại đột nhiên rên lên một tiếng, ổ chăn bị đột nhiên xốc lên, hắn cái kia hỏng mất âm thanh âm vang lên ... Mang theo nồng nặc phát điên ...
 
 	Thật giống hấp ~ độc hút tới một nửa đột nhiên bị người cho véo như vậy.
 
 	"Tuyết Dương, ngươi đã đến rồi Thiên Quỳ làm sao không nói cho ta? !"
 
 	"Ta ... Loại này nữ nhi gia tư mật việc, làm sao nói cho ngươi nha ..."
 
 	Tào Tuyết Dương vô lực phục ở trên giường, thân thể nhu ~ mềm cùng với không có nửa phần khí lực, xem ra là được Tô Ninh chơi đùa không cạn, từ từ trả lời một câu.
 
 	"Nhưng tối thiểu ngươi cũng có thể ám chỉ ta một cái ah."
 
 	"Tại sao? !"
 
 	"Bởi vì ... Bởi vì ta có thể sớm giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng băng vệ sinh ah! ! !"
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.
 
 	Mẹ trứng, đánh lén ban đêm ... Hối hận rồi.