Chương 155: Mục tiêu của ta là đảm bảo 4 đẩy 5
 
 	Cốc Chi Lam yên lặng không nói, chỉ là xoay người lại cẩn thận đem còn lại thảo dược để tốt
 
 	Im lặng một hồi, mới nói: "Hôm qua bên trong, hắn đột nhiên vọt tới, nói lo lắng an nguy của ta, hỏi ngươi có hay không đối với ta làm cái gì hắn nói nói thân phận ngươi thần bí, khả năng không phải nhân vật tầm thường! Cũng có khả năng từ trên người ta dự định mưu đồ lấy cái gì "
 
 	Nàng cười khổ nói: "Những năm gần đây, ta một mực tại Trung Nguyên đại địa lưu lãng tứ xứ, lúc thường gặp được tung ảnh của hắn, nghĩ đến là cố ý đến xem ta, hắn tự cho là giấu rất kỹ, nhưng ta tổng là có thể phát hiện, vừa bắt đầu đáy lòng còn có chút lo sợ, nhưng thấy hắn cũng không xuất hiện, chỉ là xa xa xem hơn vài lần liền đi, ta mặc dù trong lòng cay đắng, nhưng cũng trái lại may mắn ta nói những này, ngươi hiểu không?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ta hiểu!"
 
 	"Ngươi quả nhiên hiểu!"
 
 	Cốc Chi Lam trong mắt mang lên mấy phần hiếu kỳ, "Chẳng lẽ ngươi đúng như Kỳ Tiến nói, là vì của ta tóc bạc mà đến?"
 
 	"Không sai! ! !"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ mục tiêu của ta là đảm bảo bốn đẩy năm, mà tứ tinh mục tiêu, tự nhiên liền là mái tóc dài của ngươi!
 
 	"Chẳng trách Kỳ Tiến sẽ xuất hiện hỏi dò cho ta rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Ninh, "Ngươi vì sao sẽ đối của ta tóc bạc cố chấp như thế "
 
 	"Cái kia ngươi không cần quản! Dù sao đây là của ta nhiệm vụ Cốc cô nương, ngươi cũng đừng quên, chỉ cần ta tìm tới lương thực khiến những này các nạn dân ăn cơm no, ngươi liền thiếu ta một điều kiện!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Vạn Hoa Cốc đệ tử, từ trước đến giờ phẩm hạnh cao thượng, Cốc cô nương càng là trong đó kiệt xuất, nghĩ đến sẽ không để cho ta thất vọng chứ? !"
 
 	"Tô thiếu hiệp, ngươi thật đúng là làm khó ta!"
 
 	Cốc Chi Lam cười khổ nói: "Kỳ Tiến dù sao cũng là giết cả nhà của ta kẻ thù, ta quên không được cừu hận này, lại có thể nào tiếp thu hắn biếu tặng đâu này?"
 
 	"Vậy vì sao hắn lúc trước bị thương, ngươi trả đặc biệt vì hắn đưa đi quần áo? Ngươi căn bản liền không quên hắn được chứ?"
 
 	Tô Ninh than thở: "Hắn cũng là bị người che đậy, năm đó cha ngươi đắc tội rồi Thần Sách Quân Phân Hoa Kiếm Điền Trấn Long cùng Biện Lương, hai người này vì trả thù cha ngươi, đem cha ngươi tin tức đưa vào Lăng Tuyết các, gặp may đúng dịp được Kỳ Tiến nhận được! Nói trắng ra, khi đó Kỳ Tiến, chỉ là con cờ mà thôi, là một cái giết người hung khí, chân chính giết phụ thân ngươi, nhưng thật ra là Điền Trấn Long cùng Biện Lương, trong này cong cong thẳng thẳng, e sợ liền Kỳ Tiến đều không rõ ràng! Nếu ngươi không tin, kỳ thực đại có thể hỏi một chút, ta nghĩ, hai người kia cũng còn là còn sống chứ?"
 
 	Cốc Chi Lam ánh mắt sáng ngời, lập tức không hiểu mờ đi, thấp giọng nói: "Bất luận thế nào, chung quy bị sát hại cha của ta mẫu thân, cho dù chỉ là một thanh đao, ngươi sẽ đi chạm dính vào cha mẹ ngươi huyết dịch đao sao? Dù cho cây đao kia lại làm sao giá trị vạn kim bất quá vẫn là cám ơn ngươi nói cho ta những này, chờ nhàn hạ rồi, ta sẽ đi tra một chút!"
 
 	"Ta sẽ giúp ngươi tra! ! !"
 
 	Xe mở mui bên ngoài, đột nhiên truyền đến một tiếng cực lớn âm thanh!
 
 	Kỳ Tiến kéo cửa ra mảnh vải đi vào lều vải, vốn là tiên phong đạo cốt đạo trưởng, lúc này lại rối bù, trên tóc lây dính màu trắng bột mì, đạo bào thượng cũng là Bạch Nhất khối hắc một khối
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Cốc Chi Lam, nói ra: "Bất luận ngươi nhìn ta như thế nào, ta sẽ đi giúp ngươi điều tra rõ ràng! Ta cũng không muốn không minh bạch uổng giết người tốt!"
 
 	Cốc Chi Lam chậm chập không nói gì!
 
 	Mà lúc này, Tằng Liên vui vẻ chạy vào, hét lớn: "Cốc tỷ tỷ, thật nhiều lương thực ah, thật nhiều thật nhiều ah "
 
 	Hắn không biết phải hình dung như thế nào rồi, chỉ là so với hai tay đại đại mở ra, vui vẻ nói: "Có nhiều như vậy đây, lần này mọi người đều có thể ăn no rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam kinh hỉ nhìn Tô Ninh một mắt, vội vàng xông ra ngoài!
 
 	Chỉ thấy lúc này nơi đóng quân, trên dưới một trăm người đều là cười ha hả, trên người đều lây dính màu trắng bột mì, mà bên ngoài, còn có người nối liền không dứt khiêng bột mì cùng gạo trắng lại đây
 
 	Từng túi, ở trên cái thế giới này, những thứ đồ này, nhưng cũng là mạng người! ! !
 
 	Nhìn xem cái kia chồng chất so với mình còn cao hơn thực vật
 
 	Dù cho tâm tình trầm trọng vô cùng,
 
 	Cốc Chi Lam vẫn là không nhịn được lộ ra vui sướng nụ cười!
 
 	Tô Ninh sau lưng Cốc Chi Lam, cười nói: "Gạo một trăm xách, mì một trăm xách, nếu như chỉ là này hơn 100 người lời nói, ăn cái mười ngày tám ngày vấn đề còn là không quá! Không đủ, ta còn có thể lại làm "
 
 	Cốc Chi Lam cũng không quay đầu lại, nói ra: "Điều kiện tiên quyết là ta phải tiếp thu Thiên Sơn tuyết liên biếu tặng, thật sao?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, "Ngươi đừng đem ta nghĩ tới xấu xa như thế được không? Không đến nỗi ta rất tình nguyện không trả giá làm những này, chỉ bất quá ngươi thế nào cũng phải cho ta cái hi vọng chứ?"
 
 	Kỳ Tiến nhìn xem Cốc Chi Lam dáng vẻ khổ sở, thấp giọng nói: "Coi như vậy đi, ngươi đừng buộc nàng hay là nói nói những kia thi thể sự tình đi!"
 
 	"Thi thể? Cái gì thi thể?"
 
 	Cốc Chi Lam sững sờ, nghi ngờ hỏi ngược lại.
 
 	Kỳ Tiến không hề trả lời, chỉ là nhìn xem Tô Ninh, hỏi: "Tô thiếu hiệp đúng không, ta muốn hỏi ngươi, ngươi là làm sao trêu chọc Lăng Tuyết các?"
 
 	Lăng Tuyết các ba chữ, thật giống như có chứa ma chú!
 
 	Cốc Chi Lam bất thình lình rùng mình một cái, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh, cả kinh nói: "Thương thế của ngươi, dĩ nhiên là bọn hắn "
 
 	Tô Ninh nói: "Là Cơ Biệt Tình!"
 
 	Kỳ Tiến nhất thời hổ khu chấn động!
 
 	Cốc Chi Lam vừa nhìn về phía Kỳ Tiến, hỏi: "Khi sơ cái kia nói cho ta chân tướng người?"
 
 	Kỳ Tiến sắc mặt phức tạp gật gật đầu!
 
 	"Hắn vì sao phải thương tổn Tô thiếu hiệp?"
 
 	Kỳ Tiến thở dài, nói ra: "Nào chỉ là hắn, bên kia 112 khẩu tính mạng, đều bị Cơ đại ca giết đi, không nghĩ tới hắn vì buộc ta trở về Lăng Tuyết các, thật không ngờ phai mờ nhân tính!"
 
 	Cốc Chi Lam: "........."
 
 	Nàng đã sợ ngây người!
 
 	112 khẩu tính mạng?
 
 	Không phải là sát vách cái kia nơi đóng quân đấy sao?
 
 	Chính mình trước đó trả thường thường đi qua cho bọn họ chữa bệnh sắc thuốc, copy từ Tangthuvien hiện tại bọn hắn dĩ nhiên đều chết rồi?
 
 	"Ta đi xem xem đi!"
 
 	"Ngươi không cần đi, ta đã khiến người ta đem những kia thi thể đều cho đốt á, bây giờ đang là thiên tai chi niên, như bỏ mặc nhiều như vậy thi thể mục nát, chỉ sợ sẽ có ôn dịch sản sinh!"
 
 	Kỳ Tiến cười khẽ, trong nụ cười mang theo một chút tự giễu tâm ý, nói: "Nhìn, ta bây giờ lại cũng hiểu chút y lý rồi!"
 
 	Cốc Chi Lam đối Kỳ Tiến lời nói không thèm quan tâm, chỉ là mờ mịt hướng về mọi người mừng rỡ khiêng mì nơi đến đi đến thần sắc trên mặt mê man!
 
 	Kỳ Tiến thở dài một hơi, đi theo sau lưng của nàng!
 
 	Tô Ninh đồng dạng theo sát phía sau!
 
 	............... .. .
 
 	Vừa mới Tiên huyết tung toé chiến trường, lúc này đã bị thu thập sạch sẽ!
 
 	Gãy chi cụt tay cũng đã thu thập chỉnh coong! Tại một chỗ phía trước cao đáp hỏa diễm trong đống cháy hừng hực!
 
 	Hơn 100 người, chất lên thành đống có tới hai, ba người cao như vậy, nhìn xem thì dường như một cái cỡ nhỏ gò núi như thế!
 
 	Mà này trên gò núi trả thiêu đốt ngọn lửa rừng rực!
 
 	Vô số thân thể tại lửa cháy hừng hực bên trong dần dần hòa tan
 
 	Cốc Chi Lam ngơ ngác nhìn này đồ sộ cảnh tượng sắc mặt đã một mảnh trắng bệch!
 
 	Tô Ninh đi tới Cốc Chi Lam bên người, thấp giọng nói: "Đây là Cơ Biệt Tình vì hấp dẫn chú ý của ta lực mà làm, hắn cố ý giết nhiều người như vậy, liền chỉ là vì để cho ta khiếp sợ như vậy trong tích tắc, sau đó tốt đột thi thủ đoạn ác độc, xin lỗi, tất cả đều là của ta sai!"