Chương 326: Ta là đi tới như gió hào hiệp nam nhân
 
 	Đối mặt Tô Ninh cái kia mặt không hề cảm xúc, nghe không rõ ràng là vui là giận câu hỏi
 
 	Tiêu Dật khiếp đảm lui về sau hai bước, khô cằn nói ra: "Ngươi vừa nãy cũng nghe được, ta là cho biểu ca ta gọi điện thoại, nhưng biểu ca ta căn bản sẽ không có ta tưởng tượng lợi hại như vậy, hắn bất quá là cái chó săn mà thôi, thật đang muốn tìm làm phiền ngươi, là cái kia Võ Đang cái gì Thiếu chưởng môn không phải ta theo ta không hề có một chút quan hệ!"
 
 	Lúc này, đã không phải là kiêng kỵ tại các bạn học trước mặt vấn đề mặt mũi rồi, nhìn xem cái kia quỳ sát tại trên mặt tuyết đầy mặt tuyệt vọng nam nhân
 
 	Hắn biết, rất có thể người kia chính là mình tấm gương.
 
 	Người này sẽ giết hay không chính mình? Không biết, nhưng Tiêu Dật không dám ôm ấp lạc quan ý nghĩ.
 
 	"Nhưng vấn đề là, là ngươi đem ta lên núi Võ Đang tin tức nói cho bọn họ biết a, nếu không, bọn hắn làm sao có thể sẽ tại ta còn chưa lên núi thời điểm liền biết rồi tung tích của ta, sau đó ở nơi này chặn đường ta đâu này? Một mực ngươi trả trốn ở chỗ này xem trò vui."
 
 	Tô Ninh trên mặt không biểu tình, nhìn Tiêu Dật một trận run chân, trên mặt biểu lộ càng phát sợ hãi.
 
 	Mà trên mặt hắn biểu lộ lại đột nhiên hơi nở nụ cười, nói ra: "Bất quá kỳ thực ta cũng có thể cám ơn ngươi, bởi vì ta vốn là nghĩ lên núi Võ Đang đi xem xem, xem xem bên trên phải chăng tàng ô nạp cấu, hoặc là núi Võ Đang kỳ thực thật sự danh xứng với thực, dù như thế nào, dù sao đây là ta đáp ứng chuyện của người ta, lập được hứa hẹn, tự nhiên là yếu tuân thủ đặc biệt là hắn đối ta ân tình rất lớn, giúp ta rất nhiều, thậm chí lúc đó nếu như không phải hắn lời nói, chỉ sợ ta khả năng đều độ bất quá cửa ải khó khăn kia, cho nên ta mới tại có năng lực sau đó muốn trước tiên hoàn thành hứa hẹn đối với hắn, nhưng là có vài thứ, vốn phải là thượng núi Võ Đang sau mới có thể nhìn đến không nghĩ tới, ngươi đột nhiên đem tin tức về ta báo cho núi Võ Đang, lại là để cho ta sớm phát hiện những người đó bộ mặt thật, này chẳng lẽ không phải bớt đi ta lên núi công phu?"
 
 	"Cái kia tự nhiên là như vậy "
 
 	Tiêu Dật khoảng cách gần đối mặt Tô Ninh, cũng không biết tại sao, rõ ràng đối phương vóc người cũng không làm sao cường tráng, nhưng cho mình cảm giác, lại đi theo hỏa lúc trên xe tuyệt nhiên không giống, thật giống đối mặt một con lười biếng lão hổ, dù cho con hổ kia vẫn chưa phóng thích hung ý, mà là đang gõ ngáp, nhưng vẫn nhưng có thể làm cho khoảng cách gần tới gần người của nó cảm thấy sợ hãi.
 
 	Mặc dù đối phương nói bừa bộn, chính mình căn bản liền không nghe rõ hắn đến cùng có ý gì, nhưng này nhưng cũng không ảnh hưởng chính mình dùng sức phụ họa, liền phụ họa là được rồi.
 
 	"Ân nhưng ngươi dù sao cũng là dự định gây sự với ta rồi, ngươi cũng nghe được, bọn hắn nói rất quá đáng, nói muốn phế bỏ võ công của ta đây, tuy rằng không biết võ công, nhưng ngươi hẳn phải biết đây là cỡ nào nghiêm trọng sự tình chứ?"
 
 	Tô Dịch vẫn cứ đang mỉm cười, nhưng đáy mắt cũng đã tràn ra nguy hiểm ánh sáng, có thể đồng thời phái bảy tám vị đệ tử đi ra tìm người phiền phức, đây cũng không phải là chỉ là một cái Thiếu chưởng môn có thể làm được sự tình, nếu như không có phía trên gật đầu cho phép nói cách khác, Trương Tam Phong lo lắng, đã thành sự thật.
 
 	Võ Đang, đã trở thành một cái chân chính tàng ô nạp cấu chi địa, như Mạc Tuấn Triết như vậy mặt hàng, cũng không có người quản chế.
 
 	Tô Ninh trong lòng đột nhiên có một loại mèo khóc chuột cảm giác, Trương chân nhân làm người phóng khoáng đại khí, lòng dạ thiên hạ, có thể nói là chân chính đáng giá kính phục người!
 
 	Nhưng tâm huyết của hắn, cũng tại mấy trăm năm sau, bị trở thành
 
 	Tô Ninh rất là vì hắn báo bất bình!
 
 	"Xin lỗi muốn trách thì trách ngươi tại không nên nhất trêu chọc ta thời điểm trêu chọc ta đi nha, dù sao hết thảy đều là ngươi gây ra đó."
 
 	Tô Ninh thở dài, nhẹ nhàng một chưởng khắc ở Tiêu Dật ngực!
 
 	Tiêu Dật khuôn mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, khiếp sợ muốn tránh né, nhưng động tác của đối phương rõ ràng cũng không làm sao nhanh, lại làm cho hắn hoàn toàn không biết nên hướng về nơi nào trốn, thật giống bất luận chính mình làm sao động, cuối cùng bàn tay kia đều phải ấn tại lồng ngực của mình tựa như.
 
 	"Không nên ah! ! !"
 
 	Tôn Tĩnh lớn tiếng kêu lên!
 
 	Nhưng Tô Ninh thủ chưởng, vẫn là nhẹ bỗng vỗ vào ngực của hắn.
 
 	Không có bất kỳ lực đạo, nhưng cũng để Tiêu Dật bỗng nhiên run lên một cái, từ trong cơ thể bỗng nhiên toát ra thấy lạnh cả người, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, hơn một vạn đồng tiền một cái vũ nhung phục không có bất kỳ che lạnh tác dụng,
 
 	Trán của hắn môi lông mày, đều trong nháy mắt ngưng tụ một tầng dày đặc băng sương.
 
 	"Tiêu Dật! ! !"
 
 	Triệu Lỗi gấp vội vươn tay đỡ đột nhiên hướng về mặt đất đổ tới Tiêu Dật, sau đó khiếp sợ phát hiện, mới vừa rồi còn cực kỳ bình thường Tiêu Dật, vào lúc này dĩ nhiên lạnh cùng cái khối băng tựa như, đã biết bất quá đưa tay vừa đỡ, hai cái tay đều đông lạnh lẽo thấu xương!
 
 	Vào lúc này hắn nhiều lắm lạnh?
 
 	Tô Ninh nhẹ nhàng nói: "Sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cũng sẽ cùng cái kia bảy cái tên như thế, ngày sau không thể thiếu bệnh nặng một hồi, không nằm trên giường mấy tháng, là đừng hòng khang phục Tiêu Dật ah, ngươi nên may mắn, ta cũng không phải loại kia sát khí trọng người, nếu không, muốn muốn mạng của ngươi, ta có quá nhiều quá nhiều thủ đoạn có thể dùng."
 
 	"Lạc lạc lạc lạc "
 
 	Tiêu Dật muốn muốn nói chuyện, nhưng cũng chỉ phát ra một trận này trận quái dị hàm răng đụng nhau âm thanh.
 
 	Tô Ninh vỗ vỗ tay của mình, thật giống làm một cái cỡ nào chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế, nhìn xem cái kia bốn người sinh viên đại học, nói ra: "Các ngươi còn không đi sao? Hàn khí ăn mòn thân thể, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như trễ đến xem y sinh, nói không chắc hội lưu đời sau bệnh căn cũng nói không chừng đấy chứ hắc, dù sao điều này cũng là chuyện của các ngươi, ta là phải đi, này núi Võ Đang ah, lấy phúc của ngươi không hơn cũng được!"
 
 	Nói xong, Tô Ninh dĩ nhiên thật xoay người, không có xa hơn trên núi Võ Đang đi, mà là trực tiếp hướng về lai lịch của chính mình đi đến!
 
 	Mới vừa mới rời đi trạm xe lửa bất quá hơn hai giờ
 
 	Hắn càng nhưng đã chuẩn bị đi trở về rồi.
 
 	Nên nhìn đều thấy được hủy diệt Võ Đang Phái? Ta không có năng lực này, cũng không có tâm tư này, dù sao Trương Tam Phong như thế nào đi nữa lợi hại,  cũng không nghĩ ra hậu thế dĩ nhiên sẽ trở thành một cái kiện toàn xã hội pháp trị, núi Võ Đang nhưng là danh thắng phong cảnh khu, muốn hủy diệt? Quốc gia đều sẽ không cho phép mà Tô Ninh, tự nhiên cũng không có tâm tư đi cùng Võ Đang cùng chết, hắn cũng cái gì đều không cần làm, nhưng Trương Tam Phong lưu lại quyển sách kia, ngươi là đừng nghĩ lại muốn rồi.
 
 	Các ngươi truyền thừa, đã hủy ở các ngươi dưới sự ngu xuẩn!
 
 	"Hắn hắn thật sự liền đi? !"
 
 	Triệu Lỗi vốn còn muốn bái sư tới, nhưng không nghĩ tới dù cho Tiêu Dật căn bản sẽ không có thể được tay, bất quá bởi vì có muốn đối phó Tô Ninh tâm tư, đã bị hắn làm cho bị thương lần này bái sư nói chuyện, tự nhiên là không được.
 
 	Nhưng nhìn xem Tô Ninh đi như thế hào hiệp, hắn thật sự có chút mơ hồ.
 
 	"Không không đúng, nhanh chóng đưa bệnh viện, nhanh chóng đánh 120 ah! Nếu không, hắn sẽ phải chết! !"
 
 	Tôn Tĩnh hét lớn.
 
 	Lời của nàng, đánh thức của mình hai người đồng bạn, cũng đồng thời đánh thức một người khác.
 
 	Chính dại ra quỳ gối trong đống tuyết không tiếng động nức nở A Khuê bỗng nhiên run lập cập, trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy a, chính mình làm sao chỉ lo khóc rống chính mình mất đi võ công của mình rồi, cái kia Tô Ninh còn không rời đi thiếu gia giao cho nhiệm vụ của mình còn chưa hoàn thành, đúng! ! ! Còn có thiếu gia
 
 	Hiện tại đã không phải là thiếu gia chuyện của một cá nhân rồi!
 
 	Núi Võ Đang bảy tên đệ tử được trọng thương, một người đệ tử bị phế đi rồi võ công, bất luận đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì, Võ Đang Phái mặt đã làm mất đi!
 
 	"Tô Ninh ta quyết không để ngươi dễ chịu ah! ! !"
 
 	A Khuê sắc mặt dữ tợn lên, nhìn xem Tô Ninh bóng lưng rời đi, hắn tức giận nói: "Đắc tội rồi chúng ta Võ Đang Phái, ngươi đừng muốn lại có bất kỳ may mắn, thiếu gia sẽ không bỏ qua ngươi, lão gia sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"