Chương 577: Luôn làm con gái ta cũng là sẽ tức giận
 
 	Diễm Phi khổ sở cười, lại đã hiểu Tô Ninh ý tứ .
 
 	Ngay sau đó đang muốn cùng Tô Ninh giải thích cặn kẽ, nhưng nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại đột nhiên vang lên tùng tùng tùng tiếng gõ cửa, kèm theo hào phóng tiếng la, "Cửa chớp, mở cửa nhanh, đế quốc kiểm tra gian tế "
 
 	Diễm Phi đáy mắt theo bản năng lướt qua một vẻ bối rối, nói cho cùng, người bị tóm lấy thời điểm, Âm Dương gia đang cùng Tần triều ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ, người đáy lòng nơi sâu xa nhất vẫn là ở hoài nghi, có thể hay không kỳ thực Doanh Chính đã đem mẹ con các nàng tung tích báo cho Đông Hoàng Thái Nhất.
 
 	Lúc trước sở dĩ hội nguyện ý cùng Tô Ninh cùng đi nơi này, thuần túy là bởi vì đối với lúc đó trước mặt nàng người trẻ tuổi này tín nhiệm mà thôi! Bởi vậy, làm binh lính đế quốc đến tuần tra thời điểm, người ý nghĩ đầu tiên chính là cùng trăng nhi rất xa rời đi, người đang hoài nghi những binh sĩ này nhưng thật ra là không phải Âm Dương gia người phái tới tóm nàng!
 
 	Chỉ có thể nói, tuy rằng nữ tử bản yếu, vì mẫu thì mạnh, nhưng nữ tử mạnh hơn, làm liên lụy đến con gái của các nàng  thời điểm, các nàng cũng sẽ biến thành yếu đuối không thể tả, không dám có bất kỳ mạo hiểm.
 
 	Tô Ninh nhìn xem Diễm Phi đáy mắt thần sắc kinh hoảng, nói ra: "Không cần sợ ta đi mở cửa, không cần nhiều tâm, Âm Dương gia cùng Doanh Chính trong lúc đó, ích lợi của bọn họ Alliance đã sớm giải thể, Doanh Chính sẽ không vì ngươi cùng Âm Dương gia trở mặt, bởi vì tại trong lòng của hắn, địa vị của ta, rất xa tại Âm Dương gia chỉnh trên hạ thể."
 
 	Nhàn nhạt an ủi Diễm Phi một câu, Tô Ninh xoay người đi khai môn đi rồi.
 
 	Mà Diễm Phi thì trong lúc nhất thời lâm vào mờ mịt, ngơ ngác nhìn phảng phất tại trần thuật một cái làm phổ thông chuyện Tô Ninh, tuy rằng ngữ khí làm bình thản, nhưng cũng mang theo nhất cổ mịt mờ khí phách gió, giờ khắc này tiên sinh, nhìn lên như vậy chói lọi, tựa hồ bên trong đất trời cũng không đồ vật gì có thể khó đến người đàn ông này bình thường.
 
 	Theo bản năng, trên mặt một trận khô nóng, trong lòng phù phù phù phù nhảy lên, Diễm Phi cúi đầu, thấp giọng nói: "Ừm."
 
 	Một tiếng ân, bách chuyển thiên hồi, mềm mại đáng yêu như nước thời khắc này, nơi nào có cái gì Đông Quân Diễm Phi, có chỉ là một cái không nơi nương tựa đáng thương nữ tử, tự nội tâm khát vọng đi dựa vào nam nhân trước mặt mà thôi.
 
 	Chỉ vì giữa hai người, đã sớm ký kết thân mật nhất quan hệ.
 
 	Tô Ninh tuy rằng không hiểu Diễm Phi đáy lòng chư phức tạp hơn suy nghĩ, nhưng cũng đã nhận ra người trong thanh âm quái dị, nhìn nàng một cái, cũng không nói thêm gì, xoay người đi mở cửa.
 
 	Cửa lớn mới vừa vừa mới mở ra!
 
 	Bốn năm tên Hắc Giáp Vệ Sĩ đã thô bạo vọt vào, binh khí trong tay ra khỏi vỏ, tỏa ra bỏng mắt hàn quang, trong đó vì người phẫn nộ quát: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao muộn như vậy mới mở cửa? Phải hay không tại ẩn náu người nào?"
 
 	Nói xong,
 
 	Ánh mắt ở trong sân đảo qua.
 
 	Nhìn thấy Diễm Phi, mấy người đáy mắt hiện lên kinh diễm vẻ mặt, sau đó nhìn thấy khiếp đảm giấu ở Diễm Phi sau lưng Cao Nguyệt, trên mặt mấy người lộ ra vẻ cân nhắc, luôn cảm giác cô bé này tựa hồ có chút quen mặt.
 
 	"Ba người các ngươi là "
 
 	Tô Ninh hồi đáp: "Ba người chúng ta là một nhà, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Đế quốc lùng bắt phản nghịch, ngươi tốt nhất thành thành thật thật trả lời vấn đề của ta, đây là thái độ gì?"
 
 	Vì cái kia Hắc Giáp Vệ Sĩ tựa hồ cảm nhận được Tô Ninh trên mặt không kiên nhẫn, phẫn nộ quát: "Còn không cho ta cung kính một điểm?"
 
 	Diễm Phi trong lòng bàn tay Vi Vi nắm chặt, tựa hồ đang ấp ủ cái gì!
 
 	Tô Ninh đối với người lắc lắc đầu, Diễm Phi chú ý tới tầm mắt của hắn, lập tức ngoan ngoãn lấy tay cho để xuống, chỉ có thể nói dù cho ở bề ngoài làm sao lạnh lẽo, người cuối cùng là loại kia truyền thống thức nữ nhân, đối với Tô Ninh cái này đã từng chúa tể thân thể nàng nam nhân, người đã rất khó lại đi dùng trước kia cái kia xa cách thái độ đi đối mặt, thậm chí, liên tâm linh cũng đang từ từ bị trước mặt người đàn ông này chỗ chúa tể.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Các ngươi là để cho ta cung kính chút sao?"
 
 	Hắn từ trong lòng móc ra dâng thư một cái thắng chữ lệnh bài, hiện ra tại vài tên vệ sĩ trước mắt, âm thanh không tự chủ lạnh xuống, "Bây giờ lời nói, còn dự định tiếp tục để cho ta cung kính chút sao? Có cần hay không quỳ xuống đến nói với các ngươi đâu này?"
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh lệnh bài trong tay, cái kia vài tên Hắc Giáp Vệ Sĩ đồng thời sắc mặt đại biến, gấp vội cung kính quỳ xuống, cao giọng nói: "Ty chức gặp qua đại nhân!"
 
 	Tô Ninh nói: "Các ngươi biết lệnh bài kia đại diện cho cái gì sao?"
 
 	Vì cái kia Hắc Giáp Vệ Sĩ sắc mặt hoảng sợ nói: "Đại nhân nói nở nụ cười, chúng ta làm sao không hiểu, lệnh bài này chính là bệ hạ tự mình dưới, chỉ có Phù Tô Công Tử mới có một viên, thấy lệnh bài này như bệ hạ đích thân tới, đại nhân chúng ta làm càn, cầu xin đại nhân thứ tội!"
 
 	Cao Nguyệt nhất thời ngạc nhiên nhìn hướng Tô Ninh, không hiểu cái này từng ở Mặc gia bị coi như khách quý Đại ca ca, làm sao đột nhiên đã trở thành Doanh Chính chỗ ngồi quý khách, thậm chí, liền loại này đại biểu bệ hạ đích thân tới lệnh bài đều đưa cho hắn.
 
 	Diễm Phi đồng dạng mặt hiện ra dị thải, người suy tính lại là quả nhiên người có bản lãnh tới chỗ nào đều là được hoan nghênh, bất luận Mặc gia cũng tốt, đế quốc cũng tốt, thậm chí Âm Dương gia, tin tưởng nếu như Tô Ninh nguyện ý nương nhờ vào lời nói, Đông Hoàng Thái Nhất cũng tuyệt đối sẽ dễ dàng tha thứ trước hắn phạm vào rất nhiều sai lầm.
 
 	Tiên sinh quả nhiên là cái thần kỳ người a.
 
 	Mà lúc này, cái kia làm Hắc Giáp Vệ Sĩ cung kính nói: "Ty chức chính đang thi hành bí mật công vụ, không biết đại nhân đang này là vì "
 
 	"Ta làm cái gì chẳng lẽ còn cần phải báo cho ngươi hay sao?"
 
 	"Không ty chức tuyệt đối không dám."
 
 	"Được rồi, nói cho các ngươi đi, đỡ khỏi về sau các ngươi tiếp tục đáng ghét."
 
 	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Nơi này ở là gia nhân của ta, ngươi nên nhìn ra, chúng ta là một nhà ba người, cho nên, chuyện ngày hôm nay là lần đầu tiên, ta hi vọng cũng là một lần cuối cùng, nếu không, nếu không xem tại các ngươi mặt mũi của bệ hạ thượng, hôm nay bên trong, mấy người các ngươi, chẳng lẽ còn muốn mạng sống?"
 
 	Dứt tiếng, cái kia vài tên Hắc Giáp Vệ Sĩ trong tay nửa ra khỏi vỏ lưỡi dao, mặt trên đột nhiên rùng cả mình tràn ngập, kẽo kẹt kẽo kẹt giòn trong tiếng vang, hết thảy lưỡi dao đều từ trung gian miễn cưỡng đoạn làm nửa đoạn.
 
 	Vài tên Hắc Giáp Vệ Sĩ sắc mặt đồng thời đại biến, nhìn trong tay mình đã hoàn toàn biến thành vụn băng binh khí, nghe vị kia đáng sợ đại thanh âm của người ở bên tai nhàn nhạt vang lên, "Lại có lần sau nữa, dám đã quấy rầy phu nhân của ta cùng nữ nhi lời nói, này mấy cái binh khí, liền là kết cục của các ngươi."
 
 	"Chúng ta quyết không dám vi phạm đại nhân mệnh lệnh!"
 
 	Vì tên kia Hắc Giáp Vệ Sĩ cười khan, dù cho tuyệt đối trung tâm với bệ hạ, bọn hắn nhưng cũng không ngốc, e sợ vị này trẻ tuổi đại nhân chí ít cũng là thừa tướng Lý Tư này một cấp bậc quan lớn chứ? Mà tên này đối với dung mạo xinh đẹp kỳ cục nữ nhân và con gái, đoán chừng chính là hắn nuôi dưỡng sủng cơ cùng con gái rơi? Cho nên mới phải giấu như vậy đoán chừng hắn cũng không muốn bại lộ quá lớn, cho nên mới phải có nhóm người mình đường sống.
 
 	Hắn kiên quyết nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta quyết sẽ không bại lộ nơi này bất kỳ tin tức gì, sau khi trở về, ta sẽ ràng buộc hết thảy thuộc hạ không cho phép dễ dàng tới gần nơi đây, quyết không dám lại đã quấy rầy phu nhân và tiểu thư an bình "
 
 	Tô Ninh nói bổ sung: "Còn có, nơi đây ngày sau trị an "
 
 	"Đại nhân yên tâm, về sau nơi này trị an tuyệt đối là toàn bộ Hàm Dương tốt nhất, ai cũng đừng nghĩ ở chỗ này làm ẩu, thuộc hạ hội gấp đôi cẩn thận quan tâm!"
 
 	"Vậy thì tốt! Đi thôi hôm nay bên trong, tha ngươi này tính mạng!"
 
 	"Đa tạ Đại nhân!"
 
 	Cái kia vài tên Hắc Giáp Vệ Sĩ cũng không dám nhiều lời, gấp vội cung kính lùi ra, nhân tiện, thanh cửa phòng cho mang lên.
 
 	Đợi được bọn hắn đều rời khỏi, Tô Ninh lúc này mới quay đầu lại cười nói: "Thế nào? Ta liền nói rồi, bọn hắn căn bản cũng không phải là đến bắt các ngươi, hơn nữa lệnh bài kia lời nói "
 
 	Hắn đem lệnh bài đưa cho Diễm Phi,  nói ra: "Ngày sau còn dám có đồ không có mắt đến tuần tra lời của các ngươi, liền dùng vật này đến đối phó bọn hắn, có vật này tại, đại diện cho Doanh Chính đích thân tới, đến lúc đó cho dù là Lý Tư đến rồi, cũng không dám đối với các ngươi có nửa điểm bất kính, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn còn có mệnh "
 
 	Bây giờ biết được tương lai sinh rất nhiều chân tướng, Lý Tư cái này thừa tướng đến cùng còn có thể sống bao lâu, đây thật sự là rất đáng giá thương thảo vấn đề.
 
 	Diễm Phi nhận lấy Tô Ninh đưa tới lệnh bài, sâu kín thở dài một tiếng, "Đa tạ tiên sinh rồi."
 
 	Mà Cao Nguyệt, cũng đã lại không cao hứng nhô lên quai hàm.
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Làm sao vậy Nguyệt nhi? Ngươi không cao hứng sao?"
 
 	Cao Nguyệt khả ái gò má hầu như đều phải nhăn thành bánh bao rồi, người mất hứng nói: "Ta làm sao cao hứng lên? Rõ ràng mẫu thân cũng đã đồng ý chúng ta ở cùng một chỗ, Nguyệt nhi là Đại ca ca vị hôn thê của ngươi mới đúng vậy a, tại sao lại thành hai người các ngươi nữ nhi?"
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh nhất thời không nói gì.