Chương 4: Đến từ Lý Viên cầu cứu
 
 	"Ách "
 
 	Thích cổ gió đối thoại!
 
 	Tô Ninh phát cái ngữ âm đi qua, "Không phải ngươi tìm ta sao?"
 
 	"Ta tìm ngươi?"
 
 	Tôn Tiểu Hồng sững sờ, trong tay roi không tự chủ nới lỏng, nghe vang lên bên tai thanh âm , cảm giác được trước sau trái phải đều là tiếng vang, hoàn toàn không nghe được thật âm đến cùng là tới từ ở phương hướng nào, người đến dĩ nhiên là hơn xa ở cao thủ của mình sao?
 
 	Mà lúc này, tiếng bước chân quen thuộc vang lên, một sắc mặt trắng bệch người đàn ông trung niên đỡ khung cửa đi vào, nhẹ giọng hỏi: "Khụ khụ khặc tiểu Hồng, ta mới vừa mới nghe được ngươi tựa hồ tại kêu to, chẳng lẽ có chuyện gì phát sinh sao?"
 
 	Không nói chuyện trước tiên ho khan, hiển nhiên thân thể cực kỳ không khỏe, là cái bệnh ương tử!
 
 	"Đại ca?"
 
 	Tôn Tiểu Hồng trên mặt cũng lộ ra an tâm vẻ mặt, phảng phất chỉ cần trước mặt bệnh này cây non tại, coi như là trời sập xuống nàng cũng không lo lắng, cẩn thận dời đến ái lang bên người, thấp giọng nói: "Nên có cao nhân tới rồi, ta vừa mới rõ ràng nghe có người tại bên tai của ta nói chuyện, kết quả lại hoàn toàn không nhìn thấy tung tích của hắn!"
 
 	"Ồ? Nhưng chu vi cũng không có người nha "
 
 	Bệnh ương tử ngưng tai lắng nghe chỉ chốc lát sau, nói ra.
 
 	"Ta rõ ràng nghe được điều này sao có thể "
 
 	Tôn Tiểu Hồng đối này bệnh ương tử lời nói tựa hồ cực kỳ tín nhiệm, hắn bất quá vừa nói như thế, nàng dĩ nhiên thật sự tin, cả kinh nói: "Nếu chu vi không người, ta rõ ràng nghe được âm thanh, chẳng lẽ chẳng lẽ đúng là Bồ Tát Hiển Linh? !"
 
 	Nàng vội vàng xoay người quỳ gối Phật tượng trước mặt, liên tục dập đầu ba cái, cung thanh nói: "Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát ở trên, tín nữ Tôn Tiểu Hồng khẩn cầu Bồ Tát chữa trị ta phu quân bệnh phổi, tín nữ nguyện ý ngày sau một đời trai giới, để bày tỏ thành tâm! ! !"
 
 	"Tiểu Hồng, ngươi cần gì phải tin quỷ này Thần chi nói?"
 
 	Nam tử thương tiếc thở dài, nói ra.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy hình ảnh, nhưng toàn bộ hành trình nghe được thanh âm Tô Ninh cũng im lặng gửi đi một cái ngữ âm, "Ta nói, Quan Thế Âm là người nữ chứ? Ta là nam nhân còn có, này tràn ngập nếp xưa vị đối thoại đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Lại nữa rồi, đại ca ngươi đã nghe chưa?"
 
 	Bệnh ương tử thành thành thật thật lắc đầu, "Ta cũng không nghe thấy!"
 
 	"Ai các ngươi thật đúng là chơi không đủ "
 
 	Tô Ninh thở dài, trực tiếp đem điện thoại di động nhét vào trong túi, ta hiện tại đào bảo vật điếm đều không khai trương, tăng thêm tài khoản liền Dương Dịch tên kia đều không có nói cho, hiện tại theo ta nói chuyện phiếm, không phải lừa bịp ta là cái gì?
 
 	Cắt
 
 	Trả tiếp tục đi chu vi dạo chơi đi, xem có thể hay không tìm tới tốt nguồn cung cấp.
 
 	Đẩy chính mình yêu mến nhất chim nhỏ xe điện, Tô Ninh chậm rãi đi vào trong dòng người!
 
 	Mà Tôn Tiểu Hồng nghe cái kia rõ ràng vang lên ở bên tai thanh âm , lại nhìn một chút một mặt mê man, không có thứ gì nghe được trượng phu hắn là thật sự không có thứ gì nghe được!
 
 	Có thể giấu diếm được hắn tai mắt đem âm thanh đưa vào bên tai của mình, coi như là gia gia phục sinh e sợ cũng không làm được chuyện như vậy, lẽ nào thật sự chính là
 
 	Hắn nói hắn không phải Quan Thế Âm, vậy là ai? !
 
 	Nhưng bất luận là người nào, có một chút có thể khẳng định, hắn cũng không phải người bình thường!
 
 	Theo hắn nói, mở là đào đào bảo vật điếm?
 
 	Mở cửa tiệm?
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Tôn Tiểu Hồng nhíu lên đẹp mắt lông mày, hiện tại Đại ca bệnh tình đối dược vật chống cự tính càng ngày càng mạnh, trước đây phục dùng thuốc lúc trước vật hiệu quả đã rất nhỏ, nếu như bỏ mặc không quan tâm, e sợ chẳng mấy chốc sẽ bây giờ mình ở cầu thần thời điểm đột nhiên nghe được một đoạn này âm thanh, chẳng lẽ đây là Thương Thiên không đành lòng đại ca rời đi luôn, cho nên cho mình gợi ý?
 
 	"Xin chào, xin hỏi vẫn còn chứ? Nếu như ở đây mời về lời nói "
 
 	"Có ở hay không? Ngươi mau mau trả lời à?"
 
 	"Tín nữ Tôn Tiểu Hồng, van cầu ngươi, bất luận ngươi là thần là quỷ, là yêu là ma, chỉ cần ngươi có thể trị hết đại ca ta bệnh, tín nữ nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, cầu ngươi đi ra ah "
 
 	"Cầu ngươi đi ra ah! Tín nữ cho ngài dập đầu! !"
 
 	Quỳ gối trên bồ đoàn không ngừng nói xong,
 
 	Hy vọng có thể lại nghe đến cái kia một đạo thanh âm xa lạ, nhưng tự mình nói lời nói nhưng đều là như đá chìm đáy biển, không gặp nửa điểm phản ứng!
 
 	Đáy lòng bay lên hi vọng rồi lại thất bại, Tôn Tiểu Hồng thanh âm  càng ngày càng là nghẹn ngào, rốt cuộc không nhịn được lệ rơi đầy mặt quỳ rạp dưới đất, thất thanh bắt đầu khóc lớn!
 
 	"Ai tiểu Hồng, ngươi cần gì phải như thế?"
 
 	Nam tử kia chỉ coi thê tử là quá mức lo lắng cho tới tinh thần đại loạn, thương tiếc vuốt thê tử đầu, ôn nhu nói: "Đại ca bệnh đại ca chính mình rõ ràng, đã là dược thạch vô dụng rồi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng kiên trì đến cuối cùng thời điểm, tranh thủ có thể nhiều cùng ngươi một lúc "
 
 	"Đại ca! Ta không muốn ngươi chết ! !"
 
 	Tôn Tiểu Hồng khóc lớn tiếng nhào vào trượng phu trong ngực!
 
 	Mà lúc này, Tô Ninh đã từ bách hóa thương thành đi dạo đã đến phụ cận lớn nhất đại nhuận phát siêu thị, lại đi dạo đã đến bán sỉ phố tự nhiên không có chú ý tới trong túi quần đinh đinh đinh âm thanh vang lên không ngừng!
 
 	Hết thảy địa phương đều đi dạo toàn bộ.
 
 	Kết quả vẫn là không có tìm được thích hợp đồ vật có thể bán!
 
 	Lẽ nào đào bảo vật điếm thật sự không mở nổi sao?
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ muốn!
 
 	Mà thôi, trường thành không phải một ngày xây thành, ngày mai lại tiếp tục đi những nơi khác xem một chút đi, xem có thể hay không tìm tới linh cảm!
 
 	Ở bên ngoài bôn ba một ngày, cũng là mệt mỏi cực kì Tô Ninh tùy tiện ăn một chút cơm, sau đó đi trở về trong phòng của chính mình!
 
 	Vô lực nằm ở trên giường, lấy điện thoại di động ra, sau đó ngạc nhiên phát hiện, Ali tăng thêm bên trong dĩ nhiên nhiều hơn chín mươi chín cái tin tức lẽ nào đều là cái kia Tôn Tiểu Hồng phát?
 
 	Cái này Tôn Tiểu Hồng quấy rầy người đều có lớn như vậy nghị lực sao?
 
 	Thiệt là, nếu như ngươi có thể đem phần này quấy rầy người nghị lực lấy ra làm chuyện khác, sự nghiệp gì không làm thành!
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ mở ra tin tức! Phát hiện bên trong đều là ngữ âm tin tức
 
 	Bên tai vang lên thanh thúy giọng nữ!
 
 	"Ngươi đi ra đi, ta van cầu ngươi, chỉ cần ngươi có thể trị hết đại ca ta bệnh, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!"
 
 	"Van cầu ngươi ngươi muốn ta làm thế nào? Ngươi có thể trị hết đại ca ta bệnh có đúng hay không?"
 
 	"Ta đến cùng nên làm như thế nào? Ta nên làm thế nào ngươi năng lực trở ra "
 
 	Một cái một cái ngữ âm, càng đi về phía sau, khóc nức nở càng rõ ràng nhất, đến cuối cùng càng là tan nát tâm can, âm thanh khiến người ta nghe ngóng ruột gan đứt từng khúc.
 
 	Khóc thành như vậy, còn có thể là giả đấy sao?
 
 	Chẳng lẽ là thật?
 
 	Nhưng ngươi chữa bệnh không đi bệnh viện, tìm ta làm chi?
 
 	Tô Ninh do dự một chút, phát ra một cái ngữ âm đi qua!
 
 	"Này Tôn tiểu thư ngươi ở đâu?"
 
 	"Tại! Ta tại ngươi rốt cuộc đáp lời "
 
 	Phật trong nội đường, đã đợi ba canh giờ Tôn Tiểu Hồng nghe được cái kia không hiểu xuất hiện tại bên tai thanh âm , vội vàng tiêu âm thanh trả lời, sợ mình trả lời chậm một chút tựu sẽ khiến đối phương biến mất!
 
 	Mặc dù đại ca một mực khuyên nàng từ bỏ, copy từ Tangthuvien nhưng Tôn Tiểu Hồng chính là trực giác cho rằng, e sợ người này là cứu vớt Đại ca duy nhất hi vọng!
 
 	Bởi vậy nàng cố ý không muốn rời đi, dù cho đại ca đã tới khuyên nhiều lần, nàng vẫn cứ chấp nhất vững chắc thủ tại chỗ này!
 
 	Quả nhiên chờ đến người kia âm thanh!
 
 	"Ngươi ngươi tốt, tín nữ ta là Tôn Tiểu Hồng, ta nghĩ mời ngươi giúp ta chữa khỏi đại ca ta bệnh có thể không?"
 
 	Tựa hồ là mang theo khiếp đảm, Tôn Tiểu Hồng lời nói ấp úng, nhưng Tô Ninh rõ ràng nghe được nàng trong giọng nói ước ao cùng kinh hoảng
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta là không biết ngươi đến cùng để ta giúp ngươi chữa bệnh gì, nhưng ta cũng không phải y sinh, nếu như ngươi tại trong bệnh viện đều không chữa khỏi lời nói, như vậy tìm ta e sợ cũng không có cái gì dùng! Ta chỉ là cái đào bảo vật chủ quán mà thôi!"
 
 	Hơn nữa còn là nhanh đóng cửa đào bảo vật chủ quán! Tô Ninh im lặng nghĩ đến, cùng là Tô Ninh, hắn có thể so với Tô Ninh dịch cấu chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Tôn Tiểu Hồng: "Bệnh viện? Cái gì là bệnh viện? Là tương tự với y quán đồ vật sao?"
 
 	Tô Ninh: "..."
 
 	Đây là nhiều kiến thức nông cạn hài tử à? Liền bệnh viện đều chưa từng đi sao?
 
 	Hắn bất đắc dĩ cười cười, phát cái tin tức đi qua, "Được rồi, nếu như ngươi không ngại, có thể hay không đem đại ca ngươi bệnh tình cùng bệnh sử cho tự thuật một cái đâu này? Ta bao nhiêu cũng coi như là biết một ít trụ cột tri thức, có lẽ có thể giúp một tay chẩn đoán bệnh một cái!"
 
 	Lời này không giả, của mình bạn gái trước Y Y, có thể không phải là học hộ sĩ chuyên nghiệp sao!
 
 	Tuy rằng nàng không có làm cái này, nhưng đại học liền cùng nhau, tri thức cũng là giải một chút!