Chương 11: Ngươi là duy nhất đối mặt ta không có cứng rắn nam nhân
 
 	Dương Dịch phải đi?
 
 	Tô Ninh ngẩn ra, "Đi? Đi nơi nào?"
 
 	"Đi nơi nào? Về nhà bái "
 
 	Dương Dịch thở dài nói: "Về nhà từ từ bắt đầu tiếp nhận trong nhà chuyện làm ăn, về sau lại nghĩ ra được, khả năng liền khó khăn! Khả năng ngươi còn không biết đi, trong nhà ta vẫn là rất có tiền vượt qua ngươi tưởng tượng có tiền! Ân không sai, trước đây của ta cùng kỳ thực đều là giả bộ!"
 
 	"Giả bộ?"
 
 	Tô Ninh kinh hãi đến biến sắc, "Chẳng lẽ là cùng Liễu Tông xí nghiệp không sai biệt lắm xí nghiệp lớn?"
 
 	Dương Dịch chật vật bắt đầu ho khan, "Khụ khụ khụ khụ Liễu Tông xí nghiệp là thế giới top 500, cũng đã vượt qua quy cách bên ngoài rồi, nhà chúng ta lại có tiền cũng không so bằng ah, cái tên nhà ngươi, là ở trêu chọc ta sao?"
 
 	Tô Ninh đột nhiên thả lỏng ra, "Bao lớn chút chuyện, ta còn tưởng rằng cha ngươi thấy ngươi đuổi không kịp nữ nhân, mạnh mẽ cho ngươi an người đàn ông đây, chỉ là về nhà kế thừa sản nghiệp mà thôi, đây không phải làm bình thường sao?"
 
 	"Nhưng ta đi trở về, chỉ sợ cũng rất khó lại có thêm của mình tư nhân thời gian, lại nghĩ theo ta tuốt chuỗi, tính toán là không có khả năng lắm rồi! Thậm chí ta khả năng xem thời giờ của ngươi cũng không có!"
 
 	Tô Ninh vỗ ngực nói: "Không có chuyện gì, ngươi không ra được không phải còn có ta sao? Chẳng qua ta đi xem ngươi chính là!"
 
 	"Cũng đúng ngươi có thể tới xem ta "
 
 	Dương Dịch nói xong, tựa hồ yên lòng, tiếp tục hướng về trong bụng uống rượu.
 
 	Nhưng mới vừa vặn tưới một nửa, trừng mắt lên, phảng phất nhớ tới cái gì, nuốt xuống rượu trực tiếp toàn bộ phun ra ngoài, né tránh không kịp dưới, Tô Ninh trực tiếp được phun cái khắp cả mặt mũi, hai tay điên cuồng bày, "Không không không không ngươi không thể đến xem ta, ngươi tuyệt đối không thể tới xem ta!"
 
 	Sốt ruột dưới, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, xinh đẹp đẹp mặt trái xoan, linh động hai con mắt, để bên cạnh hai cái cái bàn thực khách nhìn không tự chủ thẳng con mắt!
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, đem trên mặt bia bọt lau khô ráo, "Cái tên nhà ngươi, nếu không phải với ngươi cùng nhau tắm qua tắm, ta hầu như muốn nghĩ đến ngươi là Chúc Anh Đài phiên bản hiện đại rồi!"
 
 	Nghe được Tô Ninh nhấc lên chuyện cũ, Dương Dịch trầm thấp cười cười, "Ngươi biết tại sao thân là ẩn hình con nhà giàu cộng thêm siêu cấp tuấn mỹ đại suất ca ta, sẽ cùng ngươi trở thành bằng hữu sao?"
 
 	"Nói tuấn mỹ ta nhận thức, nhưng suất ca gì gì đó, với ngươi có thể không đáp một bên rồi lại nói, ngươi chờ coi, ta cũng không xấu xí!"
 
 	Tô Ninh không phục cãi lại!
 
 	Dương Dịch không có bị Tô Ninh mang lệch ra đề tài, mà là cười khổ nói: "Sở dĩ ta chỉ nhận thức ngươi một người bạn, là bởi vì ngươi là một cái duy nhất đối mặt ta chưa từng có cứng rắn qua người!"
 
 	Tô Ninh trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời, hắn thật là có chút lý giải không được Dương Dịch cách nói!
 
 	Dương Dịch càng trả đang thở dài, "Thành thật mà nói, vừa bắt đầu ta còn hoài nghi ngươi có phải hay không tiểu thụ, có chút sợ sệt sẽ bị ngươi bẻ cong queo, bất quá sau đó nhìn ngươi cùng Y Y ở cùng một chỗ, ta cũng yên lòng "
 
 	Hắn đối với Tô Ninh ngược lên nước đắng, "Ngươi biết không? Cùng chơi đùa với ngươi tỏ ra anh em tốt, các ngươi kề vai sát cánh trò chuyện một chút, đột nhiên ngươi cảm giác có một thanh thương đẩy ngươi rồi, cái kia nhiều lắm buồn nôn? Ngươi còn có thể với hắn khoái trá chơi đùa đi xuống sao? Tình huống như thế ta đã trải qua rất nhiều lần đều nhanh có bóng ma trong lòng rồi!"
 
 	Phảng phất là hồi tưởng lại qua lại khổ rồi tuế nguyệt, Dương Dịch hai tay ôm ngực không nhịn được rùng mình một cái!
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ngươi cái quái gì vậy là đang gây hấn với nam nhân của ta tôn nghiêm sao? Đừng tưởng rằng ngươi không có tựu xem như ta cũng không có, có bản lĩnh ngươi đi biến tính đi, xem ta có thể hay không đối với ngươi cứng!"
 
 	"Ta mới chẳng muốn đi Thái Lan đây này ta đường đường sáu thước nam nhi, làm sao có khả năng vì đưa khí đi đem mình giới tính cho ai? Chúng ta là không phải lạc đề?"
 
 	Dương Dịch cẩn thận nghĩ đến một hồi lâu, mới nhớ tới chính mình vốn là lời muốn nói đề, nói ra: "Ta muốn nói là, ngươi tuyệt đối đừng đi tìm ta, ta quy củ của nhà, khả năng có chút kỳ quái ân,
 
 	Không sai, rất kỳ quái nha, đúng rồi, về sau ngươi nếu quả như thật không vượt qua nổi rồi, nhớ rõ gọi điện thoại cho ta, nhiều năm huynh đệ tốt, ta là tuyệt đối có thể giúp ngươi!"
 
 	Nói xong, cái này mới vừa rồi còn nói xong ngươi không sống được nữa liền tới tìm ta gia hỏa, trực tiếp đẩy ngã của mình thuyết pháp!
 
 	Tô Ninh đáy lòng theo bản năng xì mũi coi thường, thầm nghĩ ta muốn đến xem ngươi, ngươi có thể ngăn cản sao? Ta không muốn đến xem ngươi, ngươi có thể cường kéo sao?
 
 	Ngay sau đó trong miệng thuận miệng ứng phó, lớn tiếng nói: "Lão bản, trở lại ba cân bia!"
 
 	"Tốt ~ đến rồi đến rồi "
 
 	Quay nướng quán lão bản bánh màn thầu hắc tuyến, một bên nói thầm bia còn có luận cân hôm nay thật là thêm kiến thức, một bên đưa ba chai bia lại đây
 
 	Hai người tiếp tục thống khoái quát to!
 
 	Cùng ngày, hai người đều là vượt xa người thường phát huy, trọn vẹn uống bảy cân bia.
 
 	Hai người đồng thời lẫn nhau dắt díu lấy, say mèm đi trở về Tô Ninh ổ chó, lại sau đó liền đều bất tỉnh nhân sự
 
 	Say rượu một đêm!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Ninh mới lung lay đau dữ dội đầu, vựng vựng hồ hồ tỉnh lại!
 
 	Dương Dịch đã đi rồi!
 
 	Để lại một tấm viết ba lần không nên đi tìm hắn tờ giấy, còn có hắn sắp mới đổi dãy số.
 
 	Cùng ngày hai người ngủ một đêm, ngày thứ hai lại được báo cho không nên đi tìm hắn
 
 	"Này nồng nặc tức coi cảm giác ôi đáng tiếc hai chúng ta đều là thuần gia môn, nếu không hoạt thoát thoát vừa ra phụ lòng tình lang si tình nữ tiết mục "
 
 	Tô Ninh cảm thán, trên mặt cũng lộ ra thần tình phức tạp!
 
 	Trước đó ngay trước mặt nói tiêu sái, nhưng đáy lòng, lại thật sự chính là có không thôi!
 
 	Vẫn là câu nói kia, hắn từ nhỏ đã ở cô nhi viện lớn lên, sờ soạng lần mò, lừa bịp, có thể nói cực điểm cực khổ sống sót, mắt lạnh chịu quá nhiều quá nhiều, duy nhất để mắt người của hắn chính là Y Y cùng Dương Dịch
 
 	Kết quả bất quá ngăn ngắn hai ba ngày, hai cái người thân cận nhất, cũng đã cách mình mà đi!
 
 	Mà thôi, copy từ Tangthuvien đi thì đi đi!
 
 	Ta khoảng thời gian này muốn vì Lý Tầm Hoan bệnh tình lo lắng, đi rồi có lẽ trái lại là chuyện tốt tiết kiệm ứng phó không được làm lộ.
 
 	Nghĩ
 
 	Tô Ninh nháy mắt một cái, lúc ẩn lúc hiện cảm giác được mình là không phải không để ý đến cái gì?
 
 	Nhìn mình trên cổ tay cái kia giá trị 120 đại nguyên thủ bề ngoài, sắc mặt ngẩn ra, này mới phản ứng được chính mình không để ý đến cái gì!
 
 	Cmn hôm qua mới vừa vặn nói với Lý Tầm Hoan qua hôm nay cũng trong lúc đó đến xem hắn, đến muộn! ! !
 
 	Này nhưng liên quan đến đến cái kia cái gọi là Tiểu Lý Phi Đao thần kỹ ah!
 
 	Đáng chết Dương Dịch, đều tại ngươi ngày hôm qua nhất định phải rót ta rượu, nếu như lầm đại sự của ta, lão tử nguyền rủa ngươi cả đời bất lực ah có hay không! ! !
 
 	Vừa mới phiền muộn hết thảy không thấy tung tích, Tô Ninh oán hận chỉ thiên cố sức chửi!
 
 	"Hắt xì "
 
 	Cũng trong lúc đó.
 
 	Phi trường tư nhân chuyên cơ thượng, Dương Dịch đột nhiên rất khó coi hắt hơi một cái.
 
 	Bên cạnh mang kính đen bảo tiêu tiến lên một bước, cái kia ẩn giấu ở kính râm sau lưng ánh mắt tránh qua một đạo si mê cực nóng, tuy rằng bảo tiêu phải không chuẩn quan tâm cố chủ sinh hoạt, nhưng Dương Dịch cái kia xinh đẹp bề ngoài vẫn để cho hắn không tự chủ có thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, ân cần nói: "Tiểu thư, là trời lạnh sao?"
 
 	"Không có! ! !"
 
 	Dương Dịch lạnh lùng đáp, khuôn mặt lộ ra cái kia gieo xuống ý thức muốn nôn mửa phản ứng! Nhưng hắn lại ở một khắc tiếp theo đem biểu tình bất mãn ẩn dấu đi!
 
 	Nói ra: "Đi thôi "
 
 	Đối cái kia vượt biên bảo tiêu không thèm quan tâm, ngồi ở chuyên chỗ ngồi nhắm mắt nuôi khởi thần trí!
 
 	Tư nhân chuyên cơ mang theo kịch liệt tiếng nổ vang rền, hướng lên bầu trời bay đi!