Chương 320: Quan hệ này chỉ kém chọc thủng tầng mô kia 
 
 	Tại phòng sau xe chờ xe. ?
 
 	Sau đó cắt góc, lên xe, tìm được chính mình nằm mềm ...
 
 	Lời nói nói mình bây giờ có tiền, này vẫn là lần đầu tiên ngồi nằm mềm đây này.
 
 	Điện thoại đột nhiên đốt một cái vang lên.
 
 	Tô Ninh lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, nguyên lai là Triệu Tuyết Linh cho mình đầu thuận buồm xuôi gió tin tức.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại một cái tin tức lại đây, là Dương Dịch, nói đừng nhìn của nàng phù bình an, nhân tiện, đường hơn mười triệu cẩn thận.
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra hiểu ý nụ cười, vẫn là lần đầu tiên đây, ra ngoài chính mình, dĩ nhiên sẽ có người lo lắng ...
 
 	Đây là nhà cảm giác sao?
 
 	Có người lo lắng cảm giác, bất ngờ thật không tệ.
 
 	Tô Ninh tiện tay đem hành lý của mình bao hướng về nằm mềm thượng vừa để xuống, xem là gối, sau đó ngửa mặt lên nằm đi tới.
 
 	Dưới giường chính là điểm này thuận tiện, tiết kiệm leo lên leo xuống.
 
 	Như vậy tiếp đó, chính là mười tốt mấy tiếng đường xe, cũng may các loại xe lửa đi sau khi thức dậy, ta có thể tu luyện nội công, nếu không, e sợ được miễn cưỡng nhàm chán chết.
 
 	Tâm trong lặng lẽ nghĩ ...
 
 	Chỉ trong chốc lát.
 
 	Một cái tiết  xe con mái hiên người đã lục tà lục tục tới đông đủ.
 
 	Ngoài ý liệu, đối diện hai cái nằm mềm, hành khách dĩ nhiên là hai người trẻ tuổi tịnh lệ sinh viên đại học, tuổi tác đều ước chừng trên dưới hai mươi, một cái trưởng áo choàng, mặc màu đỏ vũ nhung phục, một cái buộc tóc đuôi ngựa, mặc đồ trắng mao đây này áo khoác ... Hai người sinh viên đại học tướng mạo cũng không tệ, tựa hồ là kết bạn tới, hai người sau khi đến, liền đều ngồi ở Tô Ninh đối diện cái kia dưới nằm thượng líu ríu thấp giọng xì xào bàn tán lên.
 
 	Bất quá Tô Ninh bây giờ đã từ lâu quá rồi liệp diễm niên kỉ, hoặc là nói chưa từng có liệp diễm kinh nghiệm, lại tăng thêm cái này hai người sinh viên đại học tướng mạo tuy rằng đều rất tốt, thanh xuân mỹ lệ, nhưng cũng cùng Triệu Tuyết Linh cùng Dương Dịch loại này cấp bậc chênh lệch một cấp bậc, bởi vậy, Tô Ninh vẻn vẹn chỉ là nhìn nhiều cái kia cái đuôi ngựa con gái vài lần lấy đó lễ phép ... Hết cách rồi, hắn đối đứng trung bình tấn đuôi con gái từ trước đến giờ không có cách.
 
 	Mà tại chính mình phía trên, một cái hơn 40 tuổi mập mạp phụ nữ trung niên cũng cực khổ bò lên, nhìn Tô Ninh vài lần, tựa hồ muốn cùng hắn hoán vị đưa tới, nhưng thấy Tô Ninh chỉ là nhắm mắt dưỡng thần cũng không để ý người, người cũng không có trương cái kia khẩu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, xe lửa vang lên thật dài tiếng còi hơi ...
 
 	Kèm theo đón xe viên cái kia tri kỷ nhắc nhở, xe lửa bắt đầu từ từ chuyển động.
 
 	Chính đang tán gẫu hai cái nữ sinh đại học, tựa hồ cũng mệt mỏi, lập tức đều thoát giày ngồi ở giường nằm thượng, lẫn nhau tựa sát nhắm mắt dưỡng thần lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Một đạo thanh âm vang dội gào gào kêu kêu tại vang lên bên tai ...
 
 	"Nguyên lai hai người các ngươi đang nghỉ ngơi ah, thiệt là, bọn chúng ta các ngươi thời gian thật dài rồi, đều đã không thấy các ngươi đi qua ..."
 
 	Đang tại ngủ Tô Ninh ngẩn ra, trực tiếp mở mắt ra, mà ở phía trên cái kia cái phụ nữ trung niên cũng không chậm thò đầu ra, sau đó hiện giờ là hai người trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng tuổi trẻ tiểu tử, lập tức trong miệng nói nhỏ bất mãn oán trách hai câu, rút về đầu đi.
 
 	Mà cái kia hai tên gia hỏa không chút nào quấy rầy những người khác ý tứ , cứ như vậy thẳng tắp đi tới phòng riêng, cười nói: "Hai người các ngươi cũng thiệt là, không phải đã nói chúng ta bốn người tại trên xe lửa đánh bài tú-lơ-khơ đấy sao? Làm gì trả ngủ lấy?"
 
 	Cái kia đứng trung bình tấn đuôi con gái vội vàng nhỏ giọng ra hiệu của nàng hai người đồng bạn không nên quá lớn tiếng.
 
 	"Ha, có những gì ah, không có chuyện gì, kỳ thực ta đang định đem chỗ ngồi cho đổi tới đây chứ."
 
 	Hai người nam sinh viên đại học, một cái thật cao gầy teo, trên mặt mọc ra chút mụn trứng cá, vừa vặn chính là hắn ở nơi đó không ngừng lớn tiếng chợt chợt vù vù ...
 
 	Một cái khác, thể hình hơi mập, vóc dáng trung đẳng, nhìn xem rất thật thà, phải là một người đàng hoàng, chú ý tới Tô Ninh tầm mắt, hắn ngượng ngùng cười cười, đối với hắn len lén làm cái chấp tay hành lễ tư thế biểu thị áy náy.
 
 	Thấy hắn nói xin lỗi, Tô Ninh cũng sẽ không lại phản ứng đến hắn, xoay người yên lặng vận chuyển chân khí trong cơ thể, bắt đầu tu luyện đi rồi.
 
 	Con đường tu luyện quý ở kiên trì bền bỉ, hơn nữa này cùng học tập nhưng không giống nhau, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể cảm nhận được tiến bộ của mình, cảm giác hãy cùng chơi Game Online tựa như, mỗi tu luyện một lúc, hãy cùng EXP tăng nhiều hơn một điểm tựa như, quá rõ ràng trực quan rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Tô Ninh tu luyện đều nhanh có có vẻ.
 
 	Càng ngày càng là mê muội ...
 
 	Hơn nữa trạng thái cũng càng ngày càng tốt, Ngưng Tuyết công tu luyện, tựa hồ phá lệ vật ngã lưỡng vong, rất nhanh, răng rắc răng rắc hỏa bánh xe chuyển động thanh âm, xe lửa hơi hơi lay động, đều bị Tô Ninh cho không để ý đến.
 
 	Trong lúc nhất thời, hết thảy cảm giác đều vào hết đáy lòng ...
 
 	Rõ ràng là chính đang ngủ say, nhưng Tô Ninh thấy rõ ràng, tên mập mạp kia sinh viên đại học đánh thức trên mình phố cái kia cái phụ nữ trung niên, cho nàng lại là cúc cung lại là cảm tạ, tựa hồ nói rồi chút gì sau đó tên mập mạp kia phụ nữ vui vẻ cầm hành lý của mình đến một cái khác bên trong bao gian đi rồi, mới vừa vặn cắt bỏ qua phiếu vé, sau yếu một quãng thời gian cắt bỏ không hơn, xem đến cái tên mập mạp này sinh viên đại học là tại hạ phố, nếu không này người phụ nữ không thể cao hứng như thế đổi chỗ vị.
 
 	Mập mạp sinh viên đại học rất người nhanh nhẹn chân nhanh nhẹn bò tới giường trên đi, sau đó đối phía dưới hai cô gái nhi lộ ra nịnh nọt nụ cười.
 
 	Mà một cái khác cái kia thật cao gầy teo sinh viên đại học, chỉ là ngồi ở lối đi nhỏ tạm thời chỗ ngồi, cùng hai cái nữ sinh đại học đang tán gẫu ...
 
 	Mà thông qua các nàng nói chuyện trời đất nội dung, Tô Ninh cũng biết quan hệ của các nàng.
 
 	Nguyên lai này bốn người sinh viên đại học, là đều thả nghỉ đông, bởi vì không muốn lập tức trở về đi, cho nên đã nghĩ đi trước núi Võ Đang thắp hương cầu phúc.
 
 	Màu trắng mao đây này áo khoác đuôi ngựa con gái gọi Tôn Tĩnh, màu đỏ vũ nhung phục trưởng con gái gọi Trương Quyên, mà cái kia hai người nam sinh viên đại học, tự nhiên là các nàng người theo đuổi, có thể đem hai cái này con gái lừa gạt ra ngoài mà đi, chỉ có thể nói, hai cái này con gái, tựa hồ đối với hai cái này nam sinh viên đại học, thật ra thì vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	Cũng chỉ thiếu kém chọc thủng tầng mô kia (cmn, phải hay không dùng chọc thủng màng giấy kia so sánh thích hợp đâu này? ).
 
 	Mập mạp cái kia nam sinh viên đại học gọi Triệu lỗi, mà cái kia thật cao gầy teo sinh viên đại học, gọi Tiêu Dật, nghe các nàng nói chuyện khẩu khí, tựa hồ cái này Tiêu Dật gia cảnh thật không tệ, hơn nữa cùng trên núi Võ Đang người phụ trách cũng có chút quan hệ ... Lúc này du lịch, kỳ thực chính là hắn tổ chức, bao quát tiền xe cùng lộ phí, toàn bộ do một mình hắn nhận thầu.
 
 	Nhìn cái gọi Trương Quyên nhãn quang trước sau không rời Tiêu Dật trên người, liền biết bốn người này, rốt cuộc là cái nào hai cái thành đôi thành cặp rồi.
 
 	Tuổi trẻ thật tốt ah.
 
 	Tô Ninh lẳng lặng nhắm mắt ngủ say,   đáy lòng không nhịn được cảm thán lên, chuyến xe này trọng điểm đứng chính là núi Võ Đang, thường ngày ngồi chiếc này xe lửa, trên căn bản đều là chút kinh doanh người, đúng giờ đi thắp hương khẩn cầu chính mình năm sau chuyện làm ăn sẽ tốt hơn, không nghĩ tới ta hôm nay trả đụng phải bốn cái sống sinh viên đại học ...
 
 	Hắn cũng không có hứng thú nghe trộm này mấy người trẻ tuổi nói chuyện, lập tức trực tiếp lấy tự thân nội công che đậy ở tự thân tai mắt, trước đó trả thanh âm kỷ kỷ tra tra nhất thời trực tiếp thanh tĩnh.
 
 	Một đường không nói chuyện.
 
 	Tựa hồ có thể cứ như vậy một đường không sóng không gió đến núi Võ Đang.
 
 	Nhưng Tô Ninh bên này vẫn không có tu luyện quá lâu.
 
 	Đột nhiên ...
 
 	Tô Ninh bên tai tựa hồ nghe đã đến nữ sinh nhỏ giọng tiếng kinh hô.
 
 	Ta che giấu thính lực còn có thể nghe được, ngươi thanh âm này là có nhiều vang? Trên xe lửa dù sao cũng là nơi công cộng, ngươi lớn tiếng như vậy có chút quá mức chứ?
 
 	Tô Ninh triệt hồi bên tai nội lực, đang chuẩn bị nói các nàng vài câu, làm cho các nàng thành thật một chút ...
 
 	Sau đó, cảm giác được có người ở đẩy chính mình, kèm theo không khách khí tiếng quát, "Uy ta đều gọi ngươi nhiều như vậy tiếng, mau dậy, đừng cho ta giả chết, ta muốn cùng ngươi thay cái chỗ ngồi, chỉ cần ngươi đồng ý, cái này hai ngàn khối tiền sẽ là của ngươi! ! !"
 
 	Mở mắt, đúng dịp thấy cái kia thật cao gầy teo sinh viên đại học Tiêu Dật cầm trong tay một chồng chất màu đỏ tiền mặt, đầy mặt miệt thị nhìn mình ...
 
 	Tô Ninh nhất thời sửng sốt, nghi hoặc nói: "Ngươi ... Đây là tại ... Hối lộ ta sao?"