Chương 1045: Hắn đã không chữa được nhân đạo hủy diệt đi 

	"Cho nên nói ... Cảm giác mình đúng là có chút kỳ quái ah!"

	May mắn mà có Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn trở về, nếu không, đã biết một chút đã gây lỗi lầm đi nha?

	Hơn nữa còn là ở phòng khách loại này lúc nào cũng có thể sẽ có người trở về địa phương ... Vạn nhất bị người nhìn thấy, Nguyệt nhi thật sự hội xấu hổ đến không đất dung thân.

	Hung hăng tại trên mặt của chính mình giội lên một chùm nước lạnh, lúc này mới cảm giác trong thân thể hơi nóng chậm rãi cởi ~ đi ...

	Lẳng lặng đứng ở trước gương, Tô Ninh xoa xoa đầu, không nhịn được có phần khổ não, cái này mặc dù cũng không là vấn đề gì quá lớn, cho dù thật sự gần tháng nhi thế nào rồi, nhìn đến cũng chỉ biết là Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn mà thôi, nhưng hắn lo lắng, lại là phần này không bị khống chế.

	Đùa giỡn ...

	Nếu như là đang hoàn thành của mình đơn đặt hàng trong quá trình, hoặc là đang cùng kẻ địch kịch chiến, kết quả cảm giác kia đột nhiên đã tới rồi lời nói.

	Vậy cũng làm sao bây giờ?

	Không phải là cái gì đại sự, nhưng loại chuyện này, quả nhiên vẫn là rất nháo tâm.

	"Tiên sinh, ngài làm sao vậy? !"

	Diễm Phi đẩy ra phòng rửa mặt môn đi tới, mang trên mặt vẻ mặt ân cần, hỏi: "Cảm giác ngươi mấy ngày nay, tựa hồ có gì đó không đúng ..."

	"Ừm, là không đúng lắm."

	Tô Ninh quay đầu lại, trực tiếp đưa tay thanh Diễm Phi kéo vào trong lồng ngực ...

	Diễm Phi nhất thời khuôn mặt xinh đẹp đỏ chót, tuy rằng hai người đã sớm kết hợp đã không biết bao nhiêu lần, nhưng đối mặt giữa ban ngày thân cận, người vẫn là không nhịn được một trận ngượng ngùng, tay chân luống cuống nói: "Tiên sinh ... Bây giờ còn là ban ngày, hơn nữa nơi này là ... Là phòng rửa mặt ..."

	"Không có chuyện gì, ta lại không có ý định làm những gì."

	Tô Ninh thanh âm  bên trong hàm chứa một chút ý cười, nói: "Chỉ là thí nghiệm một cái mà thôi!"

	"Thử ... Thí nghiệm cái gì?"

	"Không có gì, đừng nhúc nhích ..."

	Tô Ninh ôm Diễm Phi, đầu tiên là ôm ấp, sau đó lại thử thân ~ hôn mấy lần ... Chọc Diễm Phi đầy mặt ngượng ngùng, nhăn nhó bất an.

	Không tự chủ nhắm hai mắt lại.

	Tô Ninh lại đột nhiên buông lỏng tay ra, nhất thời làm cho nàng một trận thất vọng mất mác.

	"Xem ra, thật là có tất muốn đi tìm Tiểu Nhược thật tốt trò chuyện chút rồi."

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Thân thể của ta ah, khả năng đúng là xảy ra vấn đề, tuy rằng rất muốn ... Nhưng cũng cùng đối mặt Nguyệt nhi thời điểm, tuyệt nhiên không giống."

	"Đối mặt Nguyệt nhi? !"

	Diễm Phi ngớ ngẩn, không hiểu Tô Ninh có ý gì.

	"Nói đến, ta còn không tìm làm phiền ngươi đây này ... Giáo Nguyệt nhi âm nhạc vậy thì thôi, để nữ hài tử học chút nhạc khí tự nhiên là rất tốt, chỉ là ngươi tại sao phải dùng ta lấy tư cách mượn cớ? !"

	"Đỏ ... Phi Yên ... Phi Yên cũng là không có cách nào ah, Nguyệt nhi đứa nhỏ này gần nhất càng phát lười nhác, nếu như không phải lấy tiên sinh sẽ thích làm vì lý do lời nói, người căn bản sẽ không học."

	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói: "Hơn nữa, Phi Yên tự mình thí nghiệm qua, tiên sinh thật sự cũng rất yêu thích, không phải sao?"

	"Khà khà khà hắc ... Nhưng ngươi dạy sai nhạc khí rồi."

	Tô Ninh mở ra câu chuyện cười ...

	"Tiên sinh ~~! ! !"

	Diễm Phi bất mãn hờn dỗi một câu.

	Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả, "Phi Yên ngươi quả nhiên học xấu, ta lại không nói ngươi giáo sai cái gì, ngươi dĩ nhiên giây hiểu ah."

	Diễm Phi: "....................."

	"Được rồi, Phi Yên không để ý tới ngươi rồi, hay là đi giúp Tuyết Dương muội muội xử lý một chút của nàng công vụ đi, tuy rằng thời gian nhiều hơn rất nhiều, nhưng nàng tựa hồ là không xử lý xong công vụ tựu không thể an tâm nghỉ ngơi loại hình ..."

	Diễm Phi xoay người khai môn, đi ra ngoài, mới mới vừa đi ra hai bước ... Lúc này mới quay đầu lại, mang trên mặt chút nhăn nhó vẻ mặt, chần chờ nói: "Cái kia ... Cái kia ... Tiên sinh, Phi Yên cũng nghĩ tới tiên sinh nói, chỉ là dù sao thân là nữ tử, đương nhiên phải cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, cho nên ... Ngày sau dù cho tiên sinh không nói, Phi Yên cũng sẽ ... Cũng sẽ giáo Nguyệt nhi."

	Nói xong, cũng lại không kiềm chế nổi trong lòng ngượng ngùng, ưm một tiếng, xoay người chạy vội ra ngoài.

	Tô Ninh: "..........................."

	"Vẫn đúng là dự định giáo? Phi Yên bây giờ lời nói, càng phát phóng khoáng nữa nha ... Hay là nói, là bởi vì là ta đâu này?"

	Trên mặt hắn không tự chủ lộ ra vẻ mỉm cười ...

	Diễm Phi đây là vì nịnh nọt chính mình sao?

	Càng không tiếc hướng về con gái của mình truyền thụ những thứ ngổn ngang kia ... Ngạch phi phi phi,

	Cầm kỳ thư họa, tự nhiên đều là đặc biệt nghiêm chỉnh đồ vật, chỉ bất quá, chính mình lão yêu thích đem các nàng dùng đến địa phương kỳ quái mà thôi.

	Nghĩ, hắn mỉm cười, cũng đi ra ngoài, lại chính mình xoắn xuýt cũng không phải cái chuyện gì, tìm đồ đần đo lường một chút đi.

	Trong sở nghiên cứu.

	Đối Tô Ninh tự nhiên là hào không đề phòng.

	Chỉ là hôm nay lời nói, Alice Phil cũng không có đi đi làm, mà là bồi tiếp Iriya tại kiểm tra thân thể ... Một đôi nước ngoài mỹ nhân, tướng mạo đều là như như tinh linh đáng yêu, sóng vai đứng ở nơi đó, lực sát thương thật đúng là rất kinh người, ngay cả là những kia đã sớm quyết nghị đem chính mình hết thảy đều dâng hiến cho khoa học kỹ thuật các khoa học gia, cũng không nhịn được ánh mắt Vi Vi rung động, thỉnh thoảng lén lút đánh giá một mắt cái kia Mỹ Lệ đến kinh người hai mẹ con người!

	"Ồ, thúc thúc thân thể ... Cũng có vấn đề gì sao?"

	Iriya tò mò nhìn đang bị đồ đần quét xem Tô Ninh, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía mẹ mình.

	"Cái này ... Mụ mụ cũng không biết đây này."

	Alice Phil mang trên mặt chút nhăn nhó vẻ mặt ...

	Hai ngày nay, tất cả mọi người hiểu lầm người kỳ thực đang cùng Tô Ninh ám thông xã giao, Aili da mặt siêu dày, thậm chí khả năng cố ý dẫn theo tiết tấu, nàng tự nhiên không để ý chút nào, nhưng lời của mình ...

	Người có phần ngượng ngùng xoay người qua, có phần thật không dám xem Tô Ninh.

	Loại chuyện này ... Loại chuyện này ...

	Cắt tự nhưng là còn sống đây, tuy rằng ngày sau, khả năng chính mình cũng không có cách nào gặp lại hắn, nhưng ... Hắn nhưng là còn sống đây này.

	Nghĩ, cúi đầu liếc nhìn chính mình vậy thì thật là tốt kỳ nhìn xem Tô Ninh thân thể con gái, người đáy mắt hiện lên hổ thẹn vẻ mặt.

	Quét hình rất nhanh kết thúc.

	Một thân trắng áo khoác, nhìn lên rất có vài phần nghiên cứu khoa học hơi thở Dương Nhược hỏi: "Như thế nào, A Ninh thân thể, có vấn đề gì sao?"

	Màu xanh da trời hình chiếu,   đồ đần nói ra: "Tô tiên sinh thân thể cũng không có vấn đề ..."

	"Không đến nỗi đi, vậy ta gần nhất làm sao như thế không đúng?"

	Tô Ninh kinh ngạc mà hỏi.

	Đồ đần hỏi: "Không đúng? Chỗ gì không đúng?"

	"Cái này ..."

	Tô Ninh khoảng chừng nhìn quanh một cái, chu vi cũng chỉ có mấy người bọn hắn mà thôi, cũng không hề bên cạnh người nghe, nhưng ... Nhưng Alice Phil cùng Iriya ...

	Xem hai nữ nhân không có nửa điểm ánh mắt, căn bản liền không biết rời đi tránh hiềm nghi.

	Hắn cũng thực thật không tiện cùng hai người nói cái này không tiện nói với các ngươi, lập tức chỉ được bất đắc dĩ than thở: "Chính là ta không biết làm sao chuyện quan trọng, đối mặt cô gái xinh đẹp lời nói, hội không tự chủ có phản ứng ... Nhưng có liền không có phản ứng ... Đương nhiên, ta nói là bình thường tiếp xúc dưới tình huống, không phải bình thường tiếp xúc lời nói, giả như nói là bị người *, cái kia ta đương nhiên là khẳng định có phản ứng."

	"Nói cách khác đối mặt có người, ngươi sẽ biến thành cầm ~ thú? !"

	Dương Nhược cau mày, nói: "Cái vấn đề này ta nhưng chưa từng nghe nói, a ... Đối mặt của ta thời điểm, ngươi có hay không biến cầm ~ thú?"

	"Sẽ không!"

	Tô Ninh lắc đầu.

	Dương Nhược nói: "Quả nhiên có bệnh, đồ đần, cho hàng này nhân đạo hủy diệt đi, không trị hết rồi! ! !"

	"Này này này ..."

	Dương Nhược cười nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi, đồ đần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Đây là làm phản ứng tự nhiên ... Cũng không có vấn đề!"

	Đồ đần trả lời, lại thật to ngoài Tô Ninh bất ngờ.

	Mà ngoài sân, toàn bộ hành trình nghe được Iriya tò mò ngẩng đầu, nghi hoặc nói: "Mụ mụ, cái gì gọi là phản ứng à?"

	Alice Phil: "........................"

	Người khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như ráng mây, không nhịn được nghĩ muốn chạy trốn rồi.