Chương 1115: Cấm kỵ? Không tồn tại 

	Nhiệm một tòa thành thị, nhiều nhất địa phương lớn khái chính là mẹ con điếm đi nha.

	Không chỉ là gần nhất bởi vì phòng nguyên thật sự là quá mức khó bán cho nên trọng mới mở ra hai thai hệ thống, nói đến, cái này trọng mới mở ra hai thai, đoán chừng sẽ để cho trước đó cái nhóm này được kế hoạch hoá gia đình cho phạt người sợ muốn khóc cũng khóc không được đi ... Vua nào triều thần nấy, trước chút thời gian còn không cho sinh, hiện tại lại cổ vũ sinh, nhưng một mực trước đó bị trừng phạt, trả không cho ngươi tiêu tội ...

	"Kỳ thực ta liền cảm thấy, có thể hay không kỳ thực ta chính là lúc trước bởi vì kế hoạch hoá gia đình siêu sinh rồi, cho nên mới phải bị ném đến cô nhi viện đâu này?"

	Ven đường đi tới, Tô Ninh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói như vậy.

	"Là đây này ... Đại ca ca là bị mẫu thân vứt bỏ ..."

	Cao Nguyệt nhìn xem Tô Ninh ánh mắt lập tức mang theo nồng nặc thương tiếc.

	"Làm sao, muốn tìm về các nàng sao?"

	"Miễn, ta nhưng không cái này hứng thú ..."

	Tô Ninh khoát tay áo một cái, liếc mắt nhìn bởi vì gần nhất trọng mới mở ra hai thai mà dẫn đến hết thảy đều là môn đình nhược thị mẹ con điếm!

	Trước đó còn không chú ý, không nghĩ tới ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, mẹ con điếm số lượng dĩ nhiên là hiện lên thẳng tắp thức bay lên, hơn nữa hắn chuyện làm ăn cũng còn tốt vài lần ... Mỗi trong một cửa hàng, chuyện làm ăn đều là tốt vô cùng, môn đình nhược thị cũng không quá đáng.

	Chỉ là dù cho như thế ... Đạo bán viên đại khái cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy như vậy đến mua sữa bột người chứ?

	Một người đàn ông mang tốt mấy cái con gái, những cô bé này nhi lớn cũng là chừng hai mươi, nhìn lên hẳn là với hắn là vợ chồng ... Nhưng kia tiểu nhân giải thích thế nào đâu này?

	Ước hẹn mạc mười sáu mười bảy tuổi học sinh nữ cấp ba, có nhìn lên mười hai mười ba tuổi học sinh trung học, nếu như nói là lời của muội muội, kéo cánh tay gì gì đó, đây cũng quá thân mật chứ?

	Hơn nữa đều xinh đẹp như vậy ...

	Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết người có tiền? Trong truyền thuyết người có tiền, không đều là dùng huấn luyện đội banh tiêu chuẩn đến huấn luyện tình nhân của chính mình sao?

	Bất quá như người này như thế bao dung diện tích bát ngát, ngược lại cũng đúng là gần như không tồn tại ... Từ nhỏ đến lớn, không biết có hay không học sinh tiểu học đâu này? Trọng khẩu vị ah ...

	Đạo bán viên mang theo nồng nặc oán niệm áp sát tới rồi!

	Nghe nói là đến mua sữa bột, người lập tức làm thành thạo đề cử một đống lớn sữa bột, đương nhiên, giá cả đều là quý nhất cái loại này ... Nữ nhân nha, đối hoa tâm nam nhân đều là tồn tại trời sanh địch ý.

	Chỉ là trong miệng nàng cái kia thuần thục chào hàng, lại nghe Tô Ninh là một trận đầu váng mắt hoa, cái gì cái này sữa bột giàu có thiện thực dây nối, đây chính là cái này sữa bột độc hữu, đối hài tử trưởng thành có tương đối tốt nơi, cái kia khoản sữa bột có có những gì OPO, đối với tràng đạo tiêu hóa có đặc biệt trợ giúp. .. Vân vân vân vân...

	Trong miệng nói, dĩ nhiên là mỗi một khoản sữa bột đều là độc nhất vô nhị rồi.

	"Ngừng ngừng ngừng ..."

	Một đống lớn sữa bột danh tự nghe Tô Ninh một trận đầu váng mắt hoa, vội vàng kêu ngừng, nói: "Nếu đều có chính mình độc hữu chuyên môn phương pháp phối chế, vậy thì một cái nhãn hiệu đến một bình được rồi, chúng ta trộn lẫn uống."

	"Ách ..."

	Hướng dẫn mua viên nhất thời liền sợ ngây người.

	Nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã là kính như Thiên Nhân ... Làm nhiều năm như vậy chuyện làm ăn, thật là lần đầu tiên đụng tới như thế mua sữa bột.

	"Làm sao, không được sao?"

	"Đương nhiên không được!"

	Dương Nhược bất đắc dĩ tiến lên một bước, nói: "Thật không tiện, chúng ta liền tùy ý nhìn xem là được, ngươi đi giúp những khác đi."

	Nói xong, đẩy ra hướng dẫn mua viên.

	Người nâng sữa bột tinh tế nghiên cứu, qua không nhiều lắm lúc, liền nâng một bình sữa bột nói: "Được rồi, liền này khoản đi, giá cả vừa phải, khẩu vị thanh đạm, hơn nữa chủ yếu nhất là thành phần dinh dưỡng là gần nhất mẫu nhũ, hài tử cũng rất tốt tiêu hóa ... Những thứ ngổn ngang kia dinh dưỡng thân phận gì gì đó, hài tử không hẳn dùng tới được, hơn nữa sữa nguyên lời nói, X lan là nổi danh được, tối thiểu không có ba tụ tình án loại này hóa học thành phần, yên tâm, cái này ta có nghiên cứu."

	"Nha ... Nha ..."

	Nhìn xem Dương Nhược một mặt ta là chuyên gia thần thái, Tô Ninh nhất thời bừng tỉnh, đúng rồi, gia hỏa này lúc trước vì chuẩn bị mang thai, nhưng là rất là cực khổ điều nghiên một phen đây này ... Đối với sữa bột nhất định cũng có tương đương trình độ rồi.

	Nghĩ, hắn nhất thời một mặt hổ thẹn,

	Tiểu Nhược sớm liền chuẩn bị kỹ càng, nhưng chính mình liền quá vô dụng, tại trong cơ thể nàng bạo phát nhiều lần như vậy, chính là thanh cái kia hết thảy số lượng đều gộp lại, cũng đầy đủ đẩy lên bụng của nàng đi nha?

	Nhưng nàng eo thon nhỏ, đến bây giờ còn là tinh tế như lúc ban đầu ... Chỉ có thể nói, người đại khái là cái thứ nhất thống hận chính mình eo quá nhỏ người đi nha, sao còn không mang thai đây, mang thai không phải thô rồi hả?

	Xem ra, về sau yếu càng thêm nỗ lực mới được, hoặc là nói ... Ngày sau có thời gian rảnh rồi, đi tìm đồ đần lại kiểm tra sức khoẻ thân thể một cái đi, ngạch ... Hiện đại khoa học kỹ thuật chỉ sợ là nghiên cứu không ra cái gì, chẳng bằng đi xem xem cổ đại thần y, nghe nói cổ đại không phải có những gì Thiên Kim Phương sao, là khiến người ta sinh thiên kim? Cái kia không thể tốt hơn ...

	Tô Ninh bừa bộn suy nghĩ miên man.

	Bọc lớn tiểu túi sữa bột, thêm vào trẻ con quần áo cùng nước tiểu không ẩm ướt vân... vân đồ ngổn ngang một đống lớn, cũng thực sự là may mắn mà có Athena cùng Cao Nguyệt cũng đến giúp đỡ, nếu không, Tô Ninh vẫn đúng là nắm không xong ...

	Tổng không tốt trực tiếp đang tại hướng dẫn mua viên trước mặt nhét vào trong nhẫn chứa đồ đi.

	Tới bên ngoài, tìm một chỗ địa phương không người, thanh tất cả mọi thứ đều cho nhét vào trong nhẫn chứa đồ ...

	"Nói chung, ta trước tiên đem đồ vật đưa tới cho."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Dù sao bây giờ lời nói, hai bên thời gian tỉ suất đã hoàn toàn đình trệ,   tại ta rời đi hiện thế đến dị vị diện sau đó bất luận bao lâu, tại hiện thế bên trong đều chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cho nên ... Các ngươi liền các loại cũng không cần các loại, sau đó chúng ta đi đón Y Y đi, Nguyệt nhi, chúng ta mang Athena đi sân chơi chơi."

	Dương Nhược lười biếng chậm rãi xoay người, nói ra: "Cái vấn đề này lời nói, các ngươi đi chơi đi ... Lời của ta, mệt một chút, trở lại phòng nghiên cứu bổ xuống cảm giác đi, ha a ... Mệt chết đi được ..."

	Nói xong, người đối với Tô Ninh cùng Athena Cao Nguyệt khoát tay áo một cái, xoay người rời đi.

	Cao Nguyệt mang theo chút tiếc hận nói: "Như tỷ tỷ không đi lời nói, cũng chỉ chúng ta bốn người nữa nha, cảm giác người có phần thiếu ... Ngạch ... Tiểu Nhã tỷ tỷ, mặt của ngươi làm sao hồng như vậy?"

	"Không ... Không có gì..."

	Athena vội vàng xua tay cho biết không có gì...

	Mệt muốn chết rồi gì gì đó, trong đầu của nàng luôn không tự chủ hiện lên tối ngày hôm qua, Tô tiên sinh ôm Dương Nhược tiểu thư rời đi cảnh tượng.

	Loại lời này, dĩ nhiên cũng nên Nguyệt nhi trước mặt nói sao ... Người vẫn còn con nít đây này.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều ... Mọi người cùng nhau đều ở chung thời gian dài như vậy rồi, cái nào nhiều như vậy cấm kỵ ..."

	Tô Ninh cười sờ sờ Athena cùng Cao Nguyệt đầu nhỏ, nói ra: "Các ngươi tới trước trong xe ngồi chờ ta đi."

	Athena cùng Cao Nguyệt ngoan ngoãn gật gật đầu ...

	Tô Ninh cười cười, bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn lần thứ hai lựa chọn Tiên tam vị diện ...

	Mặc dù mới lại đây phải trở về đi, nhưng không có cách nào ... Hắn đi vị diện kia, vị diện kia mới sẽ cùng hiện thế tốc độ thời gian trôi qua đình trệ, nhưng nếu không đi lời nói, hai bên nhưng là vẫn cứ đồng bộ tiến hành.

	Một ngày một đêm thời gian, chắc hẳn Thanh Nhi cũng đói bụng lắm.

	Thực sự là... Trước đó chính mình cũng cho không để ý đến cái vấn đề này, dẫn đến trước tiên đem mình cho cho ăn no, lại đã quên người hài tử.