Chương 1044: Long Nguyên là cái yêu thích tiểu loli 

	Trong phòng ...

	Hai bóng người xích ~ trần truồng sửa chữa ~ quấn cùng nhau, cực điểm điên cuồng sở trường, sau một hồi lâu, theo hai người đồng thời co giật ...

	Vốn là náo nhiệt gian phòng, liền như vậy yên tĩnh lại.

	Tô Ninh thở ra một hơi thật dài, duỗi tay ôm lấy trong lồng ngực kiều ~ thân thể, mỉm cười nói: "Cảm giác thế nào? Cùng bình thường, phải hay không có phần không giống nhau lắm?"

	"Ừm, cảm giác trước đó nhiều năm như vậy, ta đều sống vô dụng rồi ... Biết ngươi, ta lại chết nhiều như vậy về ..."

	Thân thể thon dài, tư thái uyển chuyển, khuôn mặt xinh đẹp đẹp, mà cái kia một đôi đặc biệt cao ráo đùi đẹp, càng là đủ có thể để bất kỳ nam nhân nào tiêu hồn thực phách.

	Liễu Thanh Ảnh nhắm mắt lại, lẳng lặng hưởng thụ hai người ngọt ngào dư vị, kiều ~ thân thể lại càng không lúc rung động ~ run ... Hiển nhiên, Tô Ninh thật đúng là mang cho người cực lớn sung sướng.

	"Khà khà khà hắc ... Biết ta vì cái gì muốn tìm nhiều như vậy nữ nhân chứ?"

	Tô Ninh đắc ý vô cùng nở nụ cười, cho tới nay, trong lòng hắn cũng có ít nhiều mụn nhọt, hoặc là nói, đối với bên người nữ tử hổ thẹn.

	Các nàng đều cho mình toàn thân toàn ý yêu, mà chính mình không thể không mang lòng của mình hủy đi thành vài phần ...

	Nhưng bây giờ, hắn lại rốt cuộc có thể kiêu ngạo nói, cũng không phải ta nghĩ mở hậu cung ... Là ta thực sự quá mạnh mẽ, các ngươi mỗi người đều không thỏa mãn được ta, mà nam nhân muốn ~ vọng không bị thỏa mãn, tâm lý nhưng là rất có thể hội vặn vẹo, cho nên nói, không phải ta nghĩ mở hậu cung, thật sự là thân thể của ta không cho phép bên cạnh ta chỉ có một nữ nhân.

	Đương nhiên, là cá nhân đều biết, đây chỉ là mượn cớ!

	Nhưng vấn đề là ... Lại là dạy người không thể nào phản bác mượn cớ, phục dụng Long Nguyên sau đó Tô Ninh trong cơ thể dương khí mạnh, hầu như có thể so sánh mười đời đồng nam, hắn bây giờ nếu như đã đến Tây Du vị diện lời nói, một khi gặp cái nào nữ yêu tinh, nói không chừng liền muốn được trực tiếp vồ vào trong phủ.

	Dù sao ... Liền ăn thịt mà nói, hắn công hiệu không hẳn đuổi thượng Đường Tam Tạng, nhưng dương khí như vậy sung túc, đã vượt xa vậy người tu đạo rồi!

	"Đúng rồi, lời của ngươi ... Ngạch ..."

	Tô Ninh đang muốn tại chế nhạo Liễu Thanh Ảnh một câu, lại nghe được bên tai vang lên nhè nhẹ tiếng ngáy.

	Lại là Liễu Thanh Ảnh uể oải quá độ, đã đem mặt chôn ở trên bụng của hắn, trầm lắng ngủ ... Thậm chí quá mức uể oải dưới, liền hô hấp đều ồ ồ rất nhiều, ấm áp khí tức nôn tại Tô Ninh trên người , khiến hắn không nhịn được một trận ...

	"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, nữ thí chủ đã chịu không nổi tàn phá, Tô Đại sư vẫn là khố ~ dưới lưu tình được!"

	Tô Ninh lẩm bẩm nói giỡn một câu, cẩn thận thanh Liễu Thanh Ảnh bãi chánh, cho nàng đắp chăn lên ... Sau đó không nhịn được than thở một câu, quả nhiên ah, Liễu Thanh Ảnh chân thực sự quá dài, kẹp ở bên hông, có thật không hưởng thụ! ! !

	Lẳng lặng liếc mắt nhìn hầu như có thể nói là hết thảy thủy tác dũng giả Liễu Thanh Ảnh, năm đó nếu như không phải người mở trừ mình ra, chính mình thì sẽ không cùng Dương Nhược đi quán đồ nhậu nướng uống rượu, cũng sẽ không ủng có như bây giờ nhiều như vậy gặp gỡ ... Càng không nói đến bên người tụ tập nhiều người như vậy.

	Thở dài thỏa mãn một tiếng, hắn đưa tay, từ cái kia chính bày trên bàn Dương Chi Ngọc Tịnh Bình thượng nhẹ nhàng nhất câu, nhất cổ óng ánh Linh Thủy đã bay tới.

	Nhẹ nhàng đẩy ra Liễu Thanh Ảnh cái kia khép hờ môi, đem ngón tay dò xét tiến vào, mà linh dịch, cứ như vậy theo ngón tay tích tiến vào ...

	Hết cách rồi, linh dịch sản sinh tốc độ cũng không tính quá nhanh, liền liền bên người người một người một phần đều không quá đủ, cũng chỉ có thể từ từ đi rồi.

	Mà phục dụng linh dịch qua đi, Liễu Thanh Ảnh tiếng hít thở từ từ nhẹ nhàng lên, hiển nhiên, đã khôi phục không ít.

	Chỉ là vẫn cứ chưa tỉnh, bản năng liếm liếm Tô Ninh ngón tay, sau đó lật người lại, tiếp tục trầm trầm đi ngủ.

	"Thực sự là... Nào có nửa điểm CEO dáng dấp?"

	Từ từ mặc vào ở nhà chơi rông áo ngủ.

	Tô Ninh mỉm cười đứng dậy, đã đến phòng khách ...

	Trong lòng lại không hiểu dâng lên một ý nghĩ, cùng với Liễu Thanh Ảnh, tạm thời cũng coi như là cái thí nghiệm, mà kết quả là ... Năng lực của mình cố nhiên là tăng cường rất nhiều, nhưng tựa hồ cũng không hề đối mặt Athena cùng Bạch Tố Trinh, cùng với Đại Tư Mệnh thời điểm rục rịch tâm tư.

	Chẳng lẽ cái này Long Nguyên vẫn là nhận thức hay sao?

	Cảm giác càng phát cổ quái ...

	Tô Ninh nói thầm,

	Chính thấy trong phòng khách trống rỗng, chỉ có xinh xắn thiếu nữ đang ở nơi đó nghiên cứu cẩn thận cái gì.

	"Nguyệt nhi ... Hôm nay tại sao không có chơi game đâu này? Mẹ ngươi đâu này?"

	Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười nụ cười, từ từ ngồi ở Cao Nguyệt bên người, nhìn xem tiểu cô nương nâng một quyển sách nhìn chăm chú ...

	Rất ít thấy, tiểu cô nương dĩ nhiên hội không chơi điện thoại di động của nàng, ngược lại xem sách.

	"Nguyệt nhi cũng không phải chỉ biết là chơi game."

	Cao Nguyệt bĩu môi bất mãn lầm bầm một tiếng, lập tức thổi phồng nâng sách trong tay, cười nói: "Bây giờ là Nguyệt nhi học tập thời gian, hơn nữa mẫu thân lời nói cũng cùng Nguyệt nhi nói rồi, nếu như Nguyệt nhi học biết cái này lời nói, Đại ca ca hội rất cao hứng, người cũng sẽ nói cho ca ca tình, để chúng ta mau trở về Tần triều ở lại hai năm."

	"Ngươi thật đúng là không kịp chờ đợi muốn muốn lớn lên ah."

	Tô Ninh cười nói một câu, trong lòng lại không nhịn được nghi hoặc ...

	Ta sẽ thật cao hứng?

	Tại sao cao hứng ...

	Hắn cúi đầu, liếc mắt nhìn trong tay nàng sách tên sách ...

	"Đàn tranh nhập môn thập nhị hạng cơ sở chú ý hạng mục công việc? !"

	Tô Ninh cau mày, lập tức nhớ tới mỗ một số chuyện ...

	Nhất thời không nhịn được lúng túng nở nụ cười, "Ah ... Chuyện này... Cái này, xác thực đi, khinh lũng chậm nhặt chọn phục bôi ... Phi Yên hiểu thiệt nhiều, bất quá lại đem vật này dạy cho con gái của nàng, quả nhiên người cũng là học xấu sao?"

	"Nào có, Nguyệt nhi cũng là rất nghiêm túc học, mẫu thân cũng đang rất nghiêm túc giáo Nguyệt nhi đây!"

	Cao Nguyệt con mắt chuyển động, cười hắc hắc nói: "Bất quá vào lúc này lời nói, đổi cái phương thức cũng có thể chứ? Dù sao chỉ có Nguyệt nhi cùng Đại ca ca ở đây ... Khà khà khà hắc ..."

	Người lặng lẽ cười, đạp rơi mất của mình gấu con dép, sau đó nghiêng người, y ôi tại Tô Ninh trên đùi, cười nói: "Đại ca ca, Nguyệt nhi cứ như vậy đọc sách, có được hay không?"

	"Được được được,   đương nhiên tốt!"

	Tô Ninh mỉm cười khinh khẽ vuốt ve Cao Nguyệt cái kia nhu thuận tóc dài, cảm thụ cái kia ép ~ tại trên đùi nhu ~ mềm vầng trán, trong lòng lại đột nhiên nhất cổ hơi nóng dâng lên trên.

	Chỉ cảm thấy trước mặt Nguyệt nhi thật đúng là xinh đẹp Khả Nhân, dù cho bề ngoài vẫn cứ trả làm non nớt, lại lộ ra nhất cổ ngây ngô dụ ~ hoặc ...

	Vốn là gấp thành hai chân tư thế cũng không tự chủ cũng nhanh, bản năng, thanh Cao Nguyệt cái kia nằm tại chính mình trên đùi vầng trán dời lại đẩy.

	"Ca ca ... Chớ lộn xộn, ta không có cách nào xem sách."

	Cao Nguyệt bất mãn lầm bầm nói: "Còn có, thanh trong túi đồ vật lấy đi, có chút lạc đầu ..."

	"Nguyệt nhi ..."

	Tô Ninh cảm giác gối tại trên đầu mình ôn nhu xúc cảm, nhẹ nhàng kêu lên.

	"Ừm, ca ca, chuyện gì?"

	"Các loại mẹ ngươi trở về rồi, ngươi nói với nàng một cái, lại học một cái những khác nhạc khí đi ..."

	"Ồ? Học cái gì?"

	"Tiêu ... Cảm giác ngươi sẽ rất thích hợp."

	Tô Ninh nói bậy nói bạ tám đạo, cảm giác thân thể của mình tựa hồ không bị khống chế ... Hoặc là nói, đối mặt Cao Nguyệt, trong cơ thể rung động dĩ nhiên so với mặt đối Bạch Tố trinh cùng Đại Tư Mệnh thời điểm, phải tới mạnh quá nhiều quá nhiều.

	Vốn là đặt ở Cao Nguyệt vầng trán thượng mặt, không tự chủ đi xuống đi ...

	"Chúng ta đã về rồi!"

	Theo cửa lớn trực tiếp bị người đẩy ra, Triệu Tư Ngôn tiếng hoan hô cứ như vậy vọt vào.

	Tô Ninh chấn động, mạnh tay mới đặt ở Cao Nguyệt trên đầu ... Không nhịn được nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Nguyệt nhi, mau hơn."

	"Ah ... Tại sao?"

	Cao Nguyệt vẫy vẫy đầu, bất mãn nói: "Nguyệt nhi nằm vô cùng thoải mái."

	"Ngươi là làm thoải mái, nhưng ngươi lại không đứng lên, ta muốn phải phạm sai lầm."

	Tô Ninh thở dài ...

	Cái này đáng chết Long Nguyên, chẳng lẽ là cái yêu thích tiểu loli hay sao?