Chương 569: Chỉ là khổ Nguyệt nhi
 
 	Diễm Phi một bên từ từ thanh quần áo mặc ở trên người chính mình, một bên giải thích cặn kẽ nói: "Tiên sinh, ngài có thể kiểm tra một chút ngài chân khí trong cơ thể "
 
 	"Kiểm tra nha nha tốt!"
 
 	Tô Ninh phảng phất là yếu hóa giải lúng túng tựa như, vội vàng đem sự chú ý bỏ vào trên người mình.
 
 	Sau đó, nhất thời kinh ngạc.
 
 	Hôm qua bên trong, vì giúp Diễm Phi hóa giải Lục Hồn Khủng Chú, Tô Ninh mạnh mẽ đem mình Ngưng Tuyết Chân khí hết thảy độ vào Diễm Phi trong cơ thể, sau đó càng bị cướp đoạt cực lớn Chân khí, theo lý mà nói, mình lúc này giờ khắc này, hẳn là đã sớm hao tổn nghiêm trọng, cho dù hiện tại đã khôi phục, nhưng hao tổn tâm thần nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục
 
 	Nhưng bây giờ lời nói.
 
 	Tô Ninh trong cơ thể Ngưng Tuyết Chân khí như đại dương sông lớn lao nhanh cuồn cuộn, so với hôm qua bên trong không chỉ có không có một chút nào yếu bớt, càng có cực mạnh tăng thêm, hơn nữa Ngưng Tuyết Chân khí vốn là tính thuần âm tính Chân khí, bây giờ tựa hồ càng lộ vẻ âm hàn, ngược lại phảng phất đến Diễm Phi trong cơ thể đi rồi một vòng, không chỉ có không có cho nàng cái gì, trái lại trả tiện tay mang về rất nhiều thứ tựa như!
 
 	Chú ý tới Tô Ninh khiếp sợ tầm mắt, Diễm Phi chậm rãi giải thích: "Tiên sinh có chỗ không biết, ngươi tu luyện Huyễn Âm hộp báu bên trong Âm Dương gia công pháp, chính là Đông Hoàng Thái Nhất sở tu công pháp, phần thuộc Chí Âm, mà Phi Yên công pháp thì Chí Dương, hôm qua bên trong tiên sinh đem tự thân công lực độ đến Phi Yên trong cơ thể, lại là không tự chủ không bàn mà hợp ý nhau thiên địa đại đạo, mà tiên sinh Chân khí rồi lại so với Phi Yên có chút thua kém "
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Cái gì gọi là có chút thua kém, rõ ràng liền là kém xa tít tắp, Diễm Phi ngươi không cần cho ta mặt mũi, ta chuyện của mình thì mình tự biết, có tự biết rõ."
 
 	Dù cho tâm tình phức tạp, Diễm Phi vẫn cứ không nhịn được hé miệng cười cười, lập tức chuyển thành lúng túng, cười khổ nói: "Nhưng đã là như thế, bởi vì vi tiên sinh công lực không bằng ta, ngươi ta công lực trộn làm một thể sau, liền lại khó phân cắt, thậm chí tiên sinh trong cơ thể vốn là công lực cũng bị mạnh mẽ hút tới Phi Yên trong cơ thể, như Phi Yên không chủ động không chủ động e sợ tiên sinh lúc này, đã công lực mất hết, thậm chí tính mạng đều gặp nguy hiểm rồi."
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Nguyên lai là như vậy?
 
 	Trong ấn tượng, tựa hồ hôm qua bên trong, chính là trước mặt này lành lạnh lãnh đạm Như Yên nữ tử, chủ động cởi áo nới dây lưng, xấu hổ mang e sợ dụ dỗ chính mình bực nào Yên Thị Mị Hành
 
 	Thật không nghĩ tới người dĩ nhiên có thể làm được mức độ như vậy.
 
 	Tô Ninh thở dài nói: "Nguyên lai hôm qua bên trong chỗ ngươi giống như câu dẫn ta, dĩ nhiên là vì cứu tính mạng của ta "
 
 	Diễm Phi đỏ mặt nói: "Tiên sinh,
 
 	Câu dẫn một từ không nên không nên "
 
 	Người nghĩ lại một chút hôm qua bên trong sinh chư nhiều chuyện, nhất thời nói không được nữa, nói không phải câu dẫn, ngay cả mình đều không gạt được làm sao bây giờ?
 
 	Tô Ninh than thở: "Như thế ta còn thực sự phải đa tạ ân cứu mạng của ngươi rồi, chỉ là phá huỷ thanh bạch của ngươi này "
 
 	Hắn muốn nói phụ trách, mà dù sao Diễm Phi cũng không phải là chưa lấy chồng nữ tử, hơn nữa nhìn hình dạng của nàng, tựa hồ cũng không phải đặc biệt để ý hoặc là nói, cũng không phải muốn để mình phụ trách dáng dấp hắn cũng có chút không nói ra miệng.
 
 	Diễm Phi cúi đầu, không dám nhìn Tô Ninh, thấp giọng nói: "Không sao, tiên sinh trước tiên cứu Phi Yên tính mạng, Phi Yên lại cứu tiên sinh, tuy rằng bỏ ra một cái giá lớn, nhưng là Phi Yên vui với trả giá hơn nữa cuối cùng cuối cùng "
 
 	Vừa bắt đầu trả có thể nói là vì giúp hắn hóa giải kiếp nạn, nhưng tiến hành đến một nửa thời điểm, kiếp nạn cũng đã hủy bỏ, theo lý mà nói hai người hẳn là trực tiếp thu tay lại mới là, nhưng chính mình lại mang tính lựa chọn không để mắt đến chuyện này, mà tiên sinh cũng vẫn cứ tại trên người mình rong ruổi, không có ý dừng lại
 
 	Nói đến, kỳ thực hôm qua bên trong thuần khiết vốn là có thể bảo vệ, nhưng mình lại vẫn nhưng lựa chọn
 
 	"Đây là Phi Yên lựa chọn của mình, tiên sinh không cần quá nhiều lo lắng, chỉ là Nguyệt nhi người, lại là khổ Nguyệt nhi rồi."
 
 	Diễm Phi cười khổ, "Phi Yên vốn định cùng tiên sinh nói chút việc trọng yếu, nhưng hôm nay xem ra "
 
 	Tô Ninh lúc này mới chợt hiểu, nhìn xem Diễm Phi cái kia cay đắng cùng ngượng ngùng cùng tồn tại biểu hiện, hắn bản năng không muốn tái thảo luận cái vấn đề này, vội vàng nói sang chuyện khác, nghi hoặc nói: "Đúng rồi, lần trước ta đến học tập Lục Hồn Khủng Chú thời điểm, ngươi liền nói có chuyện rất trọng yếu phải cùng ta nói, hết sức khẩn cấp, đến cùng là chuyện gì?"
 
 	"Cái này là theo Nguyệt nhi có liên quan."
 
 	Diễm Phi lúc này đã đem quần áo mặc chỉnh tề, chỉ là đầu vẫn cứ tán loạn, hơn nữa trên giường cũng vẫn cứ một mảnh lầy lội chật vật
 
 	Người có chút ngượng ngùng nói: "Tiên sinh, này chuyện, cho Phi Yên trước đem giường thu thập một phen, sẽ cùng tiên sinh nói rõ đi."
 
 	Nói xong, giãy giụa xuống giường, sau đó cẩn thận mặc vào giầy, thanh trên giường chăn đệm đều cho thu thập một phen, chăn cũng còn tốt, đệm giường lại triều vô cùng, đều là mình cùng tiên sinh
 
 	Nghe vậy có chút gay mũi mùi vị, người có chút mặt đỏ, lập tức dường như không gặp, tay chân lanh lẹ thanh đệm giường cho điệp lên, chuẩn bị các loại giữa ban ngày mặt trời mọc thật tốt phơi một chút, sau đó lại thay đổi một giường mới đệm giường, càng làm trên đất phá nát quần áo đều cho nhặt lên, sau đó thả trong lòng bàn tay, một chùm không khói ánh lửa bay lên, quần áo hết thảy hóa thành tro tàn
 
 	Lúc này, trong phòng mới xem như là khôi phục bình thường.
 
 	Tô Ninh toàn bộ hành trình đánh giá, sau đó than thở, Diễm Phi rõ ràng là lần đầu tiên làm chuyện lén lén lút lút như vậy, nhưng cũng bất ngờ có thiên phú, tối thiểu, bây giờ lời nói nếu như Nguyệt nhi đi vào, ngoại trừ trong phòng bay chút cổ quái mùi vị ở ngoài, cái khác, đã hoàn toàn nhìn không ra chỗ quái dị rồi.
 
 	"Còn có đầu, đây mới là cần phải cẩn thận sửa sang lại đồ vật!"
 
 	Nhìn xem đã hoàn toàn trâm tán loạn Diễm Phi ngồi ở trước gương chải vuốt thanh tú, nhìn ra, hôm qua bên trong điên cuồng động tác, để đầu của nàng đã hoàn toàn ngổn ngang, một đầu đen nhánh thanh tú hiện tại quả là quá dài, muốn chính mình chải vuốt chỉnh tề lời nói, quả thực khó khăn làm.
 
 	Ngay sau đó Tô Ninh chủ động đi tới Diễm Phi sau lưng, đưa tay từ trong tay nàng mạnh mẽ lấy qua lược, sau đó từ từ cho nàng chải lên đầu.
 
 	Thủ pháp thông thạo, cao ráo thanh tú ở trong tay của hắn, phảng phất nghe lời hài tử, chỉ trong chốc lát, cũng đã khôi phục bình thường nhu thuận.
 
 	Nghe cái kia nhàn nhạt hương, nhớ lại tưởng tượng Đông Quân Diễm Phi đầu, Tô Ninh nỗ lực giúp nàng khôi phục loại
 
 	Mà Diễm Phi vừa bắt đầu trả khá là ngượng ngùng, nhưng nhìn xem Tô Ninh biểu hiện trịnh trọng, cũng không khinh bạc ý tứ, người thật là có chút sợ sệt như lúc này tiên sinh lại đối chính mình nếu động tay động chân, chính mình nên ứng đối ra sao đây này.
 
 	Nhìn hắn thành thật, nhất thời không nhịn được nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà cảm giác một người đàn ông tại chính mình này sau lưng giúp mình chải, cảm giác này, lại là vô cùng mới mẻ
 
 	Người nghi hoặc nói: "Tiên sinh tốt thuần thục thủ pháp, chẳng lẽ trước đây thường thường giúp nữ tử chải?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Ân trước đây có một người bạn gái cũng chính là người yêu, lời của nàng yêu ngủ nướng, khởi đều là rất muộn, không kịp làm đầu, đều là ta giúp nàng làm."
 
 	"Thật sao? Cái kia vị cô nương kia thật đúng là hạnh phúc nha Phi Yên liền chưa bao giờ có trải nghiệm như thế này."
 
 	Diễm Phi cười khổ nói: "Như vậy vị cô nương kia bây giờ "
 
 	"Đã chia tay."
 
 	Người đôi mi thanh tú vừa nhíu, nghi hoặc nói: "Tại sao? Bởi vì đối phương di tình biệt luyến sao?"
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Tô Ninh giống như Thiên Nhân bình thường hôm qua bên trong hai người sinh loại quan hệ kia, người không chỉ có không có mất thuần khiết thất lạc, trái lại cảm giác khá là tự ti mặc cảm, cảm giác mình này gả cho người khác, chỉ sợ là trái lại chiếm tiên sinh tiện nghi Tô Ninh tại trong mắt của nàng địa vị, nhưng là làm cất cao, tuyệt đối sẽ không làm bội tình bạc nghĩa sự tình!
 
 	"Đủ loại đủ kiểu nguyên nhân đi.  "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhưng cùng ái tình không quan hệ bất quá tuy rằng chia tay, nhưng nàng hiện tại qua rất vui vẻ, ta cũng tìm được mới người yêu "
 
 	Diễm Phi mặt đỏ lên, theo bản năng ánh mắt dao động lên.
 
 	Nhưng chú ý tới Tô Ninh ánh mắt tuy rằng nhìn xem tấm gương, nhưng rõ ràng lại là đang hồi tưởng, nhất thời bừng tỉnh, hắn người yêu, nguyên lai cũng không phải là chính mình, mà là một người khác.
 
 	Trong lúc nhất thời, đáy lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, người vốn định đem chuyện này coi như một cái hiểu lầm, coi như không có đã sinh, như tiên sinh thật sự cố ý mình mới thật là muốn vì khó khăn.
 
 	Nhưng khi biết được nguyên lai Tô tiên sinh đã lòng có tương ứng, Diễm Phi lại vẫn là không nhịn được một trận không hiểu mất mát.
 
 	Cũng là, Tô tiên sinh Thiên Nhân vậy người, có thể xứng được với hắn, tất nhiên là giống như tiên nữ nữ tử đi. Chính mình bất quá là cái được nhà chồng vứt bỏ nhiều năm cơ khổ nữ tử mà thôi, sao có thể lung tung vọng tưởng?
 
 	Vừa ý đáy ngọn nguồn lại vẫn là không nhịn được một trận cảm giác cổ quái dâng lên trong lòng, người không nhịn được hỏi: "Cái kia cô gái kia, đến cùng là người như thế nào đâu này?"