"Thật là hèn hạ ..."

	"Dĩ nhiên dùng Alice Phil nữ nhi duy nhất đến uy hiếp nàng liền Phạm."

	"Trước đây làm sao không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là người như vậy đây này ..."

	Rõ ràng cũng không có người nói chuyện, nhưng Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh đám người nhìn về phía chính mình ánh mắt, rõ ràng liền là như vậy ý tứ, thậm chí, liền Tào Tuyết Dương cùng Diễm Phi cái này xưa nay đối Tô Ninh y thuận tuyệt đối, lúc này trên mặt cũng mang lên mấy phần oán trách vẻ mặt, tựa hồ là đang nói, A Ninh ngươi làm sao có thể vội vã như vậy sắc đâu này?

	Tô Ninh: "..........................."

	Trời có mắt rồi, ta nhưng thật không phải như thế ý tứ , ta vốn là muốn nói là, nếu như ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ có thể các loại Iriya tỉnh sau đó đi tới, sẽ rời đi, đi tìm Kikyo các nàng ... Ai biết, mình mới vừa mới nói nửa đoạn lời nói, Alice Phil liền trực tiếp đi theo, hơn nữa còn ...

	Mà thôi, dù sao chính mình có thể cảm giác được, Long Nguyên kích động, hẳn là không còn.

	Cái gọi là thí nghiệm, kỳ thực cũng bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, thật tốt an lòng của mình ... Tính như vậy tới, nhưng thật ra là ai, thật giống cũng không đáng kể a?

	Dù sao chỉ cần không có bị chính mình phát ra qua là được.

	Bất quá Alice Phil rõ ràng không biết chuyện này, người hít một hơi thật sâu, sau đó lại dùng tay tại lồng ngực của mình thật tốt thuận thuận khí, lúc này mới nhô lên đầy đủ dũng khí, đỏ mặt hỏi: "Ta ... Ta phải nên làm như thế nào? Cần ... Yêu cầu cởi quần áo sao?"

	Dương Nhược thổi phù một tiếng bật cười.

	Diễm Phi cũng là không nhịn được cười, chẳng qua là ngượng ngùng chuyện cười Alice Phil, chỉ được quay đầu đi chỗ khác, tỉ mỉ vai đẹp lại không được nhún, hiển nhiên, cũng cảm thấy mỉm cười.

	"Ta cũng sẽ không thanh ngươi làm sao vậy, yên tâm đi, ta có thể cảm giác được, Long Nguyên kích động tựa có lẽ đã đi xuống."

	Nhìn xem Alice Phil cái kia một bộ tràn đầy giác ngộ kiên quyết dáng dấp, dường như là muốn liều mình nuôi Ma tựa như, chỉ là cái này khẩn trương dáng dấp phối hợp lên người cái kia mặt mũi sáng sũa, lại trái lại lộ vẻ khá có một loại ngạc nhiên y hệt ngây thơ đáng yêu ...

	Nhưng Tô Ninh nhưng chưa có gì đó cổ quái tâm tư.

	Hoặc là nói, tuy rằng than thở ở Alice Phil mỹ lệ, thậm chí trong lòng cũng có rung động cảm giác, nhưng như trước đó như vậy hoàn toàn không bị chính mình khống chế cảm giác, đã không ở.

	Tô Ninh nhất thời càng thêm xác định, mình đã thoát khỏi Long Nguyên ràng buộc.

	Hắn mỉm cười nói: "Yên tâm đi Alice Phil,

	Bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, để cho ta an tâm mà thôi, ngươi xem, ngươi xinh đẹp như vậy, cách ta lại gần như vậy, ta đều không phản ứng gì ..."

	"Là ... Cũng là đây này ... Cái kia ta nên làm thế nào?"

	Alice Phil tay chân luống cuống đứng ở Tô Ninh trước mặt.

	"A ..."

	Tuy rằng Tô Ninh rất muốn nói nếu không ngươi thử đến phác thảo ~ dẫn ta thử xem, nhưng cân nhắc đến Long Nguyên phi thường dễ dàng liền sẽ khiến cho rung động đặc điểm, hắn về phía trước hai bước, khoảng cách Alice Phil đã cũng chỉ có nửa cánh tay xa, đối mặt một cái thiếu phụ xinh đẹp, gần như vậy khoảng cách, đã đủ để gây nên Long Nguyên phản ứng.

	"Như vậy là tốt rồi."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Như vậy đứng một lúc là được, không cần làm cái gì ... A, đứng mấy phút, ta xác định Long Nguyên không có phản ứng, là được rồi."

	"Nha ... Nha ..."

	Alice Phil lộp bộp đáp một tiếng, khuôn mặt lộ ra một chút không được tự nhiên vẻ mặt, hiển nhiên, khoảng cách một cái vốn không nên có khoảng cách gần như vậy nam nhân khoảng cách gần như vậy, làm cho nàng cảm giác hơi có chút không thích ứng ...

	Hơn nữa là ảo giác sao?

	Vạn nhất Long Châu vô hiệu lời nói, hắn chẳng phải là hội ... Hẳn là sẽ không a? Bên cạnh không nói, Phi Yên tiểu thư còn có Dương Nhược tiểu thư các nàng nhưng là đều còn tại bên cạnh đây, cho dù hắn có Long Nguyên kích động lời nói, cũng sẽ không đang tại nữ nhân của hắn trước mặt, làm ra thất thường gì hành vi a?

	Nghĩ, Alice Phil hơi yên lòng một chút, thần sắc trên mặt càng thêm quái lạ.

	Nhẹ nhàng nhún nhún mũi, khoảng cách thật sự là quá gần rồi, thậm chí, chính mình cũng có thể ngửi được đối phương thổ tức.

	Ấm áp khí tức đánh tại trên mặt của chính mình ... Nóng quá, hơn nữa, trả mang theo thật cổ quái mùi vị ...

	Alice Phil cái kia vốn đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, nhất thời biến càng thêm đỏ bừng, liên đới, hô hấp cũng thoáng gấp ~ gấp rút lên.

	Nói như vậy lên lời nói, chính mình hô hấp, không phải là hắn phun ra khí tức sao? Hơn nữa ... Nguyên lai lão bản trên người , thậm chí có tốt như vậy văn mùi sao? Trước đây đều không có ngửi được qua đây ...

	Alice Phil ánh mắt từ từ mông lung.

	"A ~~~ "

	Tô Ninh đồng tử trong nháy mắt trừng lớn lên.

	"Yêu ... Alice Phil ..."

	"A ... Sách ... Ha a ..."

	Bên cạnh, một mực bàng quan Tào Tuyết Dương cùng Diễm Phi, cùng với Triệu Tuyết Linh ba người đồng thời trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Tô Ninh thật giống xác thực thoát khỏi Long Nguyên ràng buộc, cũng không có gì dị thường phản ứng, nhưng mà Alice Phil lại trái lại biểu hiện khá không được bình thường, vừa vặn trả e thẹn vô cùng người, dĩ nhiên cũng liền như vậy trực tiếp bước lên trước, bước vào Tô Ninh trong lồng ngực, sau đó đưa tay ôm cổ của hắn, đi cà nhắc ... Hôn lên.

	Thậm chí, đầy mặt mê say vẻ mặt, kiều ~ thân thể cũng đang Tô Ninh ôm ấp dặm tả hữu vuốt nhẹ, chủ động cái lưỡi thơm tho nhẹ xuất, đi phác thảo Tô Ninh môi lưỡi ...

	Tô Ninh: "........................"

	"Yêu ... Alice phỉ ..."

	Tô Ninh hàm hàm hồ hồ kinh hô một tiếng, liền danh tự còn không gọi toàn bộ, âm thanh liền trực tiếp được Alice Phil cho nuốt xuống.

	Mà từ góc độ của hắn nhìn lại, chính dễ dàng nhìn đến nàng cái kia mê say hai con mắt ... Nhìn lên, thật giống trầm mê ở cái gì ... Cái gì xinh đẹp sự vật bình thường.

	Người làm sao vậy?

	"Đồ đần, cho A Ninh lại kiểm tra một chút thân thể, ta cảm giác hay là hắn giở trò quỷ ..."

	Dương Nhược có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói ra.

	Khốn nạn, rảnh rỗi để đồ đần đến kiểm tra cho ta thân thể, mau giúp ta kéo ra Alice Phil ah ...

	Tô Ninh hung hăng trợn mắt nhìn người một mắt, Alice Phil vốn là là người nhân tạo, khí lực rất lớn, tuy rằng không phải là đối thủ của Tô Ninh, nhưng đối phương như vậy toàn thân toàn ý tập trung vào, lại là khiến hắn trong lúc nhất thời cũng tránh thoát không được, tổng không tốt đả thương nàng chứ?

	Hơn nữa chủ kia động xâm nhập khoang miệng bên trong dị vật, ôn hòa mềm nhẵn, mang theo mùi thơm thoang thoảng, xác thực cũng khiến người ...

	Người cùng Emiya Kiritsugu, nên tính là ly hôn chứ?

	Tô Ninh trong lòng, đột toát ra như thế một cái cổ quái ý nghĩ, tay đã không tự chủ, thuận tay giơ lên, một tay vịn tại bên hông, một tay kia, đã trực tiếp thuận thế mò ở tối thuận tay vị trí ...

	"Quả nhiên, lại xảy ra vấn đề gì sao?"

	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhìn thấy Tô Ninh bắt đầu đáp lại Alice Phil ...

	Hai người dĩ nhiên đang tại mặt của nhiều người như vậy,   cứ như vậy ... Bất quá cái này cũng không tính là Long Nguyên phản ứng chứ? Dù sao ... Nam nhân được đối xử như thế, bao nhiêu đều sẽ là mất lý trí.

	Người không tự chủ ngượng ngùng quay đầu, đang cùng Tào Tuyết Dương đối diện, sau đó hai người từng người thẹn thùng né qua mặt đi.

	Triệu Tuyết Linh mới vừa muốn đi lên đem hai người kéo ra ...

	Phòng thí nghiệm cái kia cửa lớn đóng chặt, đã trực tiếp bị đẩy ra.

	Mái tóc dài màu bạc thiếu nữ cả người ẩm ướt cộc cộc, bao bọc một cái đồng dạng ướt đẫm bị đơn.

	"Mụ mụ ... Ta khôi phục nha, thân thể cảm giác thật dễ dàng ah, hì hì, ngược xuôi đều không là vấn đề đây!"

	Người vui sướng để trần bàn chân nhỏ nhảy ra ngoài, nguyên chỗ đi vòng một vòng, vui vẻ nói: "Nguyên lai, khỏe mạnh cảm giác dĩ nhiên là như thế ... Ngạch ... Mụ mụ ... Ngươi ... Ngươi tại ..."

	Nhìn xem đang cùng Tô Ninh kịch liệt hôn lưỡi Alice Phil, Iriya khuôn mặt lộ ra thần sắc mê mang.