Chương 116: Nhân Gian Luyện Ngục
 
 	"Ah ~~! ! ! Cứu mạng ah! Có quái vật ah! !"
 
 	"Cứu ta, cứu ta! ! ! Ta không muốn chết ah! ! !"
 
 	"Chạy mau! Mau trở lại đến trên xe lửa đi! ! !"
 
 	"Mụ mụ mụ mụ "
 
 	Lúc này cửa ga, đã là hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Một đám ăn mặc quân trang Tang Thi bước vặn vẹo bước chân, hướng về phía trước đám kia đợi làm thịt cừu con xông đi!
 
 	Mà đám kia cừu con, còn tại được tự thang máy nhanh chóng hướng về Địa Ngục Ác Ma trong miệng đưa đi!
 
 	Chỉ một thoáng, tất cả mọi người kinh hoảng!
 
 	Mọi người đều điên cuồng hướng về khi đến phương hướng bỏ chạy, lại vẫn là có hơn phân nửa người căn bản không kịp chạy trốn, cũng đã được thang máy đưa đến đám kia vốn nên đảm bảo hộ binh lính của bọn họ trong miệng!
 
 	Két chít két chít huyết nhục cắn xé thanh âm, thống khổ tiếng kêu thảm thiết, xốc xếch bước chân, chạy trốn thân ảnh 
 
 	Bắt lấy người đám Zombie đều hưng phấn vây quanh ở một đống, đối với trung gian người từng ngụm từng ngụm cắn xé, ăn như gió cuốn! Mà không có cướp được vị trí Tang Thi, thì hưng phấn nhìn hướng đám kia đang tại hướng về trên lầu bỏ chạy thân ảnh  nhóm! Tuy rằng đôi chân đều vặn vẹo không ra hình thù gì, nhưng tốc độ dĩ nhiên so với người bình thường nhanh hơn rất nhiều, hướng về cái kia chút vô tội cừu con nhào tới!
 
 	Trong chớp mắt, vừa mới cũng thanh tĩnh đại điền trạm, bị trở thành nhân gian luyện ngục!
 
 	Mọi người phao khước lương tri, chỉ lo mình có thể đào mạng, không lo được bên người khả năng mới vừa rồi còn tại chuyện trò vui vẻ đồng loại, chỉ cầu có thể so sánh đồng bạn thoát được càng mau một chút! Thậm chí có, còn cố ý đem đồng bạn bên cạnh vấp ngã, tốt để cho bọn họ dùng máu thịt của bọn họ thay mình hấp dẫn càng nhiều hơn Tang Thi!
 
 	Nhân loại thói hư tật xấu, vào đúng lúc này bị triệt để bạo lộ ra!
 
 	Mà ở trong thang máy khối!
 
 	"Su-an! ! !"
 
 	Một tiếng tuyệt vọng bi thiết, Seok-Woo nhìn xem cách mình trọn vẹn xa mấy chục mét cô bé, đáy mắt lộ ra vẻ bất lực!
 
 	Cô bé kia, nữ nhi của hắn đang tại bưng mắt gào khóc, chu vi đâu đâu cũng có được Tang Thi đánh gục cắn xé nhân loại, mà còn lại thuận lợi đào mạng người, đều cũng không thèm nhìn tới đáng thương này con vật nhỏ, ngược lại có một con Tang Thi được tiếng khóc hấp dẫn, ánh mắt xoay chuyển đi qua!
 
 	Sau một khắc, hắn khuôn mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt, bước nhanh hướng về cô bé phi vồ tới!
 
 	"Su-an! ! !"
 
 	Seok-Woo lần thứ hai tuyệt vọng kêu lên, nhưng mười mấy thước khoảng cách, lại giống như Chỉ Xích Thiên Nhai, khiến hắn hoàn toàn không có cách nào đi chửng cứu con gái của mình!
 
 	Đúng lúc này
 
 	Bất ngờ, ánh sáng màu xanh lóe lên, một cái đầu lâu bay lên cao cao, Tiên huyết phun trong, động tác kia thật nhanh Tang Thi vô lực giật giật dưới, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Rốt cuộc đúng lúc chạy tới!"
 
 	Nói xong, hắn vươn tay trái ra, bộp một tiếng, chính nắm chặt rồi một cái cát to bằng cái bát quả đấm!
 
 	Tán dương gật gật đầu, này khí lực tại người bình thường bên trong xem như là tương đối lớn!
 
 	Hắn buông lỏng ra nắm đấm, chỉ thấy vừa nãy một quyền đập tới là một cái ngũ đại tam thô hán tử, cũng là dự định cứu vớt bé gái kia, chỉ bất quá chậm chính mình một bước, thu lại không được thế mà thôi!
 
 	Sau một khắc, một cái phụ nữ có thai vọt tới, trực tiếp đem sợ đến chưa tỉnh hồn Su-an ôm vào trong lòng!
 
 	Tô Ninh hài lòng cười cười, rất tốt, sáu cái nhiệm vụ mục tiêu, vào lúc này nhưng là đã đến bốn cái!
 
 	Ỷ Thiên Kiếm quét về, xoạt xoạt xoạt ba tiếng nhẹ vang lên, bên cạnh ba cái Tang Thi đầu lại trực tiếp bay lên cao cao!
 
 	Đối với cái kia khiếp sợ trợn mắt hốc mồm Sang-hwa khẽ mỉm cười, Tô Ninh nói: "Còn không mau đi! ! !"
 
 	"Nha ồ ồ ồ! ! !"
 
 	Sang-hwa này mới phản ứng được, vội vàng lôi kéo mình lão bà liền trốn ra ngoài đi, Seok-Woo lúc này cũng đuổi đi theo, nhìn xem Tô Ninh một tay cầm trường kiếm bộ dáng, run rẩy môi tạ một tiếng, hướng về con gái của mình xông đi!
 
 	Từ phụ nữ có thai trong lồng ngực đoạt lấy con gái, ôm vào trong lòng kích động buồn bực khóc lên!
 
 	Tô Ninh hét lớn: "Các ngươi đi mau, ta cho các ngươi đoạn hậu! ! !"
 
 	Nói xong,
 
 	Hắn đơn cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, nhìn xem phía trước xông tới nhóm lớn Tang Thi
 
 	Đội hình hỗn độn, nhưng cũng dày đặc cực kỳ.
 
 	Xốc xếch bước chân, vặn vẹo xương cốt, còn có khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Cái kia phấn đấu quên mình xung phong, chỉ là khiến người ta nhìn xem liền tâm hồn đều mất, có lẽ chỉ là người bình thường hóa thân mà thành quái vật, nhưng vào giờ phút này, bọn hắn không sợ thật khí thế  lại đủ để áp đảo bất luận người nào!
 
 	Tô Ninh nắm chặt Ỷ Thiên Kiếm, nhếch nhếch miệng, thấp giọng nói: "Lúc này, nhưng là thật sự được đại khai sát giới rồi!"
 
 	Hét lớn một tiếng, về phía trước vọt mạnh qua, một tay cầm kiếm đổi thành hai tay, bốn thước thần phong toàn lực vung mạnh một cái vòng tròn lớn, xông lên phía trước nhất bảy tám tên Tang Thi trực tiếp được chém ngang hông thành hai nửa!
 
 	Mà lực đạo dùng hết, Tô Ninh chân sau đá trước, chính đá trúng điên nhào tới một tên Tang Thi, mắt thấy hắn đây muốn đi cắn xé chân của mình, trên đùi mãnh liệt hơi dùng sức, khinh công dùng ra, trực tiếp nhẹ bỗng về phía sau tung bay mấy mét, giống như thoát ly sức hút của trái đất!
 
 	Mà cái kia cúi đầu đi cắn Tang Thi mất đi trọng tâm, phù phù một cái dập đầu ở trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được!
 
 	Hừ, cũng là nhìn xem dọa người mà thôi, thực chiến chỉ đến như thế!
 
 	Tô Ninh cười lạnh một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm ánh sáng màu xanh Blink, thần phong bức người, vừa đánh vừa lui, quyết không cùng này chút Tang Thi tiếp xúc gần gũi Thần Môn Thập Tam Kiếm dùng ra, phảng phất trong tay thần binh biến làm mười mấy thanh bình thường kiếm thế dày đặc cực kỳ, kiếm kiếm không rời trước mặt Tang Thi đầu lâu!
 
 	Chỉ thấy trước người hắn đầu lâu thỉnh thoảng bay lên, phàm là vọt tới trước mặt hắn Tang Thi, đều không ngoại lệ, đã rơi vào cái một kiếm hai đoạn kết cục!
 
 	Tuy rằng lấy một địch chúng, nhưng có Ỷ Thiên Kiếm giúp đỡ, Tô Ninh hoàn toàn chiếm chủ động, càng còn có nhàn hạ quay đầu nhìn lại cái kia chạy đến một nửa lúc, quay đầu lại khiếp sợ nhìn mình, thật giống như tại nhìn người ngoài hành tinh vậy ánh mắt.
 
 	Tô Ninh hét lớn: "Còn không mau đi, lên xe lửa! Busan là hoàn toàn! Lên xe, ta sau đó hãy cùng thượng! !"
 
 	"Đi mau! ! !"
 
 	Sang-hwa hét to một tiếng, vỗ vỗ Seok-Woo, ra hiệu hắn ôm chặt con gái của mình, hắn lôi kéo mình thê tử
 
 	Bốn người hướng về trạm xe lửa phương hướng chạy đi!
 
 	Mà Tô Ninh nhìn xem bốn người thân ảnh  dần dần đi xa, copy từ Tangthuvien nơi này Tang Thi cũng không đuổi kịp, lúc này mới chân như lưu tinh, mau lẹ vô cùng liên tiếp đá ra mấy đá, chân chân ẩn chứa nội lực, phía trước mấy cái Tang Thi nhất thời chịu lực không được, về phía sau bay ngược mà đi, đập vào mặt sau xông về phía trước Tang Thi trên người, một đại đoàn Tang Thi trực tiếp sửa chữa quấn thành một đoàn! Đều phải phấn đấu quên mình bò lên, nhưng ngươi quấn lấy ta ta quấn lấy ngươi, lẫn nhau quấy rầy, căn bản không có cách nào bò lên
 
 	Như vậy ta cũng nên đi!
 
 	Lên xe lửa! ! !
 
 	Tô Ninh nhìn xem mặt bên rơi xuống đất đại pha lê, mới mười mấy thước khoảng cách mà thôi, hai ba bước liền vượt đến địa phương
 
 	Xoạt xoạt bốn kiếm chém ra, đã trực tiếp tại thủy tinh công nghiệp thượng chém ra một cái một mét có thừa hình vuông, bước chân nhẹ nhàng từ trên thủy tinh chui ra
 
 	Lầu hai cách xa mặt đất trọn vẹn mười mấy thước độ cao, nhưng Tô Ninh lại không quan tâm chút nào, mà là trực tiếp về phía trước nhảy một cái, phảng phất không trung phi nhân bình thường trợt đi trọn vẹn mấy chục mét
 
 	Thân ở trên không, bất quá thời gian trong chớp mắt cũng đã quét sạch lúc này tình hình!
 
 	Sang-hwa Seok-Woo bọn bốn người lúc này vừa vặn chạy đến dưới lầu, còn lại lầu hai pha lê cũng đã được đám Zombie miễn cưỡng đánh vỡ, phần lớn Tang Thi từ lầu hai phảng phất thả sủi cảo như thế lạch cạch lạch cạch rớt xuống, mười mấy thước trên không té xuống, trên người các nơi đều có thể rõ ràng nhìn thấy gãy xương tình hình, nhưng bọn họ lại phỏng theo như vô sự, điên cuồng hướng về cái kia chút muốn lên xe lửa người nhào tới!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên!
 
 	Vừa nãy chính mình lúc đi ra trả cực kỳ thanh tĩnh sân ga, lúc này cũng đã thành không kẽ hở Luyện Ngục!