Chương 440: Miểu sát
 
 	Isaac mặt biến sắc cực kỳ khó coi, không nghĩ tới trên người đối phương dĩ nhiên ăn mặc lợi hại như vậy phòng hộ phục, dù cho là của mình công ty Umbrella, cũng không có năng lực lực năng nghiên cứu ra lợi hại như vậy phòng hộ phục đến.
 
 	Người này dĩ nhiên là tới từ ở một cái so với chúng ta khoa học kỹ thuật tân tiến hơn thế giới sao?
 
 	Trong cơ thể một trận kẽo kẹt kẽo kẹt xương lệch vị trí thanh âm  vang lên, hiển nhiên vừa vặn gãy vỡ xương trực tiếp từ động trưởng đến cùng một chỗ.
 
 	Hắn hét lớn: "Wesker! ! !"
 
 	"Là!"
 
 	Một mực tại Isaac sau lưng làm bối cảnh kính mắt nam, Wesker đáp một tiếng.
 
 	Sau một khắc, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất, Tô Ninh chỉ cảm thấy sau não nhất cổ gió áp sát.
 
 	Nhanh quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Gia hỏa này tốc độ thật nhanh, đã có thể hầu như so sánh ta toàn lực điện quang Thần Hành bước.
 
 	Tô Ninh hừ một tiếng, sa xỉ kiếm trực tiếp tiện tay vòng tới phía sau, bịch một tiếng, Wesker quả đấm đã hung hăng đập vào sa xỉ kiếm thượng, sa xỉ kiếm cái kia dữ tợn răng nhọn trực tiếp đem quả đấm của hắn cho gọt đâm máu me đầm đìa ...
 
 	Nhưng Wesker sắc mặt lại không chút nào biến, mà là trên tay vô số thịt lồi nhúc nhích, thương thế rất nhanh sẽ khỏi hẳn như lúc ban đầu, trong chớp mắt lại không thấy tung tích.
 
 	Tốc độ rất nhanh sao?
 
 	Hơn nữa còn có siêu cường năng lực hồi phục.
 
 	Tô Ninh trong nháy mắt đã minh bạch người này năng lực, khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư, đáng tiếc, nếu nói là bệnh độc lời nói, không nghi ngờ chút nào vẫn là hắc quang bệnh độc mới càng đáng xem hơn, T bệnh độc, cho dù là không có bất kỳ di chứng về sau T bệnh độc thậm chí cả G bệnh độc, Power đối mình bây giờ tới nói, đều có điểm nhỏ.
 
 	Đặc biệt là tại ...
 
 	Trên người ta có Vibranium phòng hộ phục dưới tình huống.
 
 	Tô Ninh hừ lạnh vài tiếng, răng cá mập trong nháy mắt liên tiếp đâm ra mười vài kiếm, mỗi một kiếm đều mang ra ý lạnh thấu xương, nhưng tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, dĩ nhiên một kiếm cũng không có đâm trúng.
 
 	Isaac từ trên mặt đất đứng lên, trong chốc lát này, trên người hắn bị thương đã hoàn toàn khôi phục, này tốc độ khôi phục, thật đúng là mau kinh người, hắn cười nói: "Xem ra sức mạnh của ngươi tuy rằng rất lợi hại, nhưng đối với tốc độ kiểu kẻ địch làm không có cách đây này. Vẫn là ngoan ngoãn trở thành của ta vật thí nghiệm đi, có lẽ còn sống tư liệu sống hội càng có giá trị cũng nói không chừng đấy chứ?"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh nghiền ngẫm cười cười.
 
 	Sau một khắc, dĩ nhiên không lại ra tay, trái lại trực tiếp chống kiếm mà đứng.
 
 	Sau đó, Wesker khiếp sợ âm thanh vang lên.
 
 	Đã vọt tới phụ cận Wesker chân cái kế tiếp trượt, trực tiếp ngã ngã trên mặt đất, hướng về Tô Ninh bên này lộn lại đây ...
 
 	Trên mặt đất, không biết lúc nào, đã kết lên một tầng dày đặc băng cứng.
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Tốc độ càng nhanh, cùng mặt đất lực ma sát lại càng mạnh, ngươi lẽ nào không có phát hiện vừa vặn cái kia mấy kiếm hàn khí, cũng không phải nhằm vào ngươi, mà là nhằm vào mặt đất sao?"
 
 	Nhìn xem trực tiếp một đường trượt tới trước mặt mình Wesker, hắn khoát tay áo một cái, nói: "Gặp lại sau, Wesker tiên sinh."
 
 	Một kiếm đâm rơi ...
 
 	Kèm theo Tiên huyết phun, đầu lâu to lớn trực tiếp lăn lộn bay ra.
 
 	Này tại trong phim ảnh đối đầu đến chết mấy đời, trước sau kiên trì không ngừng cho nhân vật chính tìm phiền toái BOSS, đã trực tiếp được Tô Ninh chém hạ đầu sọ.
 
 	Ma ... So ra trong phim ảnh được thang máy nện thành thịt nát, này kiểu chết đã ôn nhu hơn nhiều.
 
 	Tô Ninh quay đầu lại liếc mắt nhìn một mực bàng quan Hồng Hậu, khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, vốn tưởng rằng cái này trí tuệ nhân tạo sẽ giúp Isaac một tay, tại trên đầu của mình ném một cái dưới thang máy đến đây, không nghĩ tới người cũng chỉ là bàng quan ...
 
 	"Ngươi đang làm gì? Hồng Hậu ... Nhanh chóng giết hắn!"
 
 	Mắt thấy trợ thủ đắc lực nhất Wesker dĩ nhiên dễ như ăn cháo liền bị đối phương giết chết, Isaac cũng gấp, lớn tiếng nói: "Hồng Hậu, mở ra xoá bỏ trình tự, cho ta xoá bỏ hắn."
 
 	Hồng Hậu vẫn cứ không nhúc nhích, chỉ là hồi đáp: "Căn cứ phán đoán của ta, hiện nay tổ ong bên trong không có bất kỳ thủ đoạn có thể công phá trên người đối phương phòng hộ phục, làm cũng không có bất kỳ tác dụng gì, coi như là sử dụng đạn hạt nhân đến công kích, cũng cũng chỉ có 18. 8% nhưng có thể tổn thương đến hắn, nhưng thành phố Racoon đạn hạt nhân, đã tại mười năm trước đã bị liên quan dẫn nổ rồi."
 
 	"Đáng ghét ... Đáng ghét ah, ngươi tên khốn này, đến cùng là từ đâu lấy được một cái thân cổ quái quần áo, dựa vào cái gì, này quá ăn gian."
 
 	Isaac tức giận kêu lớn lên.
 
 	"Dối trá hay không đều không quan trọng ... Quan trọng là ..."
 
 	Tô Ninh thân hình bỗng nhiên vọt tới trước.
 
 	Tốc độ dĩ nhiên so với lúc trước Wesker cũng không kém chút nào, dù sao điện quang Thần Hành bước tốc độ, hoàn toàn có thể cùng cường hóa đến tốc độ âm thanh Wesker đem so sánh rồi.
 
 	Trực tiếp xuất hiện tại Isaac trước mặt, Tô Ninh mang trên mặt mỉm cười nụ cười, nói ra: "Vẫn chưa rõ sao? Bệnh độc của ngươi chỉ là cho ngươi vượt qua thường nhân Thần Kinh Phản Xạ năng lực cùng sức mạnh mà thôi, hay là còn có tốc độ, nhưng trên thực tế nếu như đối mặt sức mạnh thần bí lời nói ..."
 
 	Hắn một quyền đập ra.
 
 	Isaac đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phản ứng cực độ nhạy bén, trực tiếp dễ dàng tránh qua Tô Ninh công kích, sau đó càng là trở tay công về phía Tô Ninh cổ, tốc độ phản ứng không thể xoi mói, thậm chí chọn lựa góc độ đều mười phân vẹn mười, liền Tô Ninh chính mình cũng không cho là có thể so sánh hắn làm càng tốt hơn.
 
 	Chỉ là ... Cánh tay lại trực tiếp từ Vibranium phòng hộ phục thượng trơn trượt tới, y phục này vốn là mềm mại mềm nhẵn, chút nào cũng không dùng sức.
 
 	Mà Tô Ninh cái kia đánh hụt một quyền trực tiếp biến quyền vì chưởng, trong thân thể bỗng nhiên bạo phát cực mạnh hàn ý ...
 
 	Isaac kêu thảm một tiếng, ngực được dán lên một tầng dày đặc băng sương, cả người lảo đảo hướng phía sau rớt xuống.
 
 	"Chính là như vậy ... Đến từ khoa học kỹ thuật sức mạnh, có thể để cho ngươi rõ ràng dò xét của ta mỗi một cái động tác, đồng thời giúp đỡ phản kích, nhưng vấn đề là sức mạnh của ta tựu coi như ngươi nhìn lại rõ ràng, không cách nào chống đối cũng không cách nào chống đối ..."
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nội công vật này, với ngươi nói rồi ngươi cũng không hiểu, nhưng ta tuy rằng vật lý tri thức từ sơ trung đến đại học đều không có hợp lệ qua, nhưng cũng biết, nếu như là tại nhiệt độ thấp dưới lời nói, bệnh độc hoạt tính hội hàng vô cùng thấp, tuy rằng sẽ không tử vong, nhưng ... Ta dùng của ta Ngưng Tuyết Chân khí đóng băng thân thể của ngươi, có phải hay không là ngươi năng lực hồi phục cũng giảm xuống đâu này?"
 
 	Tô Ninh giơ lên của mình sa xỉ kiếm, nhắm ngay Isaac.
 
 	Dữ tợn lưỡi kiếm trên không trung lập loè chói mắt hồng mang, giơ lên thật cao, sau đó bỗng nhiên hạ xuống, để Isaac ánh mắt đột nhiên tăng lớn ...
 
 	Đầu lâu cùng vừa mới Wesker như thế, đồng dạng bay lên cao cao.
 
 	Máu đỏ tươi phun vãi đầy mặt đất ...
 
 	Này Resident Evil vị diện bên trong lớn nhất BOSS, cứ như vậy biệt khuất đã bị chết ở tại Tô Ninh dưới kiếm.
 
 	Cũng coi như là T bệnh độc cái kia tối nhược điểm trí mạng đi nha, chỉ cần được chém bỏ đầu sọ lời nói, dù cho tiến hóa như thế nào đi nữa hoàn mỹ, cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Muốn trách lời nói, cũng chỉ có thể trách ngươi quá tự đại rồi, ngươi nếu như thật sự mang theo ngươi Zombie đại quân tới nơi này, ta khả năng còn thật sự chỉ có thể chật vật chạy trốn rồi, đáng tiếc, ngươi cũng không có trốn ở Zombie bảo vệ cho, mà là tại con chuột này trong động, đơn đả độc đấu, ta còn thực sự không sợ hãi bất luận người nào, bao quát ngươi vô địch khoa học kỹ thuật ở bên trong."
 
 	Một mực bàng quan Hồng Hậu thân hình lấp lánh mấy lần, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, sau đó rất nhanh biến mất, nói ra: "Chúc mừng ngươi thành công giết chết Isaac tiến sĩ, T bệnh độc huyết thanh liền ở trong ngực của hắn, chỉ cần ngươi cầm vật này đến bên ngoài trụ sở trên mặt đất, sau đó đem máu này thanh thả ra ngoài, là có thể giải quyết trên thế giới này hết thảy Zombie rồi, ngươi sắp trở thành Chúa cứu thế."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tô Ninh từ cái kia Isaac trong thi thể móc móc, sau đó mò ra một ống nhỏ chất lỏng màu xanh lam, hỏi: "Ngươi nói huyết thanh, chỉ là cái này sao?"
 
 	"Đúng thế. Chính là cái vật này ..."
 
 	Một đạo già nua giọng nữ hồi đáp.
 
 	Tô Ninh quay đầu lại, nhìn thấy một người tướng mạo cùng lúc trước nhìn đến Alice giống nhau đến bảy phần, chỉ là khuôn mặt yếu già nua nhiều lão nhân ngồi ở trên xe lăn từ từ trượt tới, nhìn thấy Tô Ninh nhìn thấy người, người mỉm cười nói: "Đa tạ ngươi rồi, đến từ ngoại tinh bạn bè, ngươi giúp chúng ta Địa cầu chém giết một cái tội ác tày trời tội nhân."
 
 	"Ai ... Ta nhưng chưa nói ta là các ngươi bạn bè ah."
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra quái dị biểu hiện, "Trên thực tế, ta tuy rằng không thuộc về Isaac một phương, nhưng là cũng không thuộc về Alice một phương ah, ta mục đích tới nơi này, cũng không phải là vì trợ giúp bất luận người nào, vẻn vẹn chỉ là muốn cướp đoạt một cái bình huyết thanh mà thôi."
 
 	Hắn mỉm cười nói: "Lão phu nhân, ngài phải hay không đã hiểu lầm cái gì?"
 
 	Lão nhân: ".................."
 
 	Hồng Hậu: ".................."
 
 	Nhìn thấy siêu cấp máy tính Hồng Hậu đều lộ ra dại ra, sau đó chuyển thành ánh mắt khiếp sợ, Tô Ninh lúc này mới cười nói: "Được rồi, đùa giỡn á, yên tâm đi ... Ta là yêu cầu máu này thanh, nhưng chỉ cần gần một nửa là tốt rồi!"