"Đại ca ... Tiểu đệ Sư Đà Vương tới chơi, kính xin mau chóng đi ra một hồi!"

	"Đại ca, ta Mi Hầu Vương cũng tới nữa."

	"Không sai, đại ca sao trả giả vờ không nhận ra ta đám huynh đệ (chờ huynh đệ) sao? Còn không mau mau ra gặp một lần?"

	Ngoài cửa, đột nhiên vang lên một trận gào gào kêu kêu thanh âm , cũng may không giống Giao Ma Vương như vậy không hề lễ phép, không đánh vào đến.

	Chính ở trong phòng khách thấp giọng thương lượng gì gì đó Tô Ninh cùng Quan Âm hai người đồng thời căng thẳng, khuôn mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.

	"Tứ đại thánh ... Cùng đi rồi!"

	Quan Âm hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Rau trộn!"

	Tô Ninh thi triển biến hóa chi thuật, biến thành con ruồi lớn nhỏ, chui được Quan Âm trong quần áo, nói chuyện với nàng, thậm chí cũng không cần há mồm, âm thanh trực tiếp tại người trong đáy lòng vang lên, nói: "Ngươi từng theo ta khoe khoang khoác lác, nói biến hóa của ngươi chi thuật càng hơn ở bảy mươi hai loại Địa Sát Biến hóa, dù là ai cũng nhìn không ra đầu mối, hiện tại vừa vặn, hi vọng chớ bị bốn người kia phát hiện sơ hở đi, không phải vậy, đến lúc đó vẫn là vây đánh tình cảnh."

	"Yên tâm đi, bọn hắn ai cũng nhìn không ra sơ hở tới."

	Quan Âm khẽ hừ một tiếng, trong thanh âm tự mang vẻ ngạo nghễ, người đường đường Quan Âm Bồ Tát, tự có tự tin của nàng ...

	Lắc mình biến hóa.

	Cái kia tinh tế yểu điệu xinh đẹp tiểu giai nhân, liền trực tiếp biến thành thân hình tráng kiện Ngưu Ma Vương, cười ha ha nói: "Xem ta đi thật tốt lắc lư cái này cái gọi là tứ đại thánh, hừ, trước đó còn dám liên hợp lại cùng nhau đến đánh ta, xem ta không đem các ngươi lừa dối liền bắc đều không tìm được ..."

	Nói xong, hắn chủ động đẩy cửa đi ra ngoài, cười to nói: "Ha ha ha ha, bốn vị hiền đệ đến thăm, ta Thúy Vân Sơn thật đúng là nhà tranh rực rỡ ah, chỉ là không biết các ngươi không ở Hoa Quả Sơn phản ông trời của các ngươi đình, đến ta Lão Ngưu cái này hẻo lánh vị trí, lại là tại sao đến đây?"

	Ngữ khí, hình thái, dĩ nhiên đều bắt chước cái tám chín phần mười, có lẽ còn có chút hơi chênh lệch, nhưng những người này vốn là không quen thuộc Ngưu Ma Vương, bất quá mới vừa vặn kết bái mà thôi, nơi nào nhìn ra sơ hở?

	Chỉ là nghe hắn nói chuyện, Sư Đà Vương đám người trên mặt đều lộ ra im lặng vẻ mặt.

	Cái gì gọi là không đi phản ông trời của các ngươi đình ... Không ngờ như thế lúc trước phản Thiên Đình không ngươi tham dự đúng không? Ngươi cái này đem mình hái đi ra ngoài ngược lại là sạch sẽ ...

	Mi Hầu Vương hỏi: "Đại ca, chúng ta không xa ngàn dặm đặc đến bái phỏng, chính là muốn tới hỏi ngươi, ngươi vì sao đột nhiên lâm trận lùi bước!"

	"Ah ... Cái này ah ... Cái này ..."

	Quan Âm thở dài một cái,

	Nói: "Chư vị hiền đệ có chỗ không biết, núi vợ trước đó có thai, động thai khí, trong bụng hài nhi suýt chút nữa khó giữ được, ta Lão Ngưu đặc biệt về đến thăm thê tử, sau đó đột nhiên phát hiện, so với làm một sự nghiệp lẫy lừng, quả nhiên trả là trong nhà càng ấm áp, vợ con nhiệt kháng đầu ... Không sai, ta Lão Ngưu vốn là cái không ôm chí lớn, đối phản lên thiên đình gì gì đó, tự nhiên không có hứng thú."

	Bằng Ma Vương cả kinh nói: "Ngươi ... Đại ca ... Nhưng ta các loại trước kia lập xuống Thệ ngôn ..."

	"Thệ ngôn vật này nha, tin thì linh không tin thì mất linh, ta trước đó còn tin, nhưng bây giờ ta không tin rồi, không sai, ta không tin rồi."

	Quan Âm ưỡn nghiêm mặt, gương mặt ta chính là không biết xấu hổ, ngươi có thể làm khó dễ được ta thần thái.

	Tứ đại Thánh Quả đúng vậy đều vì Ngưu Ma Vương da mặt dày chỗ khuynh đảo ...

	Mi Hầu Vương thở dài, hỏi: "Được rồi, đại ca ngươi không ôm chí lớn, chúng ta cũng không ép ngươi, cái kia Nhị ca đây, ngươi mà lại nói cho ta các loại, vì sao Nhị ca tới tìm ngươi, sau liền không thấy bóng dáng? !"

	"À? Giao long ... Giao long lão đệ ..."

	Quan Âm trên mặt đúng lúc hiện lên thần sắc kinh hoảng, lập tức cấp tốc biến mất, cả kinh nói: "Hắn ... Hắn không có tới ah ... Không sai, các ngươi là nhóm đầu tiên thượng nhóm tới tìm ta người ... Hắn căn bản sẽ không đến ..."

	Tứ đại thánh liếc nhau một cái, đều nhìn thấy đối phương đáy mắt kinh ngạc vẻ mặt, gia hỏa này rõ ràng cho thấy dao động.

	Nói cách khác ... Hắn đang nói láo!

	Tại sao nói dối?

	Trong lúc này thật là có bí mật?

	Sư Đà Vương không vui nói: "Đại ca, vậy thì quá mức đi, ngươi không muốn tham dự chúng ta đại nghiệp, ta cũng không ép ngươi, nhưng ngươi đến cùng thanh Nhị ca thế nào rồi? Hắn không xa ngàn dặm tới tìm ngươi, ngươi sẽ không phải ... Là đem hắn giết chứ? !"

	Quan Âm sắc mặt đại sợ, cả kinh nói: "Tam đệ, đồ vật có thể ăn bậy, nhưng không thể nói lung tung được ... Ta làm sao sẽ đối Nhị đệ động thủ, bên cạnh không nói, hai ta Pháp lực tại sàn sàn với nhau, dù cho ta muốn giết hắn, cũng không năng lực kia ah ..."

	"Vậy ngươi đem hắn giấu ở nơi nào?"

	"Chuyện này..."

	Quan Âm mặt lộ vẻ khó xử, thở dài một hơi, xoay người, răng môi khẽ nhúc nhích, thanh âm rất nhỏ tại Tô Ninh vang lên bên tai, hỏi: "Bây giờ lời nói, có thể không?"

	Tô Ninh trả lời: "Lại xâu xâu ... Càng dễ dàng có được tin tức càng không dễ dàng được tín nhiệm, lại xâu xâu bọn hắn khẩu vị, bất quá nhớ rõ không nên xâu quá mức, vạn nhất bọn hắn thẹn quá thành giận, nói không chừng trực tiếp liền ra tay với ngươi rồi, giết ngươi ngược lại không đến nỗi, dù sao ngươi bây giờ là Ngưu Ma Vương, nhưng một trận no đòn chỉ sợ là không thể thiếu ... Bất quá ngươi là nữ nhân, đối xâu nam nhân khẩu vị việc này hẳn là so với ta am hiểu chứ? Đây là bản năng ah ..."

	"Bmn bản năng ..."

	Quan Âm nho nhỏ văng tục một câu, thầm nói: "Ta mặc dù là nữ nhân, nhưng là không xâu qua nam nhân khẩu vị ah, ta nào có biết ... Được rồi, ta liền lại xâu lập tức, có được hay không ta đều giũ đi ra, không được liền đấu võ, chúng ta có quạt lá cọ, chưa chắc sẽ thua, rồi lại nói, mạnh nhất hai cái Đại thánh đều bị chúng ta cho làm đi lên, còn lại bốn cái, dễ đối phó, không được ta đi mượn Hậu Thiên túi đi ..."

	Nói xong, người quay đầu lại, lại thở dài một hơi.

	Tứ đại thánh thấy đại ca của bọn họ quay đầu thở dài, một lát mới quay đầu lại, cũng không nhịn được bấn ở hô hấp, thầm nghĩ chẳng lẽ thật có bí ẩn gì hay sao?

	Quan Âm than thở: "Không được, việc này ... Thật không thể nói."

	Tứ đại thánh: "..........................."

	Không ngờ như thế ngươi treo nửa ngày khẩu vị, liền bà mẹ nó đến câu này?

	Sư Đà Vương quả đấm đã không tự chủ nắm lên, Bằng Ma Vương cắn răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng ...

	Vừa nhìn bốn người này có dấu hiệu động thủ, Quan Âm nhất thời cuống lên, người đến cùng hay là muốn mặt mũi, vạn nhất thật được bốn người này liên hợp lại đánh một trận, đến lúc đó Quan Âm Bồ Tát bộ mặt chẳng phải là ném đến mặt đất lên rồi.

	Vội vàng thêm một câu, "Không phải ta không muốn nói cho các ngươi, thật sự là ... Thật sự là ... Loại chuyện này, quá mức hoang đường, người bình thường đều sẽ không tin tưởng, ta cũng sẽ không nói rồi, các ngươi vẫn là rời đi thôi, Hoa Quả Sơn ta sẽ không lại đi được rồi, ngày sau nếu có nhàn hạ, nhưng tới tìm ta uống rượu, ta rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi các ngươi ..."

	Đương nhiên, đến lúc đó ta còn ở đó hay không, chính là hai chuyện khác nhau rồi.

	"Đại ca,   ngươi nói mau đi ... Có tin hay không tại ta, nhưng có nói hay không, liền ở ngươi rồi."

	"Đúng vậy, đại ca, ngươi không nói, nào biết chúng ta sẽ không tin? !"

	"Ta tin, đại ca, ta tin nhất ngươi rồi, ngươi nói mau ah ... Ta hận nhất người khác câu mồi ta rồi."

	....................................

	"Ai, được rồi, ta cũng thực sự không đành lòng các anh em liền như vậy luân lạc Khổ hải, liền đem chân tướng nói cho các ngươi đi."

	Quan Âm thở dài một hơi, nói: "Trên thực tế, chân tướng sự tình chỉ có một, cái kia chính là, mọi người chúng ta, đều bị thất đệ lừa gạt rồi, Nhị đệ sở dĩ không muốn lại về Hoa Quả Sơn, nghĩ đến cũng là như thế chứ, không muốn bằng đồ vô dụng rồi thất đệ tấm khiên, thay hắn che gió che mưa ... Thù lao lại vẫn chỉ là nho nhỏ một ít Bàn Đào cùng Tiên đan, cái này thật sự là quá mức ai, thất đệ hơi quá đáng, cũng được, ta đây liền nói cho các ngươi đi!"

	Người đáy lòng thầm nghĩ xâu đến bây giờ, cũng đã đủ chứ?

	Cũng nên nói ... Ân, Tô đạo hữu đều không nói gì, đoán chừng thời cơ vừa đúng!