Chương 240: Xung đột
 
 	Mắt thấy Phương Nhất Lâm sắc mặt không đúng, Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ mặt ân cần, hỏi: "Nhất Lâm ngươi làm sao vậy? !"
 
 	"Không, không có gì "
 
 	Phương Nhất Lâm trên mặt có mấy phần kinh hoảng thái độ, vội vàng lôi kéo Tô Ninh muốn rời khỏi
 
 	Nhưng Tô Ninh nhìn xem trên mặt nàng đột nhiên xuất hiện quái lạ thần thái, theo bản năng hướng về nàng mới xem qua địa phương nhìn lại, sau đó nhất thời rõ ràng!
 
 	Chỉ thấy tại nơi đóng quân phía ngoài cách đó không xa, nhốn nha nhốn nháo đứng trọn vẹn mấy trăm cái quần áo lam lũ bần dân bách tính, những dân chúng này lần lượt xếp thành một hàng dài, mà tại trước mặt của bọn hắn, hơn hai mươi người Thiên Sách tướng sĩ chính khiêng mấy túi vải gạo và mì, đem miệng túi xé ra, sau đó dựa theo đầu người số lượng, lần lượt cho bọn họ phân phát hạn ngạch gạo và mì
 
 	Nhưng tại trường long bên trong, trong đó một bóng người, Tô Ninh lại vô cùng quen thuộc!
 
 	Cái kia rõ ràng chính là Phương tẩu!
 
 	Lúc này Phương tẩu, mang trên mặt nụ cười xán lạn, trong miệng tựa hồ đang tại đối dân chúng chung quanh nhóm nói gì đó, cách quá xa nghe không chân thực, nhưng có thể suy ra, nói tất nhiên là một ít lấy lòng Thiên Sách lời nói
 
 	Mà ở chung quanh nàng, trước đó đã từng đối Phương Nhất Lâm chửi rủa qua, xem thường qua, những thôn dân kia, mỗi một người đều mặt tươi cười đứng ở nơi đó, cầm trong tay túi vải, đang chờ Thiên Sách binh nhóm cho bọn họ phát lương thực.
 
 	Bây giờ Babur đã chết, Lạc Dương phần lớn địa phương đều trọng mới quy về Thiên Sách quân thống lĩnh bên dưới
 
 	Cuộc sống của bọn họ xem ra cũng là khá hơn nhiều rồi! Thậm chí còn có Thiên Sách quân nhóm cho bọn họ phát lương thực đáng tiếc, bọn hắn lại căn bản không nhớ ra được, bọn hắn có thể từ cái kia trong khe núi đi ra, hoàn toàn là dính Phương Nhất Lâm quang!
 
 	Tô Ninh cười lạnh!
 
 	Lửa giận trong lòng nhảy vọt một cái đốt, hắn nói với Phương Nhất Lâm: "Nhất Lâm, ngươi trở về đi thôi!"
 
 	Phương Nhất Lâm cả kinh nói: "Tô đại ca, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Tự nhiên là làm ta nên làm sự tình!"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Không nghĩ tới Tuyết Dương tính tình này, dĩ nhiên cũng học xong xuyên cam kết chỗ trống, nàng đáp ứng rồi ta sẽ không đem ta lương thực giao cho Phong Vũ trấn người, nhưng lại dùng từ Babur nơi đó có được lương thực tới cứu tế dân chạy nạn thực sự là thật thông minh ah!"
 
 	"Không phải Tô đại ca, ngươi hãy nghe ta nói "
 
 	"Xin lỗi,
 
 	Nghe không được nữa!"
 
 	Tô Ninh vốn là loại kia người khác tốt với ta một phần, ta còn thập phần, người khác đối với ta xấu một phần, ta còn trăm phần tính tình
 
 	Bây giờ nhìn thấy những Bạch Nhãn Lang đó vẫn còn có mặt mặt tươi cười ở nơi này vui vẻ dẫn Phương Nhất Lâm hi sinh chính mình thân thể đổi lấy lương thực, đáy lòng của hắn lửa giận nhất thời cháy hừng hực lên!
 
 	Ngay sau đó trực tiếp đem Phương Nhất Lâm đẩy ra, bước nhanh đi tới!
 
 	Đang tại phân phát lương thực, chính là trước kia từng ở nơi này lưu thủ hơn ngàn danh tướng sĩ bên trong người, tự nhiên là nhận thức Tô Ninh
 
 	Thấy hắn bước nhanh tới, cũng không có cái gì phòng bị tâm tư!
 
 	Trái lại là Phương tẩu đám người, nhìn thấy Tô Ninh đầy mặt sắc mặt giận dữ, lại trong giây lát sắc mặt đại biến, người này bọn hắn tự nhiên là có ấn tượng, không phải là trước đó bồi tiếp Nhất Lâm đi Phong Vũ trấn người sao?
 
 	Hắn tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Phương tẩu đám người cũng không nhịn được tâm trạng lo sợ, theo bản năng phát hiện, người này tựa hồ liền là hướng về phía nhóm người mình tới!
 
 	Trên thực tế, quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu
 
 	Tô Ninh bước nhanh đi tới, sau lưng Ỷ Thiên Kiếm cũng không ra khỏi vỏ, trực tiếp liền vỏ nắm trong tay, trên không trung xẹt qua một đạo thanh mịt mờ ánh kiếm!
 
 	Cái kia chính tụ tập cùng một chỗ cao giọng cười Thiên Sách quân tốt chánh sách Phong Vũ trấn người trong, nhất thời chỉ cảm thấy trong tay nhẹ đi, sau đó đều khiếp sợ phát hiện, nhóm người mình trong tay túi vải, đã trực tiếp được từ trung gian chặt đứt hai đoạn!
 
 	Phương tẩu cái thứ nhất đại âm thanh kêu thảm lên, "Ah ~~~ Lang Nha binh giết người rồi! ! !"
 
 	Cái khác dân chúng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết, tất cả mọi người nhất thời cũng không nhịn được hống loạn cả lên
 
 	Mấy trăm bách tính đồng thời Hỗn Loạn, nhất thời kinh động thật lớn thanh thế!
 
 	Mà cái kia đang tại phân phát lương thực Thiên Sách tướng sĩ dương bằng hữu quát lên: "Tô thiếu hiệp, ngươi làm gì? ! ! Là muốn ngay trước mặt chúng ta thương tổn bách tính sao?"
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Ta thương tổn không phải là bách tính, là cầm thú!"
 
 	Hắn nói xong, lạnh lùng nhìn xem Phương tẩu đám người, nói: "Chúng ta nhưng là lại gặp mặt, Phương tẩu, đây chính là Babur sau khi chết để lại lương thực, các ngươi thật sự cảm thấy, các ngươi có mặt ăn những này lương thực?"
 
 	"Hồ nói bậy nói bạ chút gì đây! ?"
 
 	Phương tẩu nhìn thấy Tô Ninh, trên mặt chột dạ vẻ mặt chợt lóe lên, lập tức chuyển thành túi bị người cắt ra phẫn nộ, đối với dương bằng hữu cao giọng hô: "Quân gia, ngài có thể được cho ta nhóm làm chủ a, cái này hung ác chi đồ, hắn ngay trước mặt các ngươi đối với chúng ta động đao động thương nha!"
 
 	Dương bằng hữu nhìn Tô Ninh một mắt, nếu là lúc trước lời nói, đối loại này có can đảm theo đuổi bọn hắn tướng quân, bây giờ lại tại trước mặt bọn họ càn rỡ người, hắn vào lúc này đã sớm mắng tới, nhưng mình bây giờ ăn người ta đưa tới Thủy Tinh cơm tẻ cùng đặc biệt trắng bánh màn thầu, nghe nói lúc này lại đưa tới đầy đủ nhóm người mình sử dụng thuốc trị thương
 
 	Có câu nói ăn thịt người miệng ngắn
 
 	Hắn lập tức cũng không tiện rống lên, hỏi: "Tô thiếu hiệp, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ là muốn ngăn cản chúng ta Thiên Sách quân phân phát lương thực cho những người dân này sao? Ngươi có biết, những này lương thực phần lớn đều phải đưa đến tiền tuyến, nhưng chúng ta nhân thủ không đủ, không có cách nào hoàn toàn mang đi, hơn nữa từ quân địch nơi đó giành được lương thực sau, phân phát cho địa phương nghèo khó bách tính là lệ cũ của chúng ta "
 
 	Hắn còn tưởng rằng Tô Ninh là không nỡ bỏ những này lương thực cho những người dân này đây, ôn tồn giải thích siêu cấp rõ ràng!
 
 	Mà còn lại mấy cái bên kia dân chúng, có Thiên Sách binh sĩ cho mình chỗ dựa, nhất thời từng cái tình cảm quần chúng dâng trào lên, rối rít chỉ vào Tô Ninh quát mắng
 
 	"Đúng đấy, người ta Thiên Sách tướng sĩ lòng mang bách tính, phân cho chúng ta lương thực, ngươi là ai à? Dựa vào cái gì không tặng cho?"
 
 	"Đúng đấy, ngươi sẽ không phải là Lang Nha binh phái tới gian tế chứ?"
 
 	"Giết hắn, người này chính là Lang Nha binh gian tế "
 
 	Một câu nói sau cùng này, lại là một cái Phong Vũ trấn người lớn tiếng kêu!
 
 	Dù cho Tô Ninh cầm trong tay binh khí, có Thiên Sách binh sĩ chỗ dựa, cộng thêm bọn hắn người đông thế mạnh, dĩ nhiên chút nào cũng không sợ Tô Ninh, trái lại từng cái kêu vang động trời!
 
 	Hơn trăm người la lên, thanh thế hùng vĩ, nhất thời hấp dẫn rất nhiều Thiên Sách tướng sĩ chú ý!
 
 	Mà lúc này, phương kia tẩu đám người, trên mặt thần sắc tức giận nặng hơn!
 
 	Của mình túi bị người ta kiếm bị rạch rách rồi, cho dù gia hỏa này hiện tại chịu thua, nhóm người mình lúc này cũng mang không đi trở về lương thực rồi!
 
 	Cái này gọi Tô Ninh, quá ghê tởm!
 
 	Mà Tô Ninh, đối mặt nhiều người như vậy lửa giận, nhưng chỉ là cười lạnh nói: "Những người khác muốn phát lương thực ta tự nhiên không xen vào, nhưng duy nhất Phong Vũ trấn người, ta quyết không cho phép bọn hắn mang đi dù cho một hạt gạo không phải vậy, trong lòng ta khẩu khí này, liền nuối không trôi!"
 
 	Này vừa nói, còn lại bách tính tức giận tiếng quát nhất thời nhỏ giọng xuống!
 
 	Nguyên lai không phải nhắm vào mình đám người nha!
 
 	Dù sao việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao đây là Trung Hoa dân tộc truyền thống mỹ đức, từ xưa như thế!
 
 	Lúc này, mắt thấy Tô Ninh được đối phương những kia bách tính chửi rủa, Phương Nhất Lâm rốt cuộc nhịn không được, bước nhanh chạy qua bên này đi qua, trong miệng hô: "Tô đại ca, ngươi đừng vì khó mẹ ta các nàng, ngươi không cần như vậy không cần "
 
 	Hô, trên mặt đã không nhịn được lệ nóng doanh tròng!
 
 	"Nhất Lâm? !"
 
 	Nhìn thấy con gái của mình, Phương tẩu khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, bạch bạch bạch về phía trước hai bước, đầu ngón tay chỉ vào Phương Nhất Lâm giận dữ nói: "Ta nói đây, Nhất Lâm, nguyên lai là ngươi ở sau lưng cổ động, để cái này Tô Ninh theo chúng ta khó xử không nghĩ tới ngươi không chỉ nương nhờ vào Lang Nha binh, lại vẫn cùng chính mình các hương thân khó xử ngươi thật sự đã không có nửa điểm nhân tính sao? !"
 
 	Phương Nhất Lâm chính đang chạy vội bước chân nhất thời ngừng lại khuôn mặt lộ ra bi thương thần thái!
 
 	Dương bằng hữu ngẩn người, ngạc nhiên nói: "Vị đại nương này, dĩ nhiên là mẫu thân của Phương cô nương? !"
 
 	Trong khi nói chuyện, thái độ nhất thời tốt hơn rất nhiều!
 
 	Dù sao đối với cái này Phương cô nương, copy từ Tangthuvien đây chính là Tào tướng quân sau cái thứ hai nữ quân nhân bọn hắn tự nhiên hiếm lạ vô cùng!
 
 	Phương tẩu đầy mặt cụt hứng, trường đàm nói: "Ai gia môn bất hạnh ah!"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta! ! !"
 
 	Tô Ninh phẫn nộ quát: "Ngươi còn dám nói lung tung, về sau liền mãi mãi cũng không nên lại muốn nói chuyện rồi!"
 
 	Nói xong, hắn nhìn hướng Phương Nhất Lâm, "Không phải nói cho ngươi trở về sao?"
 
 	Cái này gọi Phương tẩu gia hỏa nói chuyện lên không giữ mồm giữ miệng, nếu như nói lọt Phương Nhất Lâm tình huống thật, nói không chắc liền sẽ bị người khác khinh khỉnh nàng không nên không biết chuyện này, lúc này đứng ra, không phải cho mình tìm không dễ chịu sao?
 
 	"Nên câm miệng chính là ngươi chứ? Tô Ninh, ngươi dĩ nhiên đối các hương thân la to, không khỏi quá ném ta người trong giang hồ mặt mũi rồi!"
 
 	Lúc này, Hàn Phi Trì không biết từ nơi nào đứng dậy, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt, mang theo nhàn nhạt xem thường!