Chương 316: Ngươi này 1 ngày đến cùng lấy bao nhiêu lần?
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.
 
 	Sắc trời mới vừa vặn không rõ Dương Dịch trong phòng, đã sáng lên điện thoại di động ánh đèn, một bóng người đẩy ra Dương Dịch căn phòng, sau đó rón ra rón rén lặng lẽ chạy tới một cái khác khoảng cách khá xa gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.
 
 	Bên trong lập tức truyền đến nam nhân cảnh giác âm thanh, "Ai?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nhỏ giọng nói: "Lão bản, là ta, nhanh chóng khai môn, ta để đổi ngươi rồi."
 
 	"Đến rồi."
 
 	Cửa phòng lộ cái khe nhỏ, sau đó lộ ra Tô Ninh cái kia thần thái sáng láng mặt, hắn bây giờ công lực thâm hậu, chỉ cần yếu nghỉ ngơi một lúc, là có thể bổ sung trước đó tiêu hao tinh lực rồi.
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh khai môn, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra lúng túng cùng ngượng ngùng cùng tồn tại vẻ mặt, nhẹ giọng nói: "Nhanh đi, lão bản, ta còn muốn ngủ cái hồi lung giác đây, một đêm đều không nghỉ ngơi tốt, lão véo điện thoại di động xem thời gian, hôm nay ta muốn mời nghỉ nửa ngày nghỉ ngơi, mười giờ lại đi làm, không cho phép chụp ta tiền lương, biết không?"
 
 	"Biết rồi."
 
 	Tô Ninh nhường ra môn, để Triệu Tuyết Linh đi vào, sau đó cảm kích nói: "Đa tạ ngươi Tuyết Linh, hôm nay xem như nghỉ ngơi tốt rồi, chờ một lúc sẽ không sợ Tiểu Dịch cái kia tướng ngủ cấp kém gia hỏa quấn lấy ta."
 
 	Triệu Tuyết Linh phản bác: "Nào có ngươi nói khuếch đại như vậy Dương Dịch ngủ thân mật bó tay rồi, ban đêm đàng hoàng liền xoay người cũng không mang, nào có cùng như ngươi nói vậy bạch tuộc gì gì đó, ngươi có phải hay không oan uổng nhân gia?"
 
 	"Nói mò ta chẳng lẽ còn có thể gạt ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh cẩn thận nhường ra cửa phòng, đi ra, nói ra: "Được rồi, không ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi, ta đây liền nhanh đi về, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi "
 
 	"Nha ngáp "
 
 	Triệu Tuyết Linh lúc này nhưng thật là không có nghỉ ngơi tốt, hoặc là nói, trước đó Dương Dịch nói những câu nói kia, thật sự cùng gãi đã đến của nàng ngứa thịt tựa như, làm cho nàng hoàn toàn không có cách nào nghỉ ngơi, vừa nhắm mắt, chính là một cái sắc mặt dữ tợn nam nhân cầm của nàng thả ở cái này xấu xí địa phương thật nhanh tuốt động
 
 	Lấy tư cách y sinh, người đúng là cái gì đều biết, mà cái gì đều biết một cái giá lớn, chính là nàng mộng làm càng thêm trực quan.
 
 	Sau đó nàng liền đánh thức.
 
 	Nhìn xem Tô Ninh rời đi bóng lưng, Triệu Tuyết Linh khuôn mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ, lão bản biểu hiện như thế tự nhiên,
 
 	Hẳn là sẽ không làm ra loại chuyện kia chứ?
 
 	Mà Tô Ninh mới vừa vặn đi tới Dương Dịch cửa gian phòng, vẫn không có đi vào, bén nhạy lỗ tai đã nghe được sau lưng đóng cửa được thúc đẩy thanh âm .
 
 	Gay go, không kịp né! ! !
 
 	Mới vừa vặn nghĩ tới cái ý niệm này, Dương Thiên Kiệt mông lung khuôn mặt xuất hiện tại trước mắt, nhìn thấy Tô Ninh đứng ở Dương Dịch trước cửa, hắn mang theo buồn ngủ, nghi hoặc nói: "" ngươi đây là đang làm gì đó?
 
 	Tô Ninh đầu óc chuyển nhanh chóng, nhanh nghĩ kỹ lý do, "Không có gì liền là vừa vặn đi tiểu đêm tới."
 
 	"Nha ngươi cũng đi tiểu đêm sao? Tuổi còn trẻ liền đi tiểu đêm, cẩn thận hiện tại đừng quá vất vả, không phải vậy ngày sau không cho được con gái của ta tính phúc, người xuất quỹ ta nhưng không cho ngươi trách nàng."
 
 	Tô Ninh: ".. . Thúc thúc, ngài não động thật đúng là thanh tân thoát tục ah."
 
 	"Hừ, không nói, ta nhịn không nổi."
 
 	Dương Thiên Kiệt bước chân vội vã hướng về toa-lét chạy đi, mà không chạy hai bước, quay đầu lại khịt khịt mũi, hỏi: "Trên người ngươi làm sao thơm như vậy? Ta nhớ được như như trên người không phải loại mùi thơm  này "
 
 	"Cái này "
 
 	Tô Ninh vội vàng theo Dương Thiên Kiệt lúc trước lời nói, nói ra: "Còn không phải trước đó Tiểu Dịch trên người nàng chà xát a a, thúc thúc ngươi hiểu, loại lời này, để cho chúng ta vãn bối làm sao với các ngươi trưởng bối nói sao?"
 
 	"Nha, như vậy ah các ngươi người trẻ tuổi trò gian thật nhiều, so với ta khi đó còn có thể chơi."
 
 	Tô Ninh lại nói nửa đoạn, nhưng Dương Thiên Kiệt lại quả nhiên giây hiểu, lập tức nói nhỏ, hướng về toa-lét phương hướng chạy đi.
 
 	Mà Tô Ninh hít sâu một hơi, vội vàng đi trở về gian phòng, sau đó đem cửa phòng cho đóng kín
 
 	Nhìn xem, quả nhiên Dương Dịch ngủ được kêu là một cái đàng hoàng, tại chính mình cái kia bộ phận ngủ trên giường, cùng này một bên nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Gia hỏa này hôm nay thật là thành thật ah.
 
 	Tô Ninh theo trước đó Triệu Tuyết Linh nằm qua địa phương nằm xuống, trong mũi truyền đến mùi vị quen thuộc, tối hôm nay, chính mình không phải là tại loại mùi thơm  này bao vây ngủ đấy sao?
 
 	Dù sao cũng không mệt nhọc, thẳng thắn tu luyện một lúc nội công đi.
 
 	Tiểu Vô Tương Công cũng không câu nệ tư thái, Tô Ninh nằm xong, đang chuẩn bị tu luyện, bên kia Dương Dịch đã nằm mơ tựa như, lầm bầm hai câu, sau đó vươn mình, tại Tô Ninh dại ra ánh mắt khiếp sợ trong, trực tiếp bắt hắn cho vững vàng ôm chết thật giống Bát Trảo Chương Ngư bình thường khiến hắn hoàn toàn không thể động đậy.
 
 	Thoải mái cọ xát, mơ hồ nói: "Ôi chao hắc hắc mùi vị quen thuộc."
 
 	Sau đó không động đậy rồi.
 
 	"Ngươi này "
 
 	Tô Ninh nhất thời á khẩu không biết nói gì, thầm nghĩ nói với Triệu Tuyết Linh tốt tướng ngủ rất tốt đâu này? Làm sao ta đến rồi ngươi lại này đạo đức? Ngươi đây là khác biệt đãi ngộ ah có hay không
 
 	Tô Ninh bên này bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Mà bên kia, Triệu Tuyết Linh nằm lại chính mình quen thuộc gian phòng, quen thuộc giường.
 
 	Chỉ lúc trước cái kia đưa cho chính mình vô tận cảm giác an toàn cái chăn, lại tựa hồ cũng trở nên xa lạ, hoàn toàn không có của mình mùi vị, thay vào đó, là một loại quen thuộc vừa xa lạ mùi vị.
 
 	Quen thuộc là bởi vì chính mình cùng mùi vị này sớm chiều tương đối, xa lạ lại là vì, đây là chính mình lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc mùi vị này
 
 	Lão bản mùi vị.
 
 	"Hắn hẳn không có đụng đến ta tiểu chứ?"
 
 	Nhớ tới trước đó Dương Dịch lời nói, Triệu Tuyết Linh đáy lòng theo bản năng có phần lo sợ, đặc biệt là bị bao phủ tại đây tràn ngập mùi của đàn ông kia trong chăn, có loại quen thuộc an tâm cảm giác, thật giống, cái kia quen thuộc nam nhân, chính đầy mặt mỉm cười thủ tại trên giường của mình ngạch ngạch thủ ở trên giường? ! ! !
 
 	"Không được, ta phải nhìn xem! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh vội vàng đứng dậy.
 
 	Xinh xắn thân thể ngồi xổm tại chính mình ngăn kéo phía trước, hít sâu một hơi, thầm nghĩ lão bản người tốt như vậy, nhất định sẽ không động, xin lỗi lão bản, ta không phải cố ý yếu hoài nghi ngươi, ta chỉ là xác nhận một chút, chỉ là xác nhận một chút
 
 	Miệng lẩm bẩm, Triệu Tuyết Linh từ từ kéo ra của mình ngăn kéo, ánh mắt ngưng trọng, tốt như năm đó người tiếp nhận gia gia nàng giao cho của nàng lễ thành niên vật như thế.
 
 	Ngăn kéo được mở ra
 
 	Lộ ra bên trong bày ra chỉnh tề cùng tráo tráo.
 
 	Quả nhiên không nhúc nhích.
 
 	Triệu Tuyết Linh vui mừng thở phào nhẹ nhõm lão bản hắn nhưng là cái thành thật quân tử nha, làm sao có thể sẽ đụng đến ta đây này
 
 	Lúc trước vui mừng, theo quần lót được rút ra mà hết mức tan thành mây khói.
 
 	Ngơ ngác nhìn mình cái kia biến chỉnh tề vô cùng tiểu * cứ như vậy lớn chừng bàn tay đồ vật, quán ở trên tay, dĩ nhiên chút nào nhăn nheo đều không có, mới tinh giống như là chưa bao giờ xuyên qua, nhưng rõ ràng, này là ta vừa vặn đổi lại mới tắm xong nha.
 
 	Ta vẫn không có loại kia biến thái đem mình hết thảy thiếp thân nội y đều là ủi một lần quen thuộc chứ?
 
 	Không phải ta bị phỏng vậy còn có thể là ai?
 
 	Triệu Tuyết Linh phảng phất nhìn thấy một cái nào đó nhìn lên ra vẻ đạo mạo gia hỏa, cả một đêm đều không có nghỉ ngơi, lần lượt từng cái nắm quần lót của mình tới làm loại kia chuyện khó coi, sau đó đang giúp mình toàn bộ giặt sạch, sau đó hong khô, sau đó dùng bàn ủi cho bỏng một lần
 
 	Cả một đêm cũng không ngủ cũng không khốn, nhất định là bởi vì tâm tình một mực nơi đang ghen tỵ phấn khởi biên giới chứ?
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt không thay đổi đem mình hết thảy nội y đều lấy ra, sau đó lần lượt từng cái kiểm tra, quả nhiên đều là mới tinh thật giống chưa bao giờ xuyên qua, rất tốt như bị người dùng bàn ủi cho đặc biệt là ủi qua đồng dạng.
 
 	"Ah ah ah thật sự chính là một cái đều không có buông tha đây này."
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt không hề cảm xúc, ngữ khí bình thản nói ra.
 
 	Ta hết thảy tiểu đều bị đây cũng không phải là một ngày mấy lần đơn giản như vậy chứ? ! !