Chương 257: Lúc này liền đem ta cho quên đi?
 
 	"Biện pháp gì? ! !"
 
 	Cốc Chi Lam thân thể mềm mại chấn động, phảng phất bắt được nhánh cỏ cứu mạng tựa như, ánh mắt cầu viện nhìn phía cái kia thân cao không quá đến bộ ngực mình nữ đồng!
 
 	Mặc dù là nữ đồng, nhưng người này thân phận lại là tương đối không nổi, nàng kia cũng là Nam Cương Ngũ Độc Giáo giáo chủ Khúc Vân!
 
 	Cũng là mình Vạn Hoa Cốc cốc chủ em gái ruột địa vị cao, tại toàn bộ trên giang hồ, cũng chỉ có một số ít người nhưng có thể so với mà thôi!
 
 	Hơn nữa nàng tuy rằng vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng kỳ thật số tuổi thật sự, dù cho so với từ bản thân, sợ rằng cũng phải lớn hơn nhiều đi!
 
 	Bởi vậy, Cốc Chi Lam đối với Khúc Vân, thật đúng là ôm chặt thập nhị vạn phần tôn kính!
 
 	Khúc Vân khuôn mặt lộ ra thổn thức vẻ mặt, nói ra: "Kỳ đạo trưởng tuy rằng dược thạch vô dụng, nhưng ta Ngũ Độc Giáo, nhưng có một Thần vật tên là vong ưu sâu độc, nhưng khởi tử hồi sinh, Phi Phàm giữa dược vật chỗ có thể sánh được! Chỉ bất quá "
 
 	"Chỉ bất quá làm sao?"
 
 	"Chỉ bất quá "
 
 	Khúc Vân liếc mắt nhìn Cốc Chi Lam, khuôn mặt lộ ra mấy phần thương tiếc vẻ mặt, khẽ thở dài: "Này vong ưu sâu độc chính là ta Ngũ Độc Giáo các đời tiền bối giáo chủ luyện chế, bản là vì lãng quên thương tâm tình hình mà chế, chỉ bất quá các nàng lại đều không có dùng dũng khí, là lấy di lưu lại! Bởi vì, dùng vong ưu sâu độc, mặc dù có khởi tử hồi sinh chi kỳ hiệu, nhưng cũng cũng sẽ làm cho người ta quên mất chính mình tối người yêu Cốc cô nương, ngươi thật có thể cam lòng lại để cho Kỳ đạo trưởng quên ngươi sao?"
 
 	Cốc Chi Lam sắc mặt bỗng nhiên một trận trắng bệch!
 
 	Miệng nàng môi giật giật khuôn mặt lộ ra thần sắc sợ hãi!
 
 	Khúc Vân ý tứ  rất rõ ràng, muốn để Kỳ Tiến khôi phục, nhất định phải khiến hắn quên nàng!
 
 	Nếu như là trước đó, nàng có thể sẽ hơi hơi do dự sau đó liền như vậy thống khổ lựa chọn để Kỳ Tiến quên hết mọi thứ, giải thoát cũng khó nói!
 
 	Nhưng bây giờ Kỳ Tiến vì nàng như vậy trả giá, thậm chí nàng đáy lòng cũng đã đang do dự, phải hay không phải chờ chờ cái kia cái gọi là khoai tây thành thục sau đó liền như vậy thả xuống đi qua, nhìn xem phải chăng còn có chuyển cơ đây này
 
 	Mắt thấy chuyển cơ đã đến, nhưng lúc này, nhưng có người nói cho nàng biết, hắn nhất định muốn quên nàng mới có thể sống sót. Tự nhiên tiểu thuyết⒉
 
 	Cốc Chi Lam chết chết cắn lấy của mình môi dưới, do dự rất lâu, rốt cuộc, khóe mắt ẩn chứa óng ánh nước mắt, nàng thống khổ cắn răng nói: "Dù cho như thế, vãn bối vẫn như cũ khẩn cầu giáo chủ, ban tặng vãn bối vong ưu sâu độc!"
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Ngoài cửa Tô Ninh cũng lại nghe không vô,
 
 	Trực tiếp đẩy cửa mà vào!
 
 	Hắn khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt, nói ra: "Cốc cô nương, ta không phải nói đem Kỳ đạo trưởng mang sau khi trở về, chờ ta trở lại sao? Các ngươi chuyện này làm sao liền trực tiếp cứu lên? Lúc này liền đem ta cho quên đi?"
 
 	"Tô thiếu hiệp trở về rồi."
 
 	Khúc Vân mỉm cười đối Tô Ninh chào hỏi.
 
 	Nàng vốn là trải qua nơi đây làm việc, đi qua Lang Nha doanh địa phụ cận, lại đúng dịp thấy hắn cõng lấy Kỳ Tiến, cùng Cốc Chi Lam cùng đi ra đến, Cốc Chi Lam chính là là mình huynh trưởng môn nhân, tự nhiên là yếu trông nom một hai!
 
 	Ngay sau đó, nàng lúc này mới lộ diện, để Tôn Phi Lượng thay thế Tô Ninh đem này Kỳ Tiến lưng đến rồi sơn cốc!
 
 	Mà này Tô Ninh, lại nói nói mình trả có chuyện quan trọng khác, cũng không hề đồng thời trở về, mà là trực tiếp lộn ngược lại Lang Nha doanh địa!
 
 	Phải làm gì, các nàng tự nhiên rõ rõ ràng ràng!
 
 	Nàng mỉm cười nói: "Chuyện của ngươi xong xuôi?"
 
 	Tô Ninh đáp: "Đúng vậy, Trường An Lang Nha doanh địa, đã lại không có một cái người sống rồi!"
 
 	Này vừa nói, tất cả mọi người không nhịn được Vi Vi biến sắc!
 
 	Đó cũng không phải là một cái lưỡng điều tính mệnh, mà là ròng rã gần vạn cái
 
 	Coi như là Lang Nha binh, đó cũng là từng cái từng cái tiên hoạt tính mạng, người trẻ tuổi này thật nặng sát tính!
 
 	Không biết, Tô Ninh căn bản sẽ không đem những này lang các nha binh coi như người tới đối xử, hắn trực tiếp đem những tên kia trở thành Zombie tới chém rồi!
 
 	Mà Tô Ninh cùng Khúc Vân hàn huyên qua đi, khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt, nói ra: "Các ngươi những người này, không khỏi cũng hơi quá đáng đi, thương là người Kỳ Tiến chịu, phải chữa thế nào, cho hắn nói rồi mới coi như chứ? Các ngươi là ai nha, thân nhân của bệnh nhân sao? Cốc cô nương, ngươi thật giống như còn không gả cho Kỳ đạo trưởng đây này đi, vội vã như vậy không thể nại muốn thay hắn làm chủ?"
 
 	Cốc Chi Lam khuôn mặt lộ ra buồn bã vẻ mặt, giải thích: "Ta không phải "
 
 	"Được rồi, thương là ta dẫn, vẫn là ta đến giải quyết đi! Bảo đảm cho các ngươi một cái hoàn mỹ trả lời "
 
 	Tô Ninh thầm nói: "Nói thật, nếu không phải yên giấc cỏ dược hiệu thời gian không lâu, ta mới sẽ không như thế cấp thiết yếu đi giết người đây, suýt chút nữa chậm trễ chính sự, thật để cho các ngươi đem vong ưu sâu độc cho hắn rót hết rồi, đến lúc đó ta không trắng mù thời gian dài như vậy cực khổ rồi?"
 
 	Hắn ngồi xuống Kỳ Tiến bên người, nói ra: "Như vậy đi, vẫn để cho Kỳ Tiến trước tiên tỉnh qua một lúc, hỏi một chút ý kiến của chính hắn đi!"
 
 	Nói xong, trên tay trắng trợn nhiều hơn mấy cây ngân châm, thật nhanh cắm vào Kỳ Tiến trên trán!
 
 	Khúc Vân ánh mắt sáng ngời, thở dài nói: "Tô thiếu hiệp lại vẫn biết y thuật?"
 
 	Cốc Chi Lam cũng ngẩn người, này mới phản ứng được, lúc trước độc dược cũng tốt, còn có trước hắn muốn đối phó người nào đó xứng độc dược cũng được, tựa hồ cũng là hắn mới biết tri thức lẽ nào hắn thật sự có biện pháp trị liệu Tiến ca sao?
 
 	Mà Tô Ninh này mấy châm đi xuống, Kỳ Tiến quả nhiên Vi Vi rên rỉ một tiếng, chậm rãi mở mắt ra
 
 	Hắn hư nhược liếc nhìn bốn phía, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Cốc Chi Lam trên người .
 
 	Nhìn đến nàng bình an vô sự, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mặt hài lòng!
 
 	Vui mừng nói: "Chi Lam, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!"
 
 	Tô Ninh than thở: "Cốc cô nương tự nhiên là không có chuyện gì, nhưng ngươi nhưng là có việc rồi, xin lỗi, là ta suy nghĩ không chu toàn, không biết trước ngươi trả người bị thương nặng, kết quả dẫn đến ngươi bây giờ độc khí công tâm, trên căn bản, đã dược thạch vô dụng rồi!"
 
 	Kỳ Tiến cười khổ nói: "Sinh tử tự có mệnh trời, nếu thượng thiên để cho ta đi, vậy ta cũng không thể tránh được "
 
 	Hắn thần tình trên mặt hờ hững, thật giống hoàn toàn không phải là đang nói sinh tử của mình, mà là tại nói bên người nào!
 
 	Như vậy hào hiệp thái độ, lại là để chung quanh Khúc Vân cùng Lý Bạch đám người, trên mặt đều lộ ra tán dương vẻ mặt, tử hư tử không hổ là tử hư tử, vẻn vẹn phần tâm này cảnh, chính là người thường chỗ tuyệt đối không thể cùng rồi!
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không phải nha, trên thực tế, vẫn là có biện pháp, Khúc Vân khúc giáo chủ trong tay có một loại tên là vong ưu sâu độc đồ vật, có thể trị liệu thương thế của ngươi, nhưng nếu như dùng sau đó ngươi mặc dù sẽ khỏi hẳn, trước kia rất nhiều tình hình, ngươi lại hội hoàn toàn quên mất, nàng nguyện ý đem này Linh Dược đem tặng, không biết ngươi có nguyện ý hay không dùng đâu này?"
 
 	Kỳ Tiến đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh thành nhỏ bé điểm!
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn phía Cốc Chi Lam, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, cả kinh nói: "Trên đời tại sao có thể có như thế kỳ dược? Chi Lam, lẽ nào, ta sẽ quên ngươi sao?"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Không sai, cho nên ngươi bây giờ lựa chọn chỉ có hai cái rồi, hoặc là quên Cốc cô nương, sau đó thật vui vẻ sống sót, hoặc là nhớ kỹ Cốc cô nương, sau đó mang theo đối trí nhớ của nàng chết đi như thế!"
 
 	Cốc Chi Lam khuôn mặt lộ ra thần sắc ưu buồn!
 
 	Kỳ Tiến nghe vậy rơi vào trầm mặc
 
 	Sau một hồi lâu, hắn nhìn thật sâu Cốc Chi Lam một mắt, hỏi: "Chi Lam, ngươi nghĩ ta thế nào đâu này?"
 
 	Cốc Chi Lam trầm mặc rất lâu
 
 	Mới lắp bắp nói: "Ta tự nhiên là hy vọng ngươi có thể hảo hảo còn sống."
 
 	"Có đúng không "
 
 	Kỳ Tiến nở nụ cười khổ, copy từ Tangthuvien hỏi: "Cho dù là quên ngươi sao?"
 
 	Hắn thở dài một hơi, nói ra: "Khúc giáo chủ, từ năm đó Chúc Long điện từ biệt, hồi lâu không thấy."
 
 	"Đúng vậy a, hồi lâu không thấy!"
 
 	Khúc Vân non nớt khuôn mặt mang theo thành thục khí chất, mỉm cười nói: "Kỳ đạo trưởng vẫn như cũ phong thần tuấn lãng ah."
 
 	"Cười chê rồi, ta già rồi nhưng đảm đương không nổi khúc giáo chủ thanh danh tốt đẹp!"
 
 	Kỳ Tiến nói: "Chỉ là, bây giờ, ta lại có một việc muốn khẩn cầu khúc giáo chủ."
 
 	"Ngươi nói!"
 
 	"Ta nghĩ khẩn cầu khúc giáo chủ, tuyệt đối không nên cho ta dùng vong ưu sâu độc."
 
 	"Tiến ca? ! !"
 
 	Cốc Chi Lam nhất thời thất thanh kêu lên!