Chương 166: Ta cái này cũng là công đức vô lượng 
 
 	Có người quen dễ làm việc!
 
 	Lúc này Lưu Văn Nguyên tự mình giúp Tô Ninh phục vụ ...
 
 	Tô Ninh chỉ là đem thoi vàng tùy tiện một phát, Lưu Văn Nguyên lập tức liền Đại Thanh Phân Phù để người phục vụ dựa theo năm nay giá vàng giá cao nhất đến tính toán!
 
 	Người phục vụ vui vẻ chạy đi làm!
 
 	Lưu Văn Nguyên gọi người rót ấm trà, vốn là muốn nhân cơ hội cùng Tô Ninh nhiều trò chuyện vài câu, tốt liên lạc một chút tình cảm, mặc dù đối phương võ nghệ kinh người, tùy tiện tiếp cận có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng vì giao hảo Liễu tổng, mệnh tính là gì?
 
 	Nhưng hắn bên này bất quá mới vừa mới ngồi xuống, Tô Ninh bên kia với hắn nói tiếng cám ơn, sau đó liền thẳng đứng dậy ... Chạy đi quầy hàng đi bộ đi rồi!
 
 	Lưu Văn Nguyên: "............... .. ."
 
 	Bình thường tới nói không phải hẳn là ngồi hai người nói chuyện phiếm, sau đó chờ người cho ngươi đưa tiền mặt sao?
 
 	Ngươi chuyện này...
 
 	Nhìn xem Tô Ninh tại trên quầy vòng tới vòng lui, tựa hồ là tại nhìn ngọc.
 
 	Lưu Văn Nguyên giật mình trong lòng, thầm nghĩ chẳng lẽ là cho Liễu tổng chọn?
 
 	Ngay sau đó nhất thời hưng phấn lên.
 
 	Thật nhanh lần thứ hai tụ hợp tới, cười nói: "Tô tiên sinh là muốn mua ngọc đúng không?"
 
 	"Tùy tiện nhìn xem."
 
 	"Cái kia ta nhưng là cho ngài đề cử cái này một khối, khối ngọc này nhưng là một khối hảo hạng Hòa Điền Ngọc khắc đúc mà thành Tiểu Ngọc Phật, có câu nói, nam mang Quan Âm nữ mang Phật, đưa Kim Phật luôn cảm giác quá tục khí, đặc biệt là đối những kia không thiếu tiền nữ hài tử tới nói, cho nên vẫn là đưa ngọc Phật tốt hơn!"
 
 	Trong khi nói chuyện, Lưu Văn Nguyên tiến vào bên trong quầy, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo Tiểu Ngọc Phật tượng, sau đó cười nói: "Khối ngọc này Phật, Tô tiên sinh ngươi thấy thế nào?"
 
 	Nói xong, hắn đem ngọc Phật nâng lên!
 
 	Tại dưới ánh đèn, tinh xảo Tiểu Ngọc Phật tản ra trong suốt ánh sáng, nhìn lên, đến vẫn đúng là mang có mấy phần thánh khiết cảm giác!
 
 	Tô Ninh cầm ở trong tay vuốt nhẹ một cái, sau đó cau mày trả lại cho Lưu Văn Nguyên, lắc lắc đầu!
 
 	Không có phản ứng!
 
 	Lưu Văn Nguyên còn không hết hi vọng, nói ra: "Cái kia ... Khối này đâu này? Ngài xem khối này thế nào?"
 
 	Nói xong, lại cho Tô Ninh chọn một khối khác, so với trước một khối hơi lớn chút, tính chất lại có bất đồng.
 
 	Tô Ninh lại là sờ soạng một màn, vẫn là tiếc nuối thở dài!
 
 	Lưu Văn Nguyên thầm nghĩ ta vừa vặn cho ngươi xem khối này ngọc Phật, là ngàn năm Cổ Ngọc điêu khắc thành, tối thiểu giá trị cũng phải vượt qua một triệu, ngươi trả không hài lòng? !
 
 	Bất quá cũng đúng, Liễu tổng là ai cơ chứ!
 
 	Muốn đánh động nàng, vậy thì không phải là giá chuyện tiền bạc rồi!
 
 	Kết quả là ...
 
 	Hắn cũng không ngại thiếu kiên nhẫn, lần lượt từng cái cho Tô Ninh chọn thích hợp Cổ Ngọc!
 
 	Thẳng đến người phục vụ đem một cái tinh xảo tinh khiết da trâu túi xách giao cho Tô Ninh trong tay, cười nói: "Ngài khỏe chứ, này là của ngài 173,000 nguyên tiền mặt!"
 
 	Đem trong cửa hàng ngọc mò toàn bộ, đều không có đợi đến nhắc nhở Tô Ninh lúc này mới tiếc nuối thở dài, nói ra: "Xem ra là không có vật của ta muốn rồi!"
 
 	Nói xong, đề cập tới người phục vụ đưa tới bao, mới vừa xách tại trong tay, liền ngạc nhiên nói: "Này bao nhìn xem có thể không tục ah, chỉ riêng này bao phải không ít tiền chứ?"
 
 	Lưu Văn Nguyên cười a a lên, cho người phục vụ một cái khen ánh mắt, cười nói: "Chẳng qua là bạn của Mông Cổ đưa tinh khiết da trâu túi công văn, cũng không phải là cái gì tấm bảng hàng, bất quá trên thị trường không mua được mà thôi! Dù sao nhiều tiền mặt như vậy, cũng không thể nắm cái túi chứa đi!"
 
 	"Cũng đúng, vậy ta sau đó đem bao đưa tới cho ngươi!"
 
 	Lưu Văn Nguyên vội vàng xua tay, "Không cần ... Không cần! Đưa cho Tô tiên sinh rồi! ! !"
 
 	Ta liền sợ người tài giỏi không được trọng dụng, ngươi nhìn ra này bao quý giá là được!
 
 	Lưu Văn Nguyên từng đợt đau lòng, dù sao đây thực sự là tiền mua không được đồ vật, nhưng nghĩ tới chỉ cần mình giao hảo cái này Tô Ninh, chẳng khác nào giao hảo Liễu tổng ... Đừng nói bao hết, chính là mình lão bà, a, đây là không thể để cho đi ra ngoài!
 
 	Tô Ninh nhất thời rõ ràng, cười nói: "Ta hiểu được, Lưu lão bản yên tâm, về sau phàm là còn có vàng gì gì đó, ta đều đến ngươi nơi này bán là được rồi!"
 
 	Lưu Văn Nguyên nháy mắt một cái,
 
 	Khốn hoặc nói: "Ha?"
 
 	Nhưng hắn cũng chỉ có thể phụ họa cười gượng, thầm nghĩ ngươi lẽ nào đã cho ta là ở lôi kéo khách hàng không được. Ai để ý ngươi điểm này tử kim tử a ... Còn không phải là vì sau lưng ngươi người phụ nữ kia, đến lúc đó ngươi có thể giúp ta thổi điểm gối gió, ta sẽ cảm kích cả nhà ngươi cả đời!
 
 	Thế là, Tô Ninh nhấc theo Lưu Văn Nguyên đưa nghé con da túi công văn, đi ra Phượng Tường tiệm vàng!
 
 	Lưu Văn Nguyên trả hào hứng đưa đến cửa lớn, cười nói: "Tô tiên sinh, hoan nghênh lần sau trở lại ah!"
 
 	Người phục vụ nhìn xem Tô Ninh đi xa bóng người, cau mày nói: "Lão bản, một cái đơn nhưng là một điểm tiền đều không mở đến, trả dán tiến vào không ít đây!"
 
 	"Ngươi biết cái gì?"
 
 	Lưu Văn Nguyên cau mày nhìn xem trong cửa hàng xinh đẹp nhất phục vụ viên, nói ra: "Đây là đầu tư biết không? Hao hụt cái mấy ngàn đồng tiền tính là gì, ta chính là đem mấy triệu bao cùng nhau giao cho người ta Liễu tổng trước mặt, người ta cũng xem thường muốn ngươi, biết không? Hơn nữa này Tô Ninh, nhưng là cái cao thủ võ lâm!"
 
 	Hắn gật gật đầu, lắc đầu nói: "Khinh mạn không được ah!"
 
 	Lưu Văn Nguyên lâm vào tưởng tượng bên trong, tới khi nào lại có thêm cùng tổng cơ hội gặp mặt, ta chỉ tiêu thuyết Liễu tổng a, cái kia Tô Ninh Tô tiên sinh, nhưng là đến chúng ta trong cửa hàng đã tới nha, tựa hồ là muốn đưa cho ngài một khối ngọc Phật, nhưng liền hơn một triệu hắn đều chướng mắt ... Có thể thấy được đối với ngài thực sự là để bụng.
 
 	Đến lúc đó Liễu tổng vẫn không thể cao hứng chết nha!
 
 	Nghe nói Liễu Tông xí nghiệp tại thành phố S chung quanh L thành phố đang tại khai phá cái kia một khối thành trong thành, nói không chắc liền có thể để cho ta Phượng Tường tiệm vàng ở bên trong có một nhà chi nhánh đây! Đến lúc đó ta cũng coi như là đánh ra thành phố S rồi!
 
 	Lưu Văn Nguyên đắc ý bắt đầu cười hắc hắc!
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Nhấc theo da trâu bao, Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên ah, này Phượng Tường tiệm vàng đã là toàn bộ thành phố S lớn nhất tiệm vàng rồi! Ở nơi này đều không có tìm được có thể làm cho của mình đào bảo vật điếm khởi phản ứng Cổ Ngọc ... Trong giấc mộng tùy tiện nắm hai khối Cổ Ngọc, sau đó phốc phốc thăng cấp cơ hội là không rồi!
 
 	Xem ra chính mình chỉ có thể đi kiếm hiệp tình duyên ba vị diện đi tìm Kỳ Tiến hỏi một chút, hỏi một chút hắn cái kia khối Cổ Ngọc đến cùng có gì điểm đặc biệt, cũng tốt cho mình một cái tìm kiếm manh mối!
 
 	Nhìn một chút trong tay da trâu bao, tiền để ở chỗ này mì lời nói ...
 
 	Vẫn tương đối an toàn, liền không dùng tồn ngân hàng rồi!
 
 	Cầm đi cho Kỳ Tiến xem một chút đi, chứng minh cho hắn xem, ta không có tham ô ngươi một điểm vàng! Số tiền này, ta cũng sẽ toàn bộ đều dùng đến những kia dân chạy nạn trên người !
 
 	Vì để cho Cốc Chi Lam tiếp thu Kỳ Tiến ... Ách, tiếp thu hắn Thiên Sơn tuyết liên, Tô Ninh biểu hiện cũng là đủ thẳng thắn rồi! Hoàn toàn thấu minh hóa làm việc ... Tin tưởng cũng đủ để cho nàng nhìn thấy thành ý của hắn!
 
 	Đi rồi chợ nông nghiệp, mua một đống lớn khoai tây!
 
 	Đây là ngày hôm trước tra đã hơn nửa ngày mới biết
 
 	Hừ, ngươi Cốc Chi Lam không phải để cho ta giúp ở những dân chúng này vượt qua ngày đông giá rét sao?
 
 	Còn có so với khoai tây sinh trưởng mau hơn cây nông nghiệp sao? Còn có so với khoai tây càng có thể bao ăn no cây nông nghiệp sao?
 
 	Bất quá tại Đại Đường thời kì, copy từ Tangthuvien  tựa hồ vẫn không có khoai tây!
 
 	Ngược lại là vừa vặn, ta vậy cũng là tiến cử một trồng lương thực rồi! Công đức vô lượng ah công đức vô lượng! ! ?
 
 	Kết quả là, làm Tô Ninh cõng lấy một đại túi khoai tây, nhấc theo một đại túi muối đã đến tiệm đồ cổ thời điểm!
 
 	Triệu Tuyết Linh trợn cả mắt lên rồi.
 
 	Cả kinh nói: "Lão bản, ngươi một đêm không trở lại, chính là chỉnh món đồ này đi rồi? Làm sao ngươi còn dự định tại trong tiệm đồ cổ mở chợ bán thức ăn thế nào?"
 
 	"Ít đến ... Đây chính là hữu dụng! ! !"
 
 	Tô Ninh than thở: "Còn không phải ta cái kia dân chạy nạn bằng hữu, bọn hắn nơi đó Ự...c đáp nghèo muối cũng bị mất, người không ăn muối sao được? Cho nên ta thì giúp một tay mua điểm, trước tiên thả ở trên lầu, buổi tối ta cho bọn họ đưa tới! Nha đúng rồi ... Bắt đầu từ hôm nay, ta ở trên lầu luyện công, có chuyện lời nói nhớ rõ gõ cửa của ta!"
 
 	"Nha, biết rồi."
 
 	Triệu Tuyết Linh trên mặt tránh qua một đạo ôn nhu, nàng biết, Tô Ninh lưu ở trên lầu, là vì hôm qua bên trong hai cái tên côn đồ cắc ké đến gây chuyện sự tình cho hắn cảnh giác ...
 
 	Sợ sệt chính mình một người không chú ý được đến!
 
 	Lúc này mỉm cười nói: "Ừm, cái kia ngươi cố gắng luyện công, không có chuyện gì ta tuyệt không quấy rầy ngươi!"