Chương 571: Vậy chúng ta lúc nào đi hỏi Hậu tỷ tỷ
 
 	Diễm Phi từ ái vỗ về nữ nhi mình cái trán, đem mặt trên sơ lược mang theo mấy phần xốc xếch thanh tú cho vuốt thuận, khẽ thở dài: "Tiên sinh còn nhớ trước đó Phi Yên đã từng nói, có việc trọng yếu muốn cùng tiên sinh thương nghị chứ?"
 
 	Tô Ninh nói: "Ừm, ta nhớ được."
 
 	"Kỳ thực Phi Yên vốn là muốn cùng tiên sinh thương nghị Nguyệt nhi sự tình."
 
 	Diễm Phi nói: "Nguyệt nhi đối tiên sinh, một mực lòng có tương ứng, Phi Yên vốn là cho rằng, người đối tiên sinh cảm tình, bất quá là thiếu nữ nhất thời ước mơ, đợi đến tuổi tác cao, hẳn là liền từ từ thanh phần này cảm tình chuyển hóa thành thân tình, nhưng trải qua khoảng thời gian này ở chung, đặc biệt là quãng thời gian trước Phù Tô Công Tử đến tìm hiểu, để Phi Yên thấy rõ, e sợ trước đó chân chính không hiểu nhưng thật ra là Phi Yên chính mình, Nguyệt nhi tuổi tác tuy nhỏ, nhưng quanh năm không có cha mẹ ở bên người, người đã sớm so với tầm thường con gái thành thục quá nhiều, thậm chí liền tình cảm của mình cũng đã có thể xác định."
 
 	Tô Ninh khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm, "Ngươi ý của ngươi là Nguyệt nhi người lẽ nào "
 
 	"Nguyệt nhi đã từ từ lớn rồi, thậm chí trước đây không lâu đều tới lần đầu tiên có kinh lần đầu, miễn cưỡng xem như cái thiếu nữ nhưng đến cùng người mới chỉ có thập nhị tuổi nhiều một chút mà thôi, bất quá là đứa bé mà thôi, cho dù lập tức đến sinh nhật, cũng mới mười ba tuổi, dù sao vẫn là quá nhỏ cho nên Phi Yên trước đó muốn cùng tiên sinh thương nghị, muốn chờ tiên sinh các loại Nguyệt nhi một năm có thể hay không? Đợi đến người tuổi tác hơi hơi lớn, Phi Yên tất nhiên không lại làm cái kia kẻ ác ngăn cản người, đến lúc đó để Nguyệt nhi cùng tại tiên sinh bên người bưng trà rót nước, phụng dưỡng khoảng chừng, cũng coi như là tròn đứa nhỏ này một lời tình ý rồi."
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ nói: "Nhưng cái này của ngươi cũng hơi bị quá mức chắc hẳn phải vậy rồi, trước tiên không nói chính ta liền có bạn gái, vẻn vẹn hôm qua bên trong chỗ ngươi giống như thật ra khiến ta làm sao thanh cùng Nguyệt nhi lại ngươi này không gây khó cho người ta sao?"
 
 	Diễm Phi khuôn mặt xinh đẹp Vi Vi ửng đỏ, mang theo khó mà che giấu khổ não, than thở: "Đây cũng là vấn đề chỗ ở rồi, hôm qua bên trong lại sinh như thế ý bên ngoài, như thế tới nay, Nguyệt nhi tâm ý, người đối tiên sinh ngươi đã sớm tình căn thâm chủng, Phi Yên thực sự không đành lòng nàng liền này "
 
 	Tô Ninh than thở: "Diễm Phi, ngươi liền không có suy nghĩ qua ý của ta sao?"
 
 	"Tiên sinh suy nghĩ kỳ thực cũng đúng, đúng là Phi Yên quá mức chắc hẳn phải vậy rồi, vậy nếu không, chuyện này cứ định như vậy đi, dù sao chuyện này, thực sự quá hoang đường "
 
 	Diễm Phi cười khổ, thầm nghĩ dù cho ngày sau như thế nào đi nữa làm bộ không để ý dáng dấp, đã sinh sự tình chính là đã sinh rồi, ta như lại đem Nguyệt nhi đẩy lên trong ngực của hắn, này không khỏi cũng quá mức hoang đường, chẳng phải là mẹ con tổng cộng tùy tùng Nhất Phu? Dù cho chỉ là một đêm cũng không được ah
 
 	Nghĩ, người không nhịn được có phần xấu hổ.
 
 	Mà đúng lúc này, bỗng nhiên, một đôi tay nhỏ đã cấp thiết bắt được Tô Ninh cùng Diễm Phi vạt áo,
 
 	Mang theo kinh hoảng thanh thúy thanh âm hỏi: "Đại ca ca ngươi có ý gì? Chẳng lẽ Đại ca ca ngươi không thích Nguyệt nhi sao?"
 
 	! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Diễm Phi: "............"
 
 	Diễm Phi cả kinh nói: "Nguyệt nhi ngươi dĩ nhiên không ngủ?"
 
 	"Ta là trước kia Đại ca ca ôm của ta thời điểm liền tỉnh rồi nha chỉ là quá mắc cỡ cho nên mới làm bộ không có tỉnh bộ dáng mà thôi, dù sao đang tại mẫu thân mặt của ngươi "
 
 	Nguyệt nhi thầm nghĩ Ngưng Tuyết công quả nhiên lợi hại ah, thậm chí ngay cả mẫu thân đều xuất hiện không được mình là đang giả bộ ngủ, bất quá không nghĩ tới lại có thể nghe như thế khiến người ta chuyện vui.
 
 	Người cao hứng nhìn xem Diễm Phi, đáy mắt mang theo nồng nặc thân mật lòng cảm kích, tình chân ý thiết nói: "Bất quá không nghĩ tới mẫu thân ngươi dĩ nhiên không có ngăn cản Nguyệt nhi ý tứ , mà là như vậy chống đỡ Nguyệt nhi, Nguyệt nhi thật là cao hứng mẫu thân ngươi quả nhiên là của ta tốt mẫu thân!"
 
 	Nói xong, cảm kích nhào tới Tô Ninh trong lồng ngực, tại trong lồng ngực của hắn cọ xát, vui vẻ nói: "Đại ca ca, mẫu thân đã không ngăn cản chúng ta, ngươi lẽ nào không cao hứng sao? Ngươi chẳng lẽ không yêu thích Nguyệt nhi sao?"
 
 	Tô Ninh: "Ta này "
 
 	Hắn cười khổ nhìn xem Diễm Phi, muốn từ người cái kia đạt được đến trợ giúp.
 
 	Nhưng Diễm Phi lại đã sớm biểu hiện hoảng sợ, vừa mới qua ở uể oải, tự cho là Nguyệt nhi ngủ rồi, dĩ nhiên không hữu hiện người nhưng thật ra là đang giả bộ ngủ ta chưa có nói ra cái gì hội tiết lộ bí mật lời nói đến a? Người đến cùng có biết hay không ta cùng tiên sinh đã
 
 	Nhìn xem Nguyệt nhi mừng rỡ xuyên tại Tô Ninh trong lồng ngực, cũng không có gì khác thường dáng dấp, người không nhịn được hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ xem ra là không hữu hiện rồi.
 
 	Đáy lòng khuấy động, người nhưng nơi nào quan tâm được Tô Ninh cầu cứu.
 
 	Cuối cùng, Tô Ninh chỉ được mạnh mẽ gần tháng nhi thân thể mềm mại từ trong ngực của mình móc ra ngoài, làm cho nàng ở trên giường ngồi thẳng, cười khổ nói: "Nguyệt nhi, ngươi không nghe sao? Vừa vặn mẹ ngươi tất cả nói, chuyện này người vốn là cũng bất quá là cái ý nghĩ, hơn nữa quả thật có chút không thỏa đáng đúng không Diễm Phi?"
 
 	Diễm Phi lúc này cũng hoảng qua thần trí, vội vàng nói: "Đúng vậy, Nguyệt nhi, mẫu thân xác thực đã từng nghĩ tới việc này, nhưng tiên sinh hắn sớm đã có Khuynh Tâm hiểu nhau người yêu, lẽ nào ngươi muốn đem bọn họ cho chia rẽ sao?"
 
 	"Nhưng nhưng ngươi đều đã nói qua."
 
 	Nguyệt nhi mở to một đôi đôi mắt to sáng ngời, bất mãn nói: "Nói qua sự tình làm sao có thể không giữ lời đâu này? Ta chẳng mấy chốc sẽ lớn rồi, Đại ca ca ngươi sẽ không các loại thời gian quá dài, hơn nữa hơn nữa "
 
 	Người đỏ một chút mặt, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Hơn nữa kỳ thực Nguyệt nhi cũng không quan tâm, Nguyệt nhi còn nhỏ, cũng sẽ không theo người đoạt chút gì, Nguyệt nhi có thể đi cùng cái kia Đại tỷ tỷ nói, đến lúc đó, người nhất định sẽ không đối nguyệt nhi có địch ý."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Hắn nhìn Diễm Phi một mắt, Diễm Phi về liếc mắt nhìn hắn
 
 	Hai người đều thấy được đối phương đáy mắt bất đắc dĩ.
 
 	Theo Tô Ninh, nếu như là lúc trước lời nói, kỳ thực đáp ứng cũng không sao, dù sao mới 12 tuổi tiểu cô nương, ta có thể đối với ngươi làm cái gì chuyện gì quá phận? Hơn nữa cái tuổi này tiểu cô nương định tính nhưng không có bao lớn, liền giống với hiện thế những kia tiểu cô nương, ngày hôm trước trả yêu thích Song Joong Ki, điên cuồng hô lão công lão công, sau một khắc, rồi lại đầu nhập vào Lee Min Ho trong ngực, đồng dạng cũng là lão công lão công ta muốn cho ngươi sinh con
 
 	Người ta ba ngày có thể đổi mấy cái lão công, Nguyệt nhi có lẽ mạnh hơn bọn họ chút, nhưng dù sao mình đều là nhanh chạy ba người rồi, tuổi tác cao người hai vòng đây, đến lúc đó chờ nàng phát hiện trên người mình đủ loại đủ kiểu tật xấu, hâm mộ tự nhiên cũng là thuận thế mà làm biến thành thân tình.
 
 	Nhưng vấn đề là bây giờ chính mình lại để người ta mẫu thân cho ngủ cái triệt để nếu là bây giờ còn đáp ứng lời nói, lại nói Diễm Phi có thể hay không hiểu lầm ta nhưng thật ra là muốn mẹ con tổng cộng thu đâu này?
 
 	Trời có mắt rồi, ta liền muội tử của mình đều còn chưa kịp ngủ đây, đối với ngươi dĩ nhiên là càng không có ý nghĩ gì, càng đừng luận vẫn là tiểu nụ hoa vậy Nguyệt nhi rồi, ta cũng không phải yêu thích tiểu loli, hơn nữa cùng thập nhị tuổi thiếu nữ, đây đã là phạm pháp, ta phải nhiều tàn nhẫn a
 
 	Không thể không đề, Tô Ninh cùng Diễm Phi hai người lúc này tiếng lòng, đã quỷ dị đồng bộ rồi, đều đang lo lắng đối phương sẽ có hay không có ý nghĩ như thế.
 
 	Nhưng Nguyệt nhi làm sao biết, xuất hiện mẫu thân đột nhiên không muốn sau đó người chỉ là không nghe theo, người đối Tô Ninh vốn là bất quá là lưu luyến si mê, một mực tại trong đáy lòng tồn lấy, cũng không hề nhanh như vậy liền nói ra được dự định, ai có thể liệu được bản thân bất quá giả bộ ngủ một hồi, dĩ nhiên xuất hiện mẫu thân đã sớm liền biết rồi chuyện này, thậm chí còn dự định trợ giúp chính mình
 
 	Quả nhiên mẹ ruột! ! !
 
 	Như vậy hiện tại lời nói,  tuy rằng không biết tại sao mẫu thân đổi ý rồi, nhưng Nguyệt nhi lại biết, nếu như mình không nắm chặt ở cơ hội lần này lời nói, nói không chắc về sau, liền thật sự không có cơ hội.
 
 	Ngay sau đó luôn luôn ngoan ngoãn Nguyệt nhi, cũng không nhịn được tại Diễm Phi trước mặt làm nũng khóc lóc om sòm, nũng nịu cầu xin
 
 	Diễm Phi nhiều năm thua thiệt con gái, nơi nào chịu được người như vậy cầu xin?
 
 	Đợi được người phản ứng đến đây thời điểm, Cao Nguyệt đã vui vẻ lôi kéo Tô Ninh thủ, tuy rằng cùng trong ngày thường vậy cách nắm, nhưng mười ngón giao nhau xúc cảm, vẫn để cho Tô Ninh rõ ràng, trước mặt tiểu cô nương này tâm tư, tựa có lẽ đã không lại dường như trước đó đơn thuần như vậy rồi, người đối với Tô Ninh cười ngọt ngào, "Đại ca ca, vậy ngươi lúc nào thì dẫn ta đi xem một lần vị tỷ tỷ kia đâu này?"
 
 	Tô Ninh: "Tỷ tỷ? !"
 
 	Nguyệt nhi nghiêm mặt nói: "Đương nhiên, nếu so với ta đi tới, tuổi tác cũng lớn hơn so với ta, tự nhiên phải làm gọi tỷ tỷ, bất quá ta cô em gái này, có thể phải qua mấy năm năng lực xuất giá a bất quá trước tiên bái kiến một cái, thật nhiều lễ tiết, tổng không phải là sai chứ? Ngươi nói đúng hay không ah mẫu thân?"
 
 	Diễm Phi: "........."