Chương 1049: Khác với tất cả mọi người 

	Đến lão Trương quay nướng quán, trên căn bản đều là chút khách quen cũ ...

	Mặc dù cũng không nhận thức, nhưng cũng đều đã có mắt duyên, mắt thấy cái kia thường xuyên đến ăn đồ nướng hai người rốt cuộc tu thành chính quả, đương nhiên sẽ không keo kiệt lời chúc phúc của mình.

	Tô Ninh cùng Dương Nhược tâm tình của hai người cũng trong nháy mắt đại tốt lên.

	Dương Nhược không uống rượu ...

	Tô Ninh lại là uống say mèm, tuy rằng có được vô cùng mạnh mẽ lực lượng linh hồn, nhưng cái này nhưng không cách nào ức chế đáy lòng của hắn cảm giác hạnh phúc.

	Một cái cô gái xinh đẹp, yên lặng đã chờ đợi chính mình mười mấy năm, canh gác chính mình mười mấy năm ...

	Phần này may mắn.

	Nếu như nói chính mình đã có được hệ thống, mới sẽ ở bên người hội tụ nhiều như vậy con gái, có nhiều như vậy thần kỳ gặp gỡ, nhưng duy nhất Tiểu Nhược, dù cho mình làm lúc không có được hệ thống, người cần phải cũng hội lưu tại bên cạnh mình, không rời không bỏ ...

	Duy nhất người, là cùng người khác bất đồng.

	Bất luận bần cùng phú quý, bất luận bình an gian nguy, nàng đều hội lưu tại bên cạnh mình, bồi tiếp chính mình, thật giống như của mình thủ hộ thần như thế.

	Nghĩ như vậy ...

	Tô Ninh cảm giác lòng của mình đều phải say rồi.

	Lại tăng thêm một bia dinh dưỡng rượu đi xuống, liền chân đều đi theo nhẹ nhàng.

	Trở lại là bị Dương Nhược cho giá trở về ...

	Bên tai tựa hồ nghe đến đó quen thuộc thanh âm lanh lảnh dễ nghe, mang theo chút lo lắng, là bên người con gái nhóm.

	Nhưng hắn vẫn chỉ là chấp nhất chăm chú víu vào Dương Nhược trên bả vai, cảm giác người đem mình đưa đến trong phòng của mình ... Cái kia giống như rừng rậm thế giới vậy thanh tĩnh khí tức, để Tô Dịch tâm thần vì đó yên tĩnh.

	Nằm ở trên giường, tay đã không bị khống chế trực tiếp kéo qua Dương Nhược, tại người một tiếng thét kinh hãi trong, trực tiếp đem nàng cũng cho vơ tới trên giường, sau đó đè lên.

	"A Ninh không nên ..."

	Dương Nhược vội vàng thanh âm vang lên, "Alice Phil trả không cho ta thi triển ma thuật đây này."

	"Không cần, dù sao trước đây không thi triển ma thuật cũng từng có ... Tiểu Dịch vẫn chỉ là đứa bé, sẽ không biết đó là cái gì cảm giác ..."

	"Không ... Cái này không được, trước đây không biết vậy thì thôi, hiện tại biết rồi ..."

	"Tiểu Nhược ... Ta đột nhiên phát hiện, ngươi đối với ta, mới là trọng yếu nhất ... Ta cảm giác, ta yêu ngươi ..."

	Loại lời này, Tô Ninh vẫn cảm thấy buồn nôn mà không từng nói, nhưng hôm nay nói ra khỏi miệng, dĩ nhiên cũng cảm thấy như vậy thuận lý thành chương.

	Tô Ninh nói chăm chú, Dương Nhược lại chỉ cảm giác từ đáy lòng nơi sâu xa nhất bỗng nhiên dâng lên nhất cổ cảm giác tê dại, từ đầu quả tim vọt tới toàn thân, trong chốc lát, dĩ nhiên không nhịn được rùng mình một cái, cảm thấy liền mái tóc đều xốp giòn rồi.

	Vốn là dùng sức giãy giụa thủ cũng không tự chủ phản ôm lấy Tô Ninh cổ ...

	Người cái kia nhu khuôn mặt đẹp thượng mang lên cười khổ vẻ mặt, thấp giọng nói: "Được rồi, ngươi người này, chính là đoan chắc ta cuối cùng là lấy ngươi không có cách nào ... Ai ... Theo ... Đều tùy ngươi vậy ..."

	Nói xong, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Sau đó, cái kia quen thuộc cảm giác ngột ngạt, lần thứ hai đặt ở trên người nàng.

	Ngoài phòng ...

	Chính ân cần nghe trong phòng động tĩnh Diễm Phi đột nhiên ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra mấy phần quái lạ vẻ mặt, có chút không hiểu chột dạ quay đầu đi.

	Bên cạnh, Triệu Tuyết Linh cũng lúng túng ho khan hai tiếng, dùng qua Dương Chi Ngọc Tịnh Bình bên trong trời hạn gặp mưa sau đó người tai thính mắt tinh, cửa phòng tuy rằng nhắm, nhưng cũng không ảnh hưởng người nghe được thanh âm bên trong ... Rõ ràng là ...

	"Hứ, người này, say rượu mất lý trí gì gì đó, ta con rể này thật đúng là không thành thật ah ..."

	Triệu Tư Ngôn bất mãn hừ một tiếng, cũng không hề làm sao lúng túng, chỉ là mang theo chút phàn nàn nói: "Tuyết Linh ngươi thực sự là quá vô dụng, vốn là cho con rể hầm cách thủy thập toàn đại bổ thang, là muốn cho hắn dùng ở trên người ngươi, kết quả lại dùng tại Tiểu Nhược trên người , tuy rằng ta không có ý kiến gì, nhưng quả nhiên vẫn còn có chút đáng tiếc ..."

	"Mẹ ... Loại chuyện này, ngươi liền không nên tùy tiện nghe ngươi con rể góc tường chứ? !"

	Triệu Tuyết Linh thẹn quá hoá giận hét lớn.

	"Vì sao không thể? Con gái của ta trả ở bên ngoài nghe trộm đây, ta đây làm mụ mụ, có những gì ..."

	"Ta không nghe ta không nghe, mẹ, chúng ta cũng đi!"

	Triệu Tuyết Linh kéo mạnh lấy Triệu Tư Ngôn hướng về nơi xa trong phòng đi đến ...

	"Cái này ... Ta còn giống như chưa cho Dương Nhược tiểu thư thi triển ma thuật đây này.

	"

	Alice Phil do dự một chút, hỏi: "Ồ? Dương Dịch tiểu thư đâu này?"

	Cao Nguyệt đáp: "Lời của nàng ... Thật giống liền đi ra nhìn Đại ca ca một mắt, sau đó liền lén lút chạy trở về phòng của mình đi rồi."

	"Chúng ta có muốn hay không đi gọi người?"

	"Cái này ... Vẫn là không muốn đi nha? Hội ngượng ngùng đi ..."

	"Là đây, hội ngượng ngùng đây này."

	Cao Nguyệt không nhịn được có chút hâm mộ nói thầm lên.

	"Nguyệt nhi ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì... Ta đi rửa ráy, sau đó ngủ."

	Thanh âm của nàng có phần ủ rũ.

	Diễm Phi không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, đối với mình cô gái này tâm tư, người hiện tại nhưng là giải vô cùng thấu triệt ... Vốn là lo lắng tiên sinh hội cầm giữ không được, nhưng bây giờ lời nói, không nghĩ tới tiên sinh nắm giữ vô cùng ở, chính mình cô gái này tâm lại táo bạo rồi.

	Nhẹ nhàng kéo qua con gái cái kia có chút ủ rũ non nớt vai, cái này mới giật mình hiểu ra, tuy nhiên đã có một quãng thời gian chưa từng phát dục, nhưng đứa bé này kích cỡ, vẫn nhưng đã đến cằm của mình ...

	Nguyệt nhi tuổi tác nếu là ở hiện thế, trả chỉ có thể coi là cái tiểu hài tử, nhưng nếu như phóng tới của mình thời đại kia lời nói, lại là đã có thể lập gia đình.

	Người nhẹ giọng an ủi: "Nguyệt nhi, ngươi ... Được rồi, về sau, mẫu thân sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội."

	Nguyệt nhi ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Thật ... Có thật không?"

	"Nương thân lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

	"Cảm tạ mẫu thân ..."

	Cao Nguyệt vui vẻ nhào tới mẹ mình trong ngực.

	Lo lắng nhất,   chính là mẫu thân trong lòng có cản trở, sẽ không đồng ý ... Nhưng mẫu thân đều không ý kiến lời nói, lấy tướng mạo của mình cùng ca ca đối với mình thương yêu, trả buồn hắn sẽ không ...

	Nghĩ, Cao Nguyệt vui vẻ ha ha nở nụ cười.

	Mà lúc này, đứng ở ngoài cửa phòng Tào Tuyết Dương nghe trong phòng quái lạ âm thanh, không nhịn được nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hay là đi mau đi, nếu không, chờ một lúc, sợ là cũng sẽ rơi xuống A Ninh trong tay rồi."

	"Cũng ... Cũng là đây này."

	So với thoải mái hào phóng Tào Tuyết Dương, Triệu Tuyết Linh yếu ngượng ngùng nhiều, rõ ràng biết được Tào Tuyết Dương ý tứ , lập tức lôi kéo Tuyết Dương thủ, nói: "Tuyết Dương tỷ tỷ, đêm nay ta nghĩ cùng ngươi ngủ, có được hay không?"

	Hiển nhiên, nàng là sợ sệt Tô Ninh đánh lén ban đêm nàng.

	"Tốt, tỷ muội chúng ta vừa vặn liên giường lời nói trong đêm ..."

	Tào Tuyết Dương mỉm cười, người đối Triệu Tuyết Linh ấn tượng tương đối tốt, trước đó mới quen Tô Ninh thời điểm, người vẫn luôn cho rằng Tô Ninh bên người chỉ có Triệu Tuyết Linh, sở dĩ chủ động đối với hắn phóng ra thiện ý, cho tới bây giờ, giữa hai người, ngược lại là ký kết tương đương thâm hậu tỷ muội cảm tình.

	Diễm Phi cũng nói: "Phi Yên cũng phải cùng Nguyệt nhi bàn giao những thứ gì đây, liền đi trước!"

	Nói xong, cũng lôi kéo Nguyệt nhi thủ, hai mẹ con người vai kề vai, đồng thời hướng về trong phòng của nàng đi đến ... Về phần hai mẹ con người rốt cuộc muốn nói cái gì thể bản thân lời nói, lại là chỉ có hai người bọn họ mới biết sự tình.

	Chỉ là xem Nguyệt nhi má phấn ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển, mắt sáng như sao mỉm cười, có thể suy ra, đợi lát nữa muốn nói sự tình, tất nhiên là cùng Tô Ninh có liên quan rồi.

	Mà lúc này, lại là không người hiểu rõ, tại Dương Dịch trong phòng ...

	Đã sớm cở ra quần áo trên người Dương Dịch, cái kia xinh đẹp tiểu khuôn mặt lộ ra thần sắc mong đợi, đem mình cả người đều ổ đang ổ chăn bên trong, đáy mắt sóng quang lưu chuyển, tựa hồ ... Đang mong đợi cái gì.