Thế là đề tài tại Triệu Tư Ngôn trở về sau đó nhanh chóng ngừng chiến tranh ... Thậm chí, liền Triệu Tuyết Linh đều sắc mặt cổ quái không tái thảo luận cái đề tài này, mặc dù ngay cả bản thân nàng đều không rõ ràng rốt cuộc là tại sao.

	"Cho nên, lần này ngươi rèn luyện, hoàn thành làm thuận lợi? Ngũ tinh khen ngợi?"

	Dương Nhược mang trên mặt chút mỉm cười ý cười, hỏi: "Nhìn lên, cái này tương đương khó khăn nhiệm vụ, ngươi hoàn thành là thật không tệ nha, hoặc là nói, so với ta tưởng tượng phải tới thuận lợi nhiều?"

	"Đùa gì thế, ta đều từ Tony. Stark nơi đó lấy được siêu cường Power đạn hạt nhân, sau đó trải qua của ta pháp thân gia trì, Power đối Thần Minh có đồng dạng Power, lại tăng thêm lại nghe đề nghị của ngươi, cơ hồ đem chỉnh cái vị diện dặm mạnh mẽ sức chiến đấu cho kéo tới đối phó Tương Thần ... Cái này yếu trả không được, ta liền thật sự chỉ có thể buông tha cho! Mà lại nói lên, vẫn có thu hoạch ngoài ý muốn đây này."

	"Thu hoạch ngoài ý muốn? !"

	Dương Nhược đẹp mắt chân mày cau lại, hiếu kỳ nói: "Có thể có những gì thu hoạch ngoài ý muốn?"

	"Vũ Quang Bàn ... Trong truyền thuyết có thể qua lại quá khứ vị lai bảo vật."

	Tô Ninh từ trong tay áo tay lấy ra đen nhánh cực kỳ, giống như CD-ROM y hệt đĩa video, nói: "Đừng xem vật này đen thùi lùi, đây là sức mạnh của nó đã dùng hết nguyên nhân, đợi được nó một lần nữa tích trữ khởi chân đủ lực lượng cường đại lời nói, đến lúc đó, ta là có thể tùy ý chui qua lại tương lai ..."

	"Đi qua ... Tương lai ..."

	Dương Nhược trên mặt hiện lên nghiêm nghị vẻ mặt, hiển nhiên đã nghĩ tới điều gì.

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Đương nhiên, sẽ là của ngươi năng lực ... Hắc hắc, ngươi không tự nắm giữ vô cùng cường đại năng lực, nhưng lại không biết nên làm sao sử dụng, ta với ngươi nhưng không giống nhau, ta bắt được vật này, lập tức liền nghĩ đến nên như thế nào dùng, vốn còn muốn trước đó liên tục hai lần chui qua lại tương lai, sức mạnh cũng đã tiêu hao hết, muốn khôi phục lời nói, khả năng yêu cầu thời gian không ngắn nữa mới được, ai biết ta vượt qua thời không trở về hiện thế, cái này Vũ Quang Bàn bên trong, dĩ nhiên cũng đã hấp thu không ít sức mạnh ... Nhìn lên, chỉ cần ta mặc nhiều con thoi mấy lần, đến lúc đó Vũ Quang Bàn sức mạnh rất nhanh sẽ có thể khôi phục hoàn toàn."

	"Vậy là ngươi muốn ..."

	"Với ngươi tại hiện thế bên trong qua lại không giống, vật này, nhưng là ở nơi nào đều có thể sử dụng."

	Tô Ninh lặng lẽ cười nói: "Còn nhớ sao? Ta trước đó từng nói với ngươi đi, ta xuất hiện đang tu luyện môn công pháp này, nhưng thật ra là có vấn đề, chỉ là bởi vì có chút nguyên nhân, ta không có cách nào đi làm đến bản đầy đủ bản công pháp ... Nhưng bây giờ lời nói, có cái này Vũ Quang Bàn, ta hoàn toàn có thể tùy ý chui qua lại tương lai, đến lúc đó, cho tới công pháp, còn không là chuyện dễ dàng?"

	"Cũng là đây, vật này đối với ngươi tác dụng xác thực rất lớn."

	Dương Nhược gật đầu.

	Mà nơi xa trong phòng bếp đang giúp Triệu Tư Ngôn xử lý nguyên liệu nấu ăn Diễm Phi càng là mặt mày không hiểu sáng ngời, tựa hồ nghĩ tới điều gì ... Nhưng chú ý tới bên cạnh Cao Nguyệt, đáy mắt lại có ôn nhu tâm ý hiện lên, lập tức, lúc trước ý nghĩ, cứ như vậy trực tiếp buông tha cho, hiện tại cũng rất tốt, không cần thiết lại đi thay đổi những thứ gì đi.

	Triệu Tư Ngôn tò mò liếc nhìn đang tại đối thoại Tô Ninh, hỏi: "Con rể hắn ... Vừa vặn đang nói cái gì? Hắn có thể chui qua lại tương lai? Gia hỏa này ... Càng ngày càng lợi hại nha."

	"Cái này ... Đúng vậy a, Sơ Ngộ trước tiên sinh thời điểm, hắn mới chỉ là cái thực lực miễn cưỡng có thể coi là không sai cao thủ, thậm chí liền Phi Yên còn xa hơn xa có chỗ không bằng, nhưng này mới ngăn ngắn thời gian hai, ba năm mà thôi, hắn càng nhưng đã ... Quả nhiên, tiên sinh là người rất thần kỳ ah."

	Diễm Phi mang trên mặt tưởng tượng vẻ mặt, lẩm bẩm thấp giọng nói: "Hiện tại hồi tưởng lên, thật đúng là dường như đang mơ ah ..."

	Khi đó, sơ sơ đem chính mình dâng hiến cho tiên sinh, chính mình trong lòng, kỳ thực không hẳn không có ảo não, hoặc là nói ... Vẻn vẹn chỉ là ôm cảm kích tiên sinh ý nghĩ mà thôi, nhưng hiện tại hồi tưởng lên, ngay lúc đó chính mình biết bao may mắn, không phải vậy, há có thể có hôm nay dặm cuộc sống hạnh phúc?

	Nhớ tới cái kia lần đầu thời gian cuồng ~ dã ...

	Diễm Phi trên mặt hiện lên e thẹn vẻ mặt, dù cho biết rõ Tô Ninh chú ý không tới, người vẫn là ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn hắn.

	Triệu Tư Ngôn trên mặt lại đột lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn một chút đầy mặt đỏ bừng Phi Yên, lại nhìn một chút bên kia chính mặt tươi cười, cao đàm luận rộng rãi gì gì đó Tô Ninh ... Chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia ... Phi Yên ..."

	"Ừm, tư nói tỷ tỷ, có chuyện gì sao?"

	"Hai người các ngươi, lần thứ nhất là lúc nào ..."

	"Nha ..."

	Diễm Phi cả kinh, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ chót như đốt, trừng Triệu Tư Ngôn một mắt, sẵng giọng: "Tư nói tỷ tỷ, đùa kiểu này làm có ý tứ sao? Làm ... Làm ngượng ngùng ..."

	"Ta ... Ta cũng không phải nói cố ý mở ngươi chuyện cười, chính là cảm giác thật kỳ quái ah."

	Triệu Tư Ngôn sờ sờ lồng ngực của mình, khuôn mặt lộ ra mấy phần quái lạ vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Cảm giác con rể lúc này lại đây, tựa hồ thay đổi thật nhiều, người cũng ... Cũng cái gì đâu này? Chính là cho dù là cách hắn xa như vậy, ta thật giống đều có thể ngửi được trên người của hắn mùi, hơn nữa ... Không hiểu liền ở ý đi lên, ngươi khi đó, kỳ thực Nguyệt nhi đã thích hắn chứ? Vậy là ngươi làm sao ... Thế nào đâu này?"

	"Cái này ... Nguyên lai tiên sinh ảnh hưởng đã vậy còn quá đại sao?"

	Diễm Phi đúng là không có cái gì vẻ giật mình, hoặc là nói ... Quan sát nhập vi, rất nhiều chuyện người khả năng đã sớm biết, chỉ là một mực ra vẻ không biết mà thôi, mà bây giờ ...

	Người nhẹ nhàng nắm chặt rồi Triệu Tư Ngôn thủ, ôn nhu nói: "Nói chung, loại chuyện này, Phi Yên cảm thấy, vẫn là được Tuyết Linh đồng ý tốt hơn đi, sớm nói cho nàng biết, làm cho nàng có chuẩn bị tâm lý, không phải vậy, ngày sau, hai người các ngươi sợ là sẽ phải làm ..."

	"Ừm, cũng là đây này ... Đúng vậy sớm tìm Tuyết Linh thật tốt ... Ngạch ..."

	Triệu Tư Ngôn đột nhiên phục hồi tinh thần lại, vội vàng giải thích: "Ta ... Ta ta ... Ta vì cái gì yếu cùng Tuyết Linh cái kia xú nha đầu sớm thương lượng xong? Có cái gì tốt thương lượng ... Ta lại không có ý định làm gì."

	"Là ... Thật sao?"

	Diễm Phi trên mặt hiện lên mỉm cười vẻ mặt, khẽ cười nói: "Chị gái tốt, đừng quá miễn cường chính mình nha ... Tiên sinh bên người, nhưng là đã không thiếu mỹ nhân, bất quá Phi Yên cảm giác, hắn đối với ngươi, hẳn là có đặc biệt hứng thú, không sai, Phi Yên là biết rõ, cho nên ... Tỷ tỷ, chần chừ nữa đi xuống, thật sự cũng chỉ có thể ... A, bất quá chúng ta hiện tại cũng đã trường sinh bất lão, Phi Yên cảm thấy, như vậy kỳ thực cũng thật không tệ,   bất quá đã đến tỷ tỷ cái tuổi này, buổi tối hẳn là rất ..."

	"Chán ghét chán ghét, không cho phép nói bậy, không cho nói ah ..."

	Triệu Tư Ngôn thẹn thùng đi xé Diễm Phi miệng, Diễm Phi cười duyên né tránh, công phu của nàng ở đâu là mèo quào Triệu Tư Ngôn có thể so sánh được? Dù cho khoảng cách gần trong gang tấc, Triệu Tư Ngôn vẫn cứ chiếm không được chút tiện nghi nào.

	Hai nữ cười đùa ầm ĩ, lại là để trong phòng khách đang tự nói chính sự Triệu Tuyết Linh một trận nghi hoặc, nghi hoặc nói: "Mẹ người cùng Phi Yên tỷ tỷ náo cái gì đâu này? Làm sao đột nhiên kích động như thế ..."

	"Không có gì á, chỉ là tư nói tỷ tỷ tại hướng về thân là người từng trải Phi Yên tỷ tỷ thỉnh giáo kinh nghiệm mà thôi á."

	Dương Nhược mang trên mặt mấy phần cười xấu xa, nói ra.

	Tô Ninh: "........................"

	"Ah ... Ahaha ... Ha ha ..."

	Toàn bộ hành trình nghe được Tô Ninh có thể nói cái gì? Ngoại trừ cười gượng ... Thật sự không biết nên phản ứng làm sao rồi.