Chương 1037: Vi Vi 1 cứng rắn biểu thị lễ phép 

	Đuổi về Thiếu Tư Mệnh ...

	Tô Ninh cũng không trở về phản hiện thế, mà là tùy ý tại điện thoại di động của chính mình tọa độ thượng điểm một cái, đã đến một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ.

	Là một chỗ yên tĩnh thâm sơn, bên người có thác nước mãnh liệt, ầm ầm ầm tiếng nước, cho yên tĩnh này rừng rậm đã mang đến một chút sinh cơ.

	Cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại thác nước bên cạnh ...

	Tô Ninh cảm giác mình tựa hồ yêu cầu yên lặng một chút rồi, cũng không phải là tu luyện đột nhiên có linh cảm hoặc bên cạnh cái gì, mà là thân thể ... Tựa hồ xảy ra vấn đề?

	Lúc trước đối mặt Bạch Tố Trinh thời điểm cũng đã đã nhận ra chỗ quái dị, bên cạnh không nói, khi nàng từ trong miệng phun ra Thủy Linh Châu thời điểm, chính mình đem cái kia nhiễm người nước bọt Thủy Linh Châu nắm trong tay, dĩ nhiên không nhịn được có phần tâm thần khuấy động, lúc đó, tựa hồ có một chút kiều diễm tại giữa hai người quay quanh ... Trời có mắt rồi, ta đối người phụ nữ kia, đúng là một chút ý tứ đều không có.

	Nếu như khi đó còn không rất hiện ra, như vậy vào lúc này đối mặt Đại Tư Mệnh, liền đúng là quá mức trực bạch.

	Đối mặt cái này cùng mình xưa nay đều là đối địch, hơn nữa lòng dạ tàn nhẫn vô cùng nữ nhân, chính mình trước đây chưa từng có loại phương diện này ý nghĩ, cũng không biết thế nào, liền ở vừa vặn, thậm chí có một loại ... Lớn lên xinh đẹp như vậy, chính là thu vào Thục Sơn bên trong cung điện cũng không tệ, ít nhất ngày sau nhiều giường ~ bạn gì gì đó.

	Trời ạ, chẳng lẽ nói ta hiện tại mới thức tỉnh rồi ngựa giống chi tâm sao ... Làm sao đối mặt người nào đều lung tung khởi thú tính?

	Hay là nói ...

	Nếu như nói chính mình gần nhất có những gì đặc biệt biến hóa lời nói, lớn như vậy khái chính là ta thanh Bạch Mi tinh thần tu vi Nam Minh Ly Hỏa cho hết thảy hấp thu hầu như không còn rồi, chẳng lẽ nói Bạch Mi ở bề ngoài thoạt nhìn là một Đại chưởng môn, nhưng lén lút, lại nam trộm nữ xướng, cho nên ta cũng bị hắn cho ảnh hưởng tới?

	Hoặc là nói ...

	Tô Ninh nhớ tới được chính mình cho hoàn toàn ăn đi Long Nguyên.

	Khả năng nhất, vẫn là có thể là bởi vì long tính bản dâm, chính mình vốn định tăng cường của mình tiền vốn, kết quả nhưng lại ngay cả tính tình ... Không, tính tình cũng không hề làm sao chịu ảnh hưởng, chỉ là luôn không tự chủ hướng về cái hướng kia đi liên tưởng, vậy thì làm lúng túng.

	Đang suy nghĩ ...

	Nơi xa, vang lên từng đợt tiếng hò hét.

	Hai bóng người từ trên thác nước phương vội xông mà qua, tốc độ nhanh như chớp giật, trên không trung liên tiếp quá rồi mấy chiêu, sau đó từng người tách ra ...

	Trong đó một đạo bóng người màu xanh lục hướng về phía dưới rơi xuống, mà cái kia màu đỏ sẫm xinh đẹp bóng người lại liền quỷ dị như vậy trôi nổi ở giữa không trung, sau đó đột nhiên biến mất ... Xuất hiện tại cái kia bóng người màu xanh lục sau lưng, khẽ quát một tiếng, một chưởng đánh về phía phía sau lưng của hắn.

	Phù phù một tiếng.

	Bóng người màu xanh lục cứ như vậy được trực tiếp oanh đã đến trong nước, khơi dậy thật lớn một đóa bọt nước ...

	Xinh đẹp thân ảnh nhất thời vui vẻ cười, nói: "Như thế nào Kensou, sức mạnh của ta bây giờ đã mạnh hơn ngươi tốt hơn nhiều ... Cái này mới mấy chiêu ah, ngươi liền không ngăn được, xem ra lần sau KOF giải thi đấu, ngươi vẫn là an an tâm tâm cho ta đánh viện trợ đi, nếu không, chúng ta trước đây Quyền Hoàng tổ, nói không chắc yếu ném đại nhân đâu."

	Yêu kiều cười khẽ, mặt mày thanh tú.

	"Athena? !"

	Tô Ninh ngẩn ra, trên mặt hiện lên quái lạ vẻ mặt, thầm nghĩ chính mình vừa vặn tùy ý lựa chọn vị diện, dĩ nhiên lựa chọn Quyền Hoàng vị diện sao?

	Bất quá vừa vặn ... Có thể nắm Athena đến thật tốt thử xem, chính mình đến cùng phải hay không có phần cổ quái.

	Nghĩ, Tô Ninh chậm rãi từ trong rừng cây đi ra, hướng về Athena đi đến.

	Mà lúc này, Kensou thân ảnh  cũng từ trong nước chật vật ló đầu ra đến, phun ra một cái mũi tên nước, hét lớn: "Phốc ... Đáng ghét, lần sau ta nhất định sẽ thắng! Athena ... Ta mới là sư huynh, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta cũng sẽ làm ... Ngạch ... Tô Ninh?"

	"Cái...cái gì? Tô tiên sinh ..."

	Athena nhìn xem Kensou cái kia trong nháy mắt đờ đẫn khuôn mặt không giống giả bộ, kinh hỉ xoay đầu lại, sau đó chính thấy Tô Ninh thân ảnh .

	"Tô tiên sinh!"

	Athena kinh hỉ hoan hô một tiếng, bóng người đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, lại xuất hiện, đã là tại Tô Ninh bên người ... Vui vẻ ôm lấy người, cả người phảng phất gấu koala bình thường đọng ở Tô Ninh trên người , hoan hô nói: "Tô tiên sinh, ngươi rất lâu đều không đến xem ta.

	"

	Tô Ninh: "..........................."

	Tiểu cô nương Tâm Linh truyền tống dùng rất xinh đẹp sao.

	Bất quá điều này cũng quá nhiệt tình chứ?

	"Chuyện này... Khoảng thời gian này thật sự là quá bận rộn, ngươi xem, đây không phải vừa được khoảng không liền tới thăm ngươi sao."

	Tô Ninh gần như qua loa lấy lệ vậy hồi đáp, nhưng trong lòng, lại không nhịn được khóc không ra nước mắt lên, trời có mắt rồi ah, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ôm ấp mà thôi, rõ ràng ta trước đó lại không phải là không có cùng Athena ôm ấp qua, thậm chí hai người như vậy thân gần như là trả không chỉ một lần, nhưng chính mình vẫn luôn chỉ là coi Athena là làm một người bạn cùng tiểu muội muội, nơi nào có qua cái gì ý nghĩ cổ quái ...

	Nhưng bây giờ.

	Rõ ràng bất quá là ôm ấp mà thôi.

	Chính mình dĩ nhiên đáng xấu hổ ...

	Là Long Nguyên nguyên nhân đi, ta không thể nào biết như thế hoang đường.

	Nhất định đều là Long Nguyên lỗi! ! !

	"Là ... Thật sao?"

	Athena cái này mới phản ứng được chính mình đến rốt cuộc đã làm gì cỡ nào hoang đường sự tình, người chậm rãi từ Tô Ninh trên người  xuống, mang trên mặt chút thần sắc khó xử, nói: "Vừa vặn ... Đúng rồi, Tô tiên sinh ... Ngươi ... Ngươi đừng hiểu lầm, vừa vặn chỉ là đồng đội giữa cửu biệt gặp lại thân mật ôm ấp như thế, không chỉ là đối với ngươi, lại như sư phụ còn có Kensou, ta đều có từng làm như thế, cho nên ... Ngươi hiểu."

	Bên cạnh Kensou đầy mặt khó chịu từ trong nước bò đi ra, vốn là tuy rằng mất vào trong nước khá là chật vật, nhưng bởi vì nhìn thấy thiếu nữ cái kia xinh đẹp khả ái nụ cười, cho nên cho dù là trở thành vai hề trả thật cao hứng ... Thật không nghĩ đến, dĩ nhiên để cho mình lớn nhất tình địch nhìn thấy chính mình phương diện như thế, quả thực không có so với này càng lừa bố mày sự tình rồi.

	Mà nghe được Athena lời nói, hắn không nhịn được thầm nói: "Ta nhưng chưa từng thấy ngươi đối với ta như vậy ..."

	Athena mạnh mẽ trừng Kensou một mắt, Kensou nhất thời câm như hến rồi.

	Mà Tô Ninh cũng đã nở nụ cười,   nói: "Không có chuyện gì, ta đương nhiên không nghĩ nhiều, là Athena ngươi suy nghĩ nhiều quá ... Chúng ta nhưng là đồng đội, mặc dù chỉ là một lần, nhưng dù sao kề vai chiến đấu, đây chính là chiến hữu tình ... Ân, không sai, chính là như vậy ..."

	"Là ... Là đâu này?"

	Athena nghe được Tô Ninh nói như vậy, rõ ràng là phụ họa lời của nàng, cũng không biết thế nào, trong lòng lại không hiểu không cam lòng lên.

	Chần chờ nhìn Tô Ninh một mắt, âm thanh bỗng nhiên thấp mấy cái dấu cộng, bên cạnh Kensou hoàn toàn không nghe được, thậm chí liền Tô Ninh đều có chút mơ hồ ... Nhưng vẫn là tinh tường nhìn thấy Athena ánh mắt tại trên người mình một cái nào đó vị trí nhìn lướt qua, chế nhạo nói: "Bất quá Tô tiên sinh, chẳng lẽ nói ... Cái này cũng là chiến hữu của ngươi tình sao?"

	"Chuyện này..."

	Người vừa vặn quả nhiên cảm thấy, thật cũng không kỳ quái, dù sao vừa vặn người cả người đều đọng ở trên người mình, không lý do không cảm giác được thân thể mình biến hóa.

	"Cái này ..."

	Tô Ninh có chút lúng túng thở dài, qua loa lấy lệ nói: "Vi Vi một cứng rắn, lấy đó lễ phép? Không phải vậy Athena ngươi như thế cô gái xinh đẹp treo ở trên người ta ta đều không nửa điểm phản ứng ... Chẳng phải là lộ vẻ làm không lễ phép?"

	"A ... Mặc dù là đang khích lệ ta đẹp đẽ không sai rồi, nhưng nghe tới luôn cảm giác có chút quái lạ."

	Athena tính cách vốn là ngay thẳng, tựa như việc này toàn bộ không để ý tựa như, lập tức hai tay lưng ở phía sau đối với Tô Ninh cười hắc hắc một trận, xoay người hướng về trong núi thẳm chạy đi, nói: "Sư phụ biết ngươi đã đến rồi lời nói, nhất định sẽ rất cao hứng, ta đi nói cho sư phụ đi!"

	Nói xong, bóng người mấy cái chớp liên tục không thấy bóng dáng.

	Không chạy không được ... Mặt yếu thiêu cháy ... Nếu để cho Tô tiên sinh nhìn đến lời nói ...

	Athena bưng mặt của mình, hoảng hốt mà lại ngượng ngùng ... Cảm giác mình đã hoàn toàn không biết nên làm sao đối mặt Tô Ninh rồi.