Chương 573: Được tiện nghi còn ra vẻ
 
 	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Tang Hải, Thận Lâu lúc này vẫn như cũ trôi ở to lớn trên mặt biển, bởi vì Vân Trung Quân chết, dẫn đến Âm Dương gia kế hoạch toàn bộ tan vỡ, Thận Lâu cũng bởi vậy không thể dựa theo kế hoạch đúng giờ ra biển, càng không nói đến cái gì Doanh Chính đích thân tới sự tình rồi.
 
 	Nó lúc này, chỉ có thể một mực lẳng lặng trôi nổi ở vô biên trên mặt biển, nhìn lên, liền giống như một cái vật chết giống như già nua lẩm cẩm, hồn không gặp lúc đầu xuất hiện lúc sức sống cùng Trương Dương.
 
 	Thiếu Tư Mệnh mãi mãi cũng là như vậy một bộ mặt không thay đổi dáng dấp, cho dù là Tô Ninh đột nhiên xuất hiện tại khuê phòng của nàng, người cũng vẻn vẹn chỉ là tay nhỏ hơi dừng lại một chút, sau đó liền tiếp tục chải vuốt của mình thanh tú rồi, hoàn toàn không thấy sự tồn tại của hắn, hết cách rồi, đã quen.
 
 	Mà đây đại khái là chỉ có Tô Ninh mới biết bí mật, thậm chí bao quát Đại Tư Mệnh e sợ đều không hiểu rõ lắm, Thiếu Tư Mệnh, cái này tại tất cả mọi người trước mặt đều là một mặt trầm mặc lạnh nhạt thiếu nữ, kỳ thực bất ngờ có tính trẻ con, thích nhất việc làm chính là nằm ỳ rồi, dù cho mỗi ngày thật sớm liền tỉnh rồi, cũng cần phải nằm ở trên giường ngốc, mãi cho đến mặt trời lên cao, không nổi không được lúc này mới chịu rời giường.
 
 	Nàng lúc này, tựa hồ cũng chính là mới mời vừa rời đi đệm chăn, một đầu nhu thuận trưởng tùy ý ở sau gáy buông thõng, mang theo có chút hỗn độn, ánh mắt mông lung, buồn ngủ lưu lại, kiều khuôn mặt đẹp gò má mang theo ngây thơ cơn buồn ngủ, nhìn lên phá lệ đáng yêu.
 
 	Chỉ là lại vẫn cứ một bộ tam vô biểu lộ.
 
 	Tô Ninh ưa thích, cũng chính là người điểm này, không liên quan tới ưa thích nhiều hoặc ít, thật giống như Nguyệt nhi tổng là ưa thích thông qua tên kia mảnh chút tin tức quấy rầy chính mình, mà chính mình, lại vui vẻ nhiều hơn hoan chút tin tức đi quấy rối trước mặt cái này đều là một mặt trầm tĩnh thanh tú thiếu nữ.
 
 	Tuy rằng người chưa bao giờ trở lại một lần tin tức, nhưng Tô Ninh lại có thể trực giác khẳng định, người nhất định đang nghe mình nói chuyện, không có để sót qua một lần.
 
 	Chỉ có đối mặt nàng thời điểm, tâm tình của chính mình luôn có thể biến phá lệ bình tĩnh, thiếu rất nhiều thêm vào tâm tư.
 
 	"Ah tối ngày hôm qua đúng là mệt chết đi được, thiểu thiểu ngươi là không biết ngày hôm qua đến cùng đã xảy ra chuyện gì đúng là cùng hí kịch vậy, quá nhiều gặp may đúng dịp rồi, sinh quá nhiều quá nhiều chuyện, cảm giác ngay cả ta đều có chút chịu đựng không tới rồi."
 
 	Tuy rằng sự tình cũng không thể trắng ra mà nói, dù sao liên lụy đến Diễm Phi trong sạch, nhưng cũng không trở ngại Tô Ninh cùng với nàng thật tốt nói hết một cái khổ não của chính mình, cùng mẫu thân có ám muội, lại lại đạt được nữ nhi ưu ái đáy lòng không phải không thừa nhận đúng là có chút tối sảng khoái, nhưng là xác thực tương đương có áp lực, quá nát đức rồi.
 
 	Lại tăng thêm mực gia sự tình, dẫn đến tâm tình rất nặng nề vân... vân không tìm người tố nói một chút trong lòng thực sự nghẹn khó chịu.
 
 	Thiếu Tư Mệnh liền vĩnh viễn duy trì như vậy một bộ bình tĩnh dáng dấp, phảng phất không nghe được Tô Ninh lời nói tựa như,
 
 	Vẫn cứ tự mình chải vuốt thanh tú, nhưng từ người cái kia hơi hơi nghiêng gò má cũng có thể thấy được đến, người thật ra thì vẫn là rất nghiêm túc đang nghe.
 
 	Mà nghe tới Tô Ninh cùng mẫu thân có ám muội sau lại đi chiêu chọc nữ nhi của người ta, người rất là sinh động vứt ra cái ánh mắt khinh bỉ đi qua.
 
 	Tô Ninh nhất thời phàn nàn nói: "Ta thừa nhận cùng mẫu thân liên quan là của ta duyên cớ, nhưng nữ nhi lời nói, nhưng thật là Diễm Phi người mạnh mẽ quăng cho ta ta có thể làm sao? Ta cũng làm tuyệt vọng ah."
 
 	Được tiện nghi còn ra vẻ.
 
 	Thiếu Tư Mệnh lấy ánh mắt biểu thị Tô Ninh tâm tình của giờ khắc này.
 
 	Tô Ninh nhất thời khó chịu phản bác, hai người một cái có tiếng, một cái không tiếng động, lại tranh luận được kêu là một cái kịch liệt.
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Tựa hồ là đã đến giờ, Thiếu Tư Mệnh rốt cuộc để xuống trong tay đã sớm không sử dụng nữa lược, lấy ánh mắt biểu thị chính mình muốn rời đi.
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cũng tốt, hàn huyên với ngươi tán gẫu, cảm giác tâm tình cũng thoải mái rất nhiều, bất quá ta hôm nay nói cho ngươi những câu nói này, ngươi nhưng không cho cùng người thứ ba nhấc lên "
 
 	Thiếu Tư Mệnh: "........."
 
 	Trợn nhìn Tô Ninh một mắt, người xoay người đi ra phía ngoài, dĩ nhiên hoàn toàn làm Tô Ninh không tồn tại nữa, sau đó đem cửa phòng cho mang lên rồi.
 
 	Tô Ninh thở dài, nằm ở còn còn có Thiếu Tư Mệnh nhiệt độ trên giường, không nhịn được mỉm cười, trước hắn cũng đã phát hiện, Thiếu Tư Mệnh đúng là một cái trên đời xuất sắc nhất lắng nghe người, có chuyện gì cùng với nàng nói hết một phen, vừa có thể bảo mật, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều.
 
 	Được! Về nhà!
 
 	Thật tốt ngủ bù đi.
 
 	Một đêm vất vả, thân là nữ nhân Diễm Phi đều mệt mỏi thành như thế, loại chuyện như vậy lời nói, nam nhân nhưng là mệt mỏi hơn ah. Dù sao không có canh xấu điền, chỉ có mệt chết ngưu ah.
 
 	Tô Ninh lựa chọn hiện thế vị diện, sau đó trực tiếp xuất hiện ở trong phòng của mình.
 
 	Sau đó.
 
 	Kinh ngạc
 
 	Ngơ ngác nhìn tại trong phòng của mình tro bụi bốn dương, mấy cái quen thuộc nữ nhân chính tại trong phòng của mình, hoặc cầm trong tay điều cây chổi, hoặc là chổi lông gà, hoặc là khăn lau ở nơi đó làm chăm chỉ công việc.
 
 	Nhưng nhưng cũng không là Dương Dịch hoặc là Triệu Tuyết Linh.
 
 	Ân, quả nhiên vóc người đẹp lời nói chính là tùy hứng, quen mặc mặc đồ chức nghiệp Liễu Thanh Ảnh cho dù là ăn mặc tạp dề cùng bao tay cũng là thích hợp như thế, lại tăng thêm rối tung cuộn sóng trưởng được một cái da gân tùy ý đánh ở sau gáy, lộ ra trơn bóng thon dài cổ cùng tinh xảo xương quai xanh, nhìn lên, thật đúng là cho trên người nàng tăng thêm mấy phần hiền thê lương mẫu cảm giác.
 
 	Y Y thì chính cầm khăn lau làm chăm chỉ sát tủ đầu giường, sau đó đem bên trong * từng cái từng cái đều lấy ra, sau đó đem bên trong cũng cho chà xát một lần
 
 	Tô Ninh: "........."
 
 	Thu Thu trong tay tuy rằng cầm chổi lông gà, nhưng cũng hoàn toàn không có làm việc dáng dấp, trái lại mở ra hộc tủ của mình đông mò tây nhìn, thật giống tại thám hiểm như thế.
 
 	May mà ta trước đó đạt được trữ vật quyển trục sau đó đã đem như răng cá mập các loại vũ khí gì gì đó đều cho phong đã đến quyển trục bên trong, nếu không, e sợ đã bị người cho phát hiện không đúng.
 
 	Chờ chút!
 
 	Đây không phải yêu cầu chú ý địa phương, yêu cầu chú ý địa phương là ta bại lộ?
 
 	Tô Ninh khốn hoặc nhìn tuy rằng đột nhiên xuất hiện một người, nhưng mấy người phụ nhân vẫn cứ tại vừa nói vừa cười dáng dấp, nhất thời phản ứng lại, 3 phút bảo vệ thời gian!
 
 	Ngay sau đó
 
 	Hắn vội vàng theo cái kia đại thuê phòng môn xông ra ngoài.
 
 	Tới ngoài cửa chính thấy đồng dạng trang phục Dương Dịch, Tào Tuyết Dương cùng với Triệu Tuyết Linh ba nữ
 
 	Thực sự là, trong phòng này là âm thịnh dương suy thế nào? Cảm giác được không có đều là nữ nhân.
 
 	Lúc này, vừa vặn 3 phút bảo vệ thời gian trôi qua.
 
 	Tô Ninh xuất hiện tại ba nữ trước mặt.
 
 	"Ồ? Lão bản ngươi đã về rồi ngươi quả nhiên trước ở trước cơm tối trở về rồi đây!"
 
 	4-1 thời gian tỉ suất, Tô Ninh vất vả một đêm, nhưng tại hiện thế bên trong, lại cũng không quá mới vừa mới qua đi thời gian ba, bốn tiếng mà thôi.
 
 	Thiên Đô không hắc, thu thập cũng còn xa xa không có kết thúc.
 
 	Tô Ninh cau mày nói: "Các nàng Thanh Ảnh cùng Y Y các nàng làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	Cũng không phải không hoan nghênh các nàng, thật sự là
 
 	Hắn nhìn bên cạnh Tào Tuyết Dương một mắt, mặc dù mình đã cùng Y Y chia tay, nhưng dù sao sau khi chia tay hai người còn đã từng đánh qua pháo, quan hệ của hai người nói đến quả thực là có chút phức tạp, nhưng bây giờ của mình chính quy xuất hiện bạn gái chính ở nơi này, người cũng tới Tô Ninh luôn có loại cảm giác chột dạ.
 
 	Nói đến, trước đó hắn không phải là đặc ý tránh được Tào Tuyết Dương cùng Y Y gặp mặt nha, xuất hiện bạn gái cùng vẫn cứ dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng bạn gái trước, luôn cảm giác hội rơi vào Tu La tràng bộ dáng.
 
 	"Nha, ngươi nói Y Y còn có Liễu tổng các nàng a "
 
 	Triệu Tuyết Linh cười, thật to ánh mắt híp lại, vui vẻ nói: "Ta không phải rời khỏi thời gian rất lâu nha, có chút không yên lòng đào bảo vật điếm, cho nên liền trước tiên liền đi qua nhìn một chút, sau đó xuất hiện Liễu tổng các nàng cũng đang ở nơi đó làm khách, các nàng nghe nói gian phòng đều còn chưa kịp thu thập, liền xung phong nhận việc nói có thể qua đến giúp đỡ dọn dẹp phòng ở, ta nghĩ đến chỉ có chúng ta ba cái e sợ sẽ rất khổ cực, hơn nữa vừa vặn các nàng tựa hồ cũng chưa từng thấy Tào tỷ tỷ, cho nên liền dẫn các nàng lại đây làm quen đi."
 
 	"Cho nên ngươi là cố ý dẫn các nàng tới?"
 
 	Tô Ninh không nói gì nói: "Ngươi chính là vì dẫn các nàng gặp gỡ Tuyết Dương,  mới sẽ mời các nàng tới?"
 
 	Triệu Tuyết Linh nói ra: "Cũng không thể thật sự làm cho các nàng qua đến giúp đỡ quét tước vệ sinh chứ? Bất quá các nàng cũng thật sự làm cần lao đây, may mắn mà có các nàng, chúng ta cũng đã gần thu thập xong."
 
 	Tô Ninh: "...... .. ."
 
 	Nhìn xem tấm kia ngốc trắng ngọt mặt, Tô Ninh thật muốn thanh mặt của nàng hung hăng vò thượng một trăm lần đều cảm giác không hết hận, không biết ta tại tránh cái gì sao?
 
 	Mà lúc này.
 
 	"Ồ? Là A Ninh ngươi đã trở về rồi sao?"
 
 	Trong phòng, Y Y thanh âm  vang lên, mang theo nồng nặc vui sướng.
 
 	Người chạy ra.
 
 	Tô Ninh đáy lòng nhất thời một cái lộp bộp, thầm nghĩ xong của ta Tu La tràng, phủ xuống.