Chương 1121: Sai lầm đại phẩm Thiên Tiên quyết 

	Từ vòng đu quay bên trong xuống, Cao Nguyệt đã bất tỉnh bất tỉnh trầm lắng ngủ, tiểu cô nương làm việc và nghỉ ngơi chuẩn xác, mỗi ngày buổi trưa đều sẽ đúng giờ giấc ngủ trưa thượng một trận ... Hôm nay không giấc ngủ trưa, thêm vào tinh thần một mực ở vào phấn khởi trong, làm hơi chút thanh tĩnh lại sau đó dù cho như thế nào đi nữa không muốn, vẫn là rất nhanh sẽ bị bao vây mệt mỏi buồn ngủ tập thượng tâm đầu, uốn tại Tô Ninh trong lồng ngực, cho dù là rơi xuống vòng đu quay, người cũng không tỉnh lại nữa.

	Ôm Nguyệt nhi, để Athena lái xe ... Tiểu cô nương tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng dĩ nhiên cũng có thủ đoạn lái xe tốt tài nghệ.

	Bất quá ngược lại cũng đúng, yếu chiếu cố Chin Gentsai cùng Kensou hai cái cỡ lớn cự hài nhi, không trở thành toàn năng nữ siêu nhân là không thể nào a?

	Bởi vậy ...

	Tô Ninh cũng không phải kỳ quái.

	Hắn ngồi tại ghế sau, một bên trên đùi gối lên ngủ say sưa Cao Nguyệt, tiểu cô nương trong miệng thở ra ấm áp thổ tức, thổi Tô Ninh bắp đùi nóng một chút, mà một bên khác ... Thu Thu tựa hồ cũng là buồn ngủ rồi, tuy rằng không ngủ được, nhưng là học theo răm rắp gối lên Tô Ninh một bên khác bắp đùi, nâng điện thoại di động chơi vui vẻ, tuy rằng mí mắt thỉnh thoảng tiu nghỉu xuống, nhưng chính là kiên trì không ngủ.

	Mà Athena ngồi một mình ở lái xe phía trước, Tô Ninh không nhìn thấy người ... Lại là không phát hiện, người lúc này, đầy mặt ửng đỏ, thỉnh thoảng thông qua trong xe giữa kính chiếu hậu sau này nhìn xem xem, lại không nhìn thấy đường phía sau, chẳng bằng nói, trái lại nhìn thấy được hai thiếu nữ vây quanh, Tô Ninh giữa hai chân cái kia một khối ...

	Sau đó, không nhịn được lại là đỏ cả mặt.

	Từ trước đó vòng đu quay bắt đầu, người cũng đã lâm vào một loại nào đó xoắn xuýt bên trong, là chấp hành bạn gái nghĩa vụ đây, vẫn là chấp nhất với mình rụt rè đâu này?

	Tốt xoắn xuýt ...

	...........................

	Thẳng đến về tới trong nhà.

	Tô Ninh ôm Cao Nguyệt, đưa đến Diễm Phi trong phòng ... Sau đó, Thu Thu cũng vui sướng chạy đi chính mình cái kia đã bỏ trống gần nửa tháng căn phòng.

	"Nghỉ sớm một chút."

	Tô Ninh nâng Athena đầu, tại người hoảng sợ thần sắc, nhẹ nhàng đến gần hôn một cái, cười nói: "Mệt muốn chết rồi đi, đi ngủ sớm một chút đi."

	"Ách ... Liền ... Như vậy phải không?"

	Athena thầm nghĩ vừa vặn ngươi trả nhìn chằm chằm cái kia một đôi tình lữ nhìn lâu như vậy, thậm chí được chính mình phát hiện sau, tuy rằng dời đi ánh mắt, nhưng cũng không tự chủ luôn cõng lấy chính mình len lén ngắm hai mắt, chẳng lẽ không phải cũng rất ...

	Tô Ninh cười một tiếng, hỏi: "Ngươi trả muốn thế nào?"

	"Liền ... Liền ..."

	Người củ kết một trận, muốn hỏi ngươi có phải hay không cũng muốn như chúng ta nhìn đến đôi tình lữ kia như thế ... Nhưng rốt cuộc loại lời này không nói ra được đến, chỉ được ủ rũ cuối đầu nói: "Không ... Không có gì, ta nghỉ ngơi ... Ngủ ngon ..."

	"Ừm, ngủ ngon."

	Athena bản năng hướng về Tô Ninh trong phòng đi đến, nhưng mới vừa mới đi ra vài bước, mới phản ứng được Tô Ninh đã trở về rồi, chính mình chuyện này... Lập tức vội vàng rẽ vào cái phương hướng, hướng về sau Tiểu Nhược cho nàng an bài mặt khác trong một gian phòng đi đến.

	Lúc này, nếu như Tô Ninh dùng một cái sức mạnh tinh thần của mình cảm thụ một chút Athena nội tâm, nói không chừng đêm nay liền có thể trực tiếp lên gôn rồi, hoặc là nói ... Lại kém, cũng có thể trước dùng chỗ khác tiêu hồn một phen ... Đáng tiếc lúc này, trong lòng hắn lại có chính sự, lại là cho hữu ý vô ý không để ý đến.

	Trở về phòng bên trong.

	Lẳng lặng khoanh chân ngồi ở trên giường, nói: "Alice."

	"Tại!"

	Bên tai, vang lên Hồng Hậu Aili chút thanh âm.

	"Trước đó ta cho ngươi vật ghi chép, đều ghi chép xuống đi nha?"

	"Đúng, chủ nhân."

	"Ừm, thả ra ta xem một chút."

	"Tốt, chủ nhân."

	Nói xong, tại Tô Ninh chung quanh, đột nhiên sáng lên mấy cái toàn bộ tin tức ảnh hưởng, giống như 3D hình ảnh bình thường đem Tô Ninh cho hoàn toàn vây quanh, những hình ảnh kia bên trong, có thể nhìn thấy thân mang màu tím váy dài ôn hòa thiếu phụ, dáng người thon dài, Mỹ Lệ trang nhã ...

	Có người áo tơ bán giải, lộ ra ngực ~ trước vẻ đẹp cho hài tử bú sữa hình ảnh, có người chú ý tới mình chú ý tới của nàng ... Thất kinh, muốn che giấu lại nhưng bởi vì kinh hoảng trái lại bại lộ càng nhiều ... Có người ngồi xổm tại chính mình dưới chân, đầy mặt từ ái nhìn xem hài tử, nhưng không có chú ý tới ngực ~ trước rãnh ~ khe hiển hiện ...

	Dù sao,

	Vốn là yên tĩnh căn phòng, bầu không khí trong nháy mắt biến cực kỳ ái ~ muội kiều diễm.

	Tô Ninh: "....................."

	"Ta ..."

	Hắn có chút lúng túng, lại có chút ... Cảm giác nhân công của chính mình trí năng có phải là có tật xấu hay không?

	Hắn không nói gì nói: "Ta là cho ngươi thanh trước đó Tôn Ngộ Không niệm cho ta cái kia đại phẩm Thiên Tiên quyết cho ta thuật lại đi ra, ngươi cho ta thả Tử Huyên là có ý gì?"

	Alice: "....................."

	"Xin lỗi, chủ nhân, là ta không để ý đến, ta cho rằng trời tối người vắng, ngài sẽ khá muốn nhìn loại này so sánh dụ ~ hoặc tính hình ảnh ..."

	"Ta nghĩ dụ ~ hoặc lời nói sẽ đi trực tiếp tìm Athena không phải càng tốt hơn? Ngươi cho rằng ta tại sao từ bỏ đến miệng thịt mỡ, chạy đến trong phòng này ... Lẽ nào chính là vì chính mình một người cô tuốt sao?"

	"Xin lỗi, là của ta sơ sót."

	Alice tòng thiện như lưu xin lỗi, sau đó, yên tĩnh trong phòng, vang lên một đạo sắc bén thanh âm , tại niệm tụng tối nghĩa mà lại thâm ảo câu, mỗi một câu đều lôi kéo người ta suy nghĩ sâu sắc, nhưng ngẫm nghĩ dưới, rồi lại không có thứ gì ...

	Rõ ràng chỉ là một đạo âm thanh mà thôi, lại làm cho vốn là kiều diễm căn phòng trong nháy mắt biến thành thanh tĩnh vô vị tu đạo thánh địa!

	Tô Ninh lẳng lặng nghe, trước đó tuy nhiên đã nghe xong một lần, nhưng khi đó chính mình càng nhiều lực chú ý lại là chú ý tại hoàn cảnh chung quanh, cẩn thận nghe cái này đại phẩm Thiên Tiên quyết khẩu quyết,   này thật đúng là lần thứ nhất ...

	Sau một hồi lâu.

	Niệm tụng xong xuôi ...

	Tôn Ngộ Không thanh âm  biến mất rồi.

	Tô Ninh hít sâu một hơi, đã có lĩnh ngộ, xác thực ... Cái này là vượt xa Âm Dương gia công pháp, thậm chí vượt xa Thục Sơn cùng Nga Mi công pháp Tu Tiên công pháp!

	Nếu như nói Thục Sơn cùng Nga Mi là lấy đắc đạo thành Tiên vì mục đích, như vậy công pháp này, chính là lấy Thiên Địa vạn vật làm mục đích, thành tựu tự thân, đồng thọ cùng trời đất, vạn vật cùng xuân ...

	Cảnh giới bản thân, liền đã có tuyệt đối không giống!

	"Nếu như có thể tu luyện như vậy công pháp lời nói, ta tuyệt đối có thể thực lực thực hiện càng bay vọt mạnh, thậm chí, e sợ chiến thắng Trọng Lâu đều là chuyện rất đơn giản rồi."

	Tô Ninh nhẹ nhàng thở dài một cái, hỏi: "Như vậy hiện tại lời nói, Alice, bộ công pháp kia, có hay không được sửa đổi địa phương?"

	"Xin lỗi, kiến thức của ta Curry cũng không hề được chứa đựng như vậy tri thức, nhưng nếu như cẩn thận phân tích Tôn Ngộ Không giọng diệu cùng dừng lại lời nói, xác thực có thể nghe được mấy chỗ chỗ không tự nhiên, hắn tại cố ý dừng lại."

	"Thanh những địa phương kia cách đi ra nhường cho ta nghe một chút ..."

	"Là!"

	Sau đó, trong phòng lần thứ hai vang lên Tôn Ngộ Không thanh âm , chỉ là lúc này, lại bị kéo thật chậm ... Liên đới, cái kia vốn thuận sướng câu cũng giống như kẹt bình thường một đốn nhất đốn.

	Lúc này, thậm chí liền Tô Ninh đều nghe được trong đó không đúng chỗ.

	Đây không phải đọc thuộc lòng, mà là tạm thời nghĩ tới ...

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra thần sắc cổ quái, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên ah ... Tôn Ngộ Không vẫn là cái kia Yêu Hầu Tôn Ngộ Không, đây là muốn hại ta chết không có chỗ chôn ah, bất quá ta cũng không có cái gì oán trách tư cách là được rồi, dù sao, ngươi tại hố ta, ta cũng là tại gài ngươi ... Hắc hắc ..."

	Hắn bỗng nhiên cười lạnh.