Chương 631: Tính mạng của hắn ta không phải cứu không thể 
 
 	"Ngươi tìm đến này người trợ giúp đến cùng dựa vào không đáng tin? !"
 
 	Tsunade cau mày, nhìn xem một đường phảng phất một con vui sướng Hồ Điệp như thế tại trên phố khắp nơi đi bộ, thỉnh thoảng đến chung quanh cửa hàng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó đối với cái kia từng kiện từng kiện Khổ Vô cùng Ninja đao sợ hãi than Dương Dịch ... Tên như vậy, thật có thể chữa trị Jiraiya cái kia ngay cả mình đều trinh sát không ra được thương thế sao?
 
 	"Ngươi coi như có thể trị đi, nếu không, cũng không có cái gì phương pháp tốt chứ?"
 
 	Tô Ninh bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể đi tới một vị diện mới, cho dù là dịch cũng có chút phản ứng quá độ, đặc biệt là lấy trước kia chút chỉ xuất hiện tại Manga trong Khổ Vô các loại các thứ ...
 
 	Đột nhiên, Dương Dịch chạy tới Tô Ninh bên cạnh, cười nói: "A Ninh A Ninh, ta dự định thu gom một cái Khổ Vô, vật này quá hiếm có rồi, ngươi thấy thế nào? !"
 
 	"Được được được. .. Các loại trị liệu xong, ta mang ngươi mua một lần một đống lớn đặc sản mang về thế nào?"
 
 	"Được, vậy thì định rồi!"
 
 	Dương Dịch khuôn mặt lộ ra mới lạ nụ cười, nói: "Ngươi nên biết, ta thích nhất thu thập những kia vật ly kỳ cổ quái rồi!"
 
 	Bên cạnh Tsunade không nhịn được thầm nói: "Thật không rõ Khổ Vô gì gì đó, đến cùng có những gì mới lạ. "
 
 	Người đột nhiên cảm giác, thanh hi vọng phóng tới cái này không đáng tin cô nương trên người, chính mình cũng thực sự là bệnh cấp tính loạn chạy chữa rồi.
 
 	Ba người một đường đã đến trong bệnh viện.
 
 	Tsunade phất tay, ra hiệu hết thảy các y tá đều ra ngoài ...
 
 	Lớn như vậy trong phòng bệnh chỉ còn lại có Tô Ninh bọn hắn liên quan hôn mê bất tỉnh Jiraiya chết cá nhân!
 
 	Người đối Dương Dịch nói: "Khổ cực ngươi rồi!"
 
 	"Ừm, rõ ràng!"
 
 	Dương Dịch mang trên mặt vẻ ngưng trọng, đi tới Jiraiya bên giường, cẩn thận quan sát một chút nằm trên giường ông lão tóc trắng kia khuôn mặt, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới lần thứ nhất thấy đến thần tượng của ta, dĩ nhiên là tại giường bệnh của hắn trước, chỉ hy vọng ... Không phải hắn trước khi lâm chung đi ..."
 
 	Tsunade: "..............."
 
 	Tô Ninh giải thích: "Dịch kỳ thực cũng là Thân Thiết Thiên Đường trung thực fn, trên căn bản thuộc về Kakashi cái kia đoạn đường độ cuồng nhiệt loại rồi, cho nên đối với an nguy của hắn cũng rất để bụng."
 
 	Tsunade: "Không biết tại sao, ta cảm giác mình không có chút nào giật mình."
 
 	Mà lúc này, Dương Dịch đã trực tiếp từ trong chiếc nhẫn móc ra từng kiện từng kiện hình thù kỳ quái dụng cụ kim loại, thật giống mũ, nhưng mặt trên có máy quét hình cùng thao tác cái nút, nhìn lên làm chuyên nghiệp chụp vào Jiraiya trên đầu, nói: "Vật này là chuyên môn dùng để đo lường nhân loại linh hồn phải chăng hoàn chỉnh, ta trước tiên giúp hắn đo lường một cái linh hồn của hắn đi ... Xem có phải là người hay không đường tắt vắng vẻ tạo thành thương thế."
 
 	, động tác rất nhuần nhuyễn tại trên dụng cụ thao tác một trận.
 
 	Cái kia trên dụng cụ, đột nhiên sáng lên cực kỳ lóe lên ánh sáng.
 
 	Tia sáng này cực kỳ chói mắt, đâm Tô Ninh một trận mắt đau, mà loáng thoáng, hắn tựa hồ từ cái kia trên dụng cụ lọc trong gương, nhìn thấy từng cái hư huyễn thân ảnh  tại lọc trong gương qua lại du động, là linh hồn sao? Vẫn là hình chiếu đi ra ngoài hình tượng?
 
 	Tô Ninh trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ, thầm nghĩ lúc này dịch thế nào thấy chuyên nghiệp như vậy?
 
 	Tsunade trên mặt cũng không tự chủ lộ ra thần sắc ước ao, nữ nhân này nhìn lên không đáng tin, nhưng trên thực tế ... Hiện tại cảm giác, tốt chuyên nghiệp ah!
 
 	Mà Dương Dịch thao tác cái kia hình thù kỳ quái máy móc, kiểm trắc một trận sau đó người lúc này mới hậm hực thanh máy móc đem hái xuống.
 
 	Than thở: "Đúng là linh hồn phương diện bị hao tổn, hơn nữa cũng không phải như thế, thân thể cũng bị các loại không giống trình độ tổn thương, bởi vì linh hồn nguyên nhân, trái tim cũng có nhất định Kiệt Sức, dẫn đến thân thể không cách nào truyền đầy đủ sức sống, dưới tình huống này, đừng tiêm vào đường glu-cô rồi, ngươi chính là cho hắn tiêm vào tổ yến vây cá, cũng không có cái gì dùng!"
 
 	Tsunade sắc mặt nhất thời một trận trắng bệch!
 
 	Hiển nhiên, lấy tư cách Y Liệu Ninja, người cũng đo lường ra bộ phận tình hình, chỉ là không có Dương Dịch như thế thấu triệt mà thôi!
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy bây giờ hắn như vậy cực độ suy nhược tình huống, chúng ta phải làm gì mới có thể cứu hắn?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ta đúng là có thể giải quyết, thế nhưng không có cách nào ở nơi này giải quyết!"
 
 	Dương Dịch từng cái từng cái thanh máy móc từ Jiraiya trên người  hái xuống,
 
 	Khẽ thở dài: "Cũng được, ai bảo hắn viết Thân Thiết Thiên Đường ta làm thích xem đâu này? Nếu là hắn chết rồi, ta cũng liền không nhìn thấy nội dung phía sau rồi, như thế đến, tính mạng của hắn, thật sự chính là không phải cứu không thể!"
 
 	Tsunade: ".................."
 
 	Như thế đến, Jiraiya tính mạng, lại còn là dựa vào Thân Thiết Thiên Đường mới được đến cứu vớt?
 
 	Nhưng lúc này, người cũng không lo được nhổ nước bọt rồi, vội vàng hỏi: "Nơi này không cách nào cứu, cái kia sao có thể cứu?"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ là nghiên cứu của ngươi chỗ?"
 
 	"Không sai, bây giờ lời nói, nhất định muốn cho hắn thân mật mới được rồi! Bất quá có một vấn đề chính là ... Jiraiya đúng không, ba nhẫn một trong, thực lực mạnh mẽ, bình thường trái tim của người ta, e sợ không có như vậy mạnh động lực đến thúc đẩy thân thể hắn hành động sức sống, cho nên nhất định phải tìm một đồng dạng trái tim mạnh mẽ mới được!"
 
 	"Là ... Thật sao? Đồng dạng trái tim mạnh mẽ ... Là tương tự với Orochimaru nhất định phải không ngừng thay thế thân thể sao?"
 
 	Tsunade cau mày, nghĩ tới của mình một cái khác đồng bạn Orochimaru, trên mặt biểu hiện nhất thời phiền muộn xuống, hiển nhiên là lo lắng Jiraiya cũng sẽ biến thành hắn cái dạng kia, ngưng trọng nói: "Thân mật lời nói, tại chúng ta nơi này cũng không phải là không có án lệ thành công, nhưng phải là ta tự mình ra tay mới có thể bảo đảm tỷ lệ thành công, nhưng nếu như là yêu cầu đồng dạng trái tim mạnh mẽ lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng đều là ba nhẫn một trong trái tim của ta mới có thể đủ hắn sử dụng, nhưng nếu như dùng của ta tâm lời nói, cái kia đến lúc đó muốn cho ai tới làm giải phẫu?"
 
 	"Không cần thiết ..."
 
 	Dương Dịch đáy mắt mang theo để Tô Ninh có phần xa lạ ánh sáng, đó là cực kỳ cơ trí hào quang, mang theo chút khôn khéo, nói: "Liên quan với nhân bản cái này một khối, ta rất có nghiên cứu, nghiên cứu của ta trong sở, có nhân bản trái tim có thể dự phòng, hơn nữa tuyệt đối so với Jiraiya trái tim cường đại hơn! Hơn nữa nghiên cứu của chúng ta chỗ, có đến từ chính cực kỳ tiên tiến khoa học kỹ thuật dịch dinh dưỡng có thể ngâm, đối linh hồn chữa trị rất có ích lợi, chỉ là vấn đề là những thứ đó thì không cách nào di động, cũng chính là, chúng ta có thể phải đem hắn mang đi, đồng thời, chúng ta không có cách nào mang bọn ngươi đi qua ... Bởi vì chúng ta đợi địa phương, không phải là các ngươi có thể đi!"
 
 	Người mỉm cười nói: "Đương nhiên, ngươi có thể yên tâm, ta là Thân Thiết Thiên Đường trung thực fn, cho nên, sẽ không làm đối sùng bái tác giả tính mạng có uy hiếp sự tình."
 
 	"Cũng chính là muốn xem ngươi có thể tin được hay không chúng ta!"
 
 	Tô Ninh nói: "Để cho chúng ta dẫn hắn đi, ngươi đại khái có thể yên tâm, chờ hắn khôi phục sau, ta sẽ bình an đem hắn đưa về!"
 
 	"Cái này lời nói ..."
 
 	Tsunade do dự chốc lát, nhìn Tô Ninh một mắt, nói: "Được rồi, ta đáp ứng các ngươi! Jiraiya chính là ngươi cứu trở về, tin tưởng ngươi sẽ không hại hắn, chỉ hi vọng là các ngươi nhất định phải làm cho hắn sống lại!"
 
 	"Rõ ràng, ngươi yên tâm đi!"
 
 	Tô Ninh cười giỡn nói: "Tối thiểu, dù sao cũng hơn dùng trái tim của ngươi, sau đó để Jiraiya tỉnh lại,   lại phát hiện ngươi đã không ở, đến lúc đó hắn vừa khóc hô muốn đem tâm trả lại cho ngươi, sau đó hai người các ngươi cùng nhau chơi đùa xong tốt hơn!"
 
 	Tsunade cười khổ nói: "Ta cũng là cuống lên, hơn nữa hiện tại lúc này thời điểm, ta cũng chỉ có thể tín nhiệm ngươi nhóm rồi!"
 
 	Dương Dịch thanh máy móc thu vào, đối Tô Ninh nói: "Vậy chúng ta đi, mang lên Jiraiya đồng thời ..."
 
 	"Ừm!"
 
 	Được sự giúp đỡ của Tsunade, Tô Ninh tâm thanh cắm ở Jiraiya trên người cái ống đều cho dỡ xuống, sau đó khiêng hắn cái kia thân hình cao lớn, đối với Tsunade khoát tay áo một cái, nắm Dương Dịch thủ, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất ở Hỏa Ảnh Ninja vị diện bên trong!
 
 	Chỉ để lại Tsunade khuôn mặt lo lắng ...
 
 	Sau một hồi lâu, người sâu kín thở dài một cái, lo lắng tình, lộ rõ trên mặt!
 
 	Mà Tô Ninh cùng Dương Dịch hai người lại xuất hiện, đã là ở đằng kia quen thuộc thế giới hiện thực bên trong!
 
 	"Ồ? Hai người các ngươi tại sao trở về nhanh như vậy? !"
 
 	Chỉ có một người, Triệu Tuyết Linh tựa hồ là không muốn làm cơm, lúc này chính bưng một bát mì ăn chính hương, vậy đáng yêu trong miệng trả mang theo một gói mì, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Ninh còn có hôn mê bất tỉnh Jiraiya, nghi hoặc nói: "Các ngươi đây là ... Mang về cái gì?"
 
 	"Không kịp giải thích, Tuyết Linh, ngươi kỹ thuật lái xe được, nhanh mang chúng ta đi một địa phương!"
 
 	"Đi ... Đi nơi nào?"
 
 	"Chậm rãi lại giải thích với ngươi, mau lên xe!"
 
 	Thoát ly dịch dinh dưỡng, Tô Ninh có thể rõ ràng cảm nhận được Jiraiya thân thể đang nhanh chóng Kiệt Sức, xem ra linh hồn tổn thương, thêm vào trái tim gánh nặng, để thân thể của hắn tại không có ngoại lực dưới tình huống, e sợ chẳng mấy chốc sẽ chết đi!
 
 	Ngay sau đó vươn tay, Ngưng Tuyết Chân khí nhẹ nhàng truyền tiến vào trong cơ thể hắn, đưa hắn từ từ đông lên một tầng dày đặc Bạch Sương!
 
 	"Được!"
 
 	Triệu Tuyết Linh mặt cũng không lo được ăn, vội vàng đi theo bước chân của hai người, phóng xuống lầu!