Chương 304: Hoang đường hiểu lầm 
 
 	Lẳng lặng canh giữ ở soái trướng bên ngoài, gây nên, tự nhiên là phòng ngừa những người khác tự tiện xông vào tiến vào soái trướng, nhìn thấy không nên vật nhìn.
 
 	Mà canh phòng nghiêm ngặt tử thủ sau khi, Tô Ninh đối chu vi đi ngang qua mỗi cái Thiên Sách tướng sĩ mặt lộ vẻ mỉm cười ... Trên mặt lại không tự chủ lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Hết cách rồi, bên trong cởi giáp thanh âm  tuy rằng thấp kém, nhưng không giấu diếm được tai mắt của mình.
 
 	Hơn nữa áo giáp va chạm thanh âm  ở ngoài, còn kèm theo vải thô tay áo ma sát âm thanh, có thể suy ra, Tào Tuyết Dương lúc này tất nhiên quần áo bán giải, vai đẹp lộ ra, bộ ngực sữa muốn lộ trả giấu ...
 
 	Tưởng tượng thấy trong ngày thường tư thế hiên ngang Tào Tuyết Dương cũng tại bên trong lều lộ ra như thế tư thái, Tô Ninh nhất thời không nhịn được mũi bỗng nhiên một trận toả nhiệt.
 
 	Ngay sau đó gấp vội vươn tay che cái mũi của mình.
 
 	Không nhịn được âm thầm cảm thán, xem ra ta đúng là nín hỏng, một điểm chút ít ám chỉ cũng có thể làm cho ta trực tiếp nhiệt huyết sôi trào, cùng cái không chịu nổi mê hoặc đồng nam nhỏ tựa như.
 
 	Cũng đúng, lần trước ba ba ba vẫn là cùng Y Y, trải qua hơn một tháng, làm một cái nam nhân bình thường, nín thời gian dài như vậy, hội muốn gái cũng là chuyện rất bình thường ...
 
 	Không sai, nguyên lai đây chính là chân tướng, khó trách ta sẽ cảm thấy ngày hôm qua Tiểu Dịch đặc biệt xinh đẹp, nguyên lai không phải của ta tâm thái phát sinh ra biến hóa, mà là bản năng được nín hỏng ah.
 
 	Tô Ninh lặng lẽ yên tâm.
 
 	Không biết lúc này, bên trong lều, Tào Tuyết Dương cũng là khuôn mặt đỏ chót, cái kia luôn luôn hào hiệp không bị trói buộc trên mặt, cũng không nhịn được lộ ra lúng túng nhăn nhó thần thái ...
 
 	Trong tay quái lạ quần áo màu đen cũng không biết là dùng loại nào sợi tổng hợp dệt thành, nhưng nắm trong tay, thật đúng là nhẹ như không có vật gì, thậm chí so với mình đã từng thấy nhất là hoa quý lụa mỏng trả phải tới mềm nhẹ, tin tưởng nếu như thiếp thân mặc ở trên người, tất nhiên sẽ làm thoải mái, cũng khó trách Tô huynh hội ăn mặc vật này rồi.
 
 	Trước đó còn không chú ý, chỉ là lúc này chuẩn bị đâm vào, mới phát hiện bộ y phục này rõ ràng cho thấy mới vừa từ mỗ trên thân người rút xuống, mặt trên trả mang theo hắn hắn nhiệt độ và mùi ...
 
 	Cũng không phải khó nghe mùi vị khác thường, mà là mang theo nhàn nhạt ... Hương vị (sữa tắm mùi vị )?
 
 	Rất nhạt mùi vị, nhưng Tào Tuyết Dương cũng tại cở ra trên người toàn bộ quần áo sau đó lâm vào lúng túng bên trong.
 
 	Thật sự phải mặc sao?
 
 	Hai tay che ở trước ngực, Tào Tuyết Dương lâm vào khổ não bên trong.
 
 	Tô huynh trả chờ ở bên ngoài,
 
 	Mà của mình khôi giáp tháo dỡ đều cực kỳ phiền phức, bây giờ đã tháo xuống rồi, cũng không thể cứ như vậy một mực trần truồng lộ thể chờ phía trên ấm áp tản đi chứ?
 
 	Vạn nhất hắn tiến vào lời nói ...
 
 	"Tào tướng quân, ngài làm sao vậy?"
 
 	Phương Nhất Lâm không hiểu hỏi.
 
 	"Không ... Không có gì..."
 
 	Tào Tuyết Dương trong tay thật chặt nắm chặt y phục kia, dù sao là tới từ ở Tô huynh tâm ý, nếu như trả để người ta ở bên ngoài chờ chực lời nói ...
 
 	Người mỉm cười nói: "Ta đây sẽ mặc."
 
 	Nói xong, mang theo điểm một chút không được tự nhiên, đem này trả mang theo Tô Ninh nhiệt độ quần áo bó mặc ở trên người mình ...
 
 	Nhìn xem đen nhánh quần áo bó đem Tào Tuyết Dương cái kia hoàn mỹ thân thể cho bao trùm vào, vốn là kinh người trắng nõn được đen nhánh thay thế.
 
 	Ngực cao thẳng, miễn cưỡng một tay có thể nắm giữ tinh tế vòng eo, tại đổi thành màu đen sau đó càng vẽ ra ra kinh người hoàn mỹ đường cong.
 
 	Phương Nhất Lâm khuôn mặt lộ ra si mê vẻ mặt, thở dài nói: "Tào tướng quân, ngươi thật đẹp."
 
 	"Nào có, Nhất Lâm ngươi không cần nói càn, nhanh tới giúp ta mặc vào áo giáp đi."
 
 	Tào Tuyết Dương theo bản năng có chút ngượng ngùng, cảm giác khắp toàn thân từ trên xuống dưới không chỗ nào không có ấm áp, cái kia cũng không phải là tới từ ở của mình nhiệt độ, mà là tới từ ở phía ngoài lều người kia ...
 
 	Tốt như mình lúc này đang tại dựa vào hắn, được người kia trực tiếp thật chặt ôm vào trong lòng như thế.
 
 	Cái cảm giác này, để xưa nay đều là người khác dựa vào Tào Tuyết Dương, hơi có chút không thích ứng.
 
 	Ngay sau đó, không thể chờ đợi được nữa muốn mặc vào cái kia trong ngày thường có thể cho mình vô cùng cảm giác an toàn xi linh khải Giáp.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Tô Ninh vẫn như cũ lẳng lặng chờ đợi ở bên ngoài, nghe bên trong cái kia tất tất lắm điều lắm điều thanh âm , đáy lòng đang bí ẩn do dự, ta rốt cuộc là nhìn trộm đâu này? Vẫn là không nhìn trộm đâu này?
 
 	Dựa vào ta bây giờ võ công, cảm giác chí ít có thể có một nửa xác suất không bị phát hiện đi.
 
 	Đây thật là cái thiên đại mê hoặc ...
 
 	Chính đang do dự giữa, bên tai lại đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.
 
 	"Ồ? Ngươi không phải là Tô Ninh sao?"
 
 	Tô Ninh vội vàng quay đầu lại, lại chính thấy một cái khuôn mặt hào phóng tóc dài nam tử khiêng trường thương hướng bên này đi tới, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm, đối Tô Ninh mỉm cười nói: "Ngươi nhưng thật là đã rất lâu không có tới nơi này, làm ta nghĩ tìm ngươi đều không tìm được ..."
 
 	"Dương Ninh?"
 
 	Tô Ninh lấy làm kinh hãi, hỏi: "Ngươi đến đây làm gì?"
 
 	"Không có chuyện gì ah, cho nên tới xem một chút có thể không thể giúp một chút Tào tướng quân gấp cái gì ... Ngược lại là ngươi, làm gì xử tại xe mở mui bên ngoài? A, trả quần áo xốc xếch ... Chẳng lẽ là Tào tướng quân không để ngươi đi vào? Đừng lo lắng, ta mang ngươi đi vào."
 
 	"Không, cũng không phải không cho vào đi ..."
 
 	Tô Ninh vội vàng đem chính mình trước đó bởi vì cấp thiết mà không có mặc quá chỉnh tề quần áo sửa sang lại, lắc mình chắn Dương Ninh trước người, nói ra: "Chỉ là xin lỗi, ngươi cũng không thể đi vào."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dương Ninh ngẩn người, sau đó rõ ràng nói: "Ta hiểu được, ngươi là đang vì ta trước đó lỗ mãng ra tay với ngươi sự tình canh cánh trong lòng đúng hay không? Cũng là, ta đều vẫn không có tới cùng nói xin lỗi với ngươi đây, xin lỗi Tô Ninh, trước đó là ta không tìm hiểu tình huống, kết quả đã hiểu lầm ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."
 
 	"Ta không phải là dễ giận như vậy người. Chỉ là lúc này ngươi không tiện đi vào mà thôi ..."
 
 	"Tại sao?"
 
 	Dương Ninh lớn tiếng nói: "Ta hôm nay huấn luyện tướng sĩ nhiệm vụ đã hoàn thành, khó được muốn giúp Tào tướng quân xử lý chút công vụ, tại sao không thể đi vào?"
 
 	Đương nhiên là bởi vì ta Tuyết Dương thân thể mềm mại, ngươi tuyệt đối không thể nhìn rồi.
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ cho dù muốn xem, cũng phải ta một người xem mới được ...
 
 	Chỉ là lời này nhưng là không tốt giải thích, lập tức cũng chỉ có thể mạnh mẽ nói: "Cùng cái kia không có quan hệ, chỉ là chúng ta hiện tại cũng không thể đi vào."
 
 	Dương Ninh lông mày nhất thời nhíu lại.
 
 	Mà bên trong lều ...
 
 	Tào Tuyết Dương không nhịn được cả kinh, nghe phía bên ngoài truyền tới động tĩnh, cả kinh nói: "Gay go, là dương giáo đầu đến rồi, hắn làm sao sẽ lúc này ... Rõ ràng trước đây đều là lén lút tìm một chỗ lười biếng, nhanh, Nhất Lâm, nhanh chóng giúp ta mặc áo giáp."
 
 	Cũng không thể để hắn nhìn thấy dáng dấp của ta bây giờ.
 
 	Ngay sau đó, Phương Nhất Lâm giúp Tào Tuyết Dương mặc áo giáp tốc độ nhanh hơn, cũng thực sự là may mắn mà có khoảng thời gian này tới nay, vẫn luôn là người phụ trách chiếu cố Tào Tuyết Dương, nếu không, e sợ trả làm không được tốc độ nhanh như vậy đây này.
 
 	Mà lúc này ...
 
 	Dương Ninh nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã bắt đầu mang lên bất mãn, "Tô thiếu hiệp, Dương Ninh xác thực đối với ngươi không được, nhưng ta đã bị trừng phạt, hơn nữa cũng với ngươi xin lỗi rồi, trước đó nghiêm ngặt nói đến, ta kỳ thực mới là chịu thiệt bị thương người kia, nếu như vậy ngươi trả phải tiếp tục tính toán chi li lời nói, như vậy ta đối với ngươi ấn tượng, nhưng thật là phải tiếp tục đổi cái nhìn."
 
 	"Ta cũng không phải là không để ngươi đi vào, chỉ là bây giờ còn không thể đi vào ..."
 
 	Tô Ninh ngăn ở lều vải khẩu, đáy mắt mang lên nhàn nhạt thuốc nổ khí tức, "Nếu như ngươi cố ý muốn đi vào lời nói, xin lỗi, ta chỉ có thể ra tay với ngươi rồi."
 
 	"Ồ? ! !"
 
 	Dương Ninh ánh mắt sáng lên, chính muốn nói chuyện, bên trong lều đã truyền đến Tào Tuyết Dương thanh âm , "Là dương giáo đầu sao? Mời cùng Tô huynh đồng thời vào đi."
 
 	Đã mặc xong?
 
 	Tô Ninh trong lòng nhất thời buông lỏng, trực tiếp xoay người đi vào, trong miệng còn nói nói: "Được rồi, ta không ngăn cản ngươi rồi, vào đi."
 
 	Dương Ninh sững sờ, vốn là được chọn lên chiến ý trực tiếp dập tắt xuống, lập tức trên bả vai trường thương Tuyết Nguyệt trực tiếp buông xuống, đi theo Tô Ninh đi vào lều vải.
 
 	Sau đó ...
 
 	Nhìn thấy đang ngồi ở chính vị bên trên Tào Tuyết Dương.
 
 	Chỉ thấy người tay thuận bên trong chấp bút, tựa hồ đang tại phẫn bút viết nhanh cái gì, chu vi trả chồng chất một đống lớn công vụ, xem ra thật đúng là phồn rất bận rộn.
 
 	Cũng không biết tại sao, sắc mặt của nàng, lại mang theo nhàn nhạt đỏ bừng, ánh mắt dao động, hoàn toàn không có tại trong tay công vụ thượng tập trung qua quản chi một khắc ...
 
 	Có gì đó quái lạ.
 
 	Dương Ninh trên ánh mắt dời, nhìn thấy Tào Tuyết Dương cái kia mang theo rối tung tóc, cùng với cấp thiết trung hệ xốc xếch vạt áo ...
 
 	Lại liên tưởng đến trước đó Tô Ninh quần áo xốc xếch đứng ở phía ngoài lều trông coi không để cho mình tiến,   chẳng lẽ là ...
 
 	Hắn nhất thời mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.
 
 	Trên mặt không nhịn được lộ ra cảm thán vẻ, than thở: "Tào tướng quân, chức vị của ngươi cao hơn nhiều ta, theo lý mà nói, ta vốn không nên lắm miệng, nhưng có mấy lời, ta đúng là không nhanh không chậm."
 
 	Tào Tuyết Dương để xuống trong tay bút, nói ra: "Dương giáo đầu quá khiêm nhượng, ta một thân võ nghệ đều là dương giáo đầu chỗ thụ, có cái gì nên nói, cứ nói đừng ngại."
 
 	"Được rồi, vậy ta liền nói thẳng."
 
 	Dương Ninh hí hư nói: "Dương Ninh cũng có thê tử, cũng biết cùng người yêu tách ra hồi lâu sau, lần thứ hai gặp lại rốt cuộc là bực nào vui sướng, bực nào không kìm lòng được, ta có thể hiểu được Tào tướng quân tâm tình, nhưng là ... Nơi này rốt cuộc là ta Thiên Sách quân soái món nợ, Tào tướng quân ngươi và Tô thiếu hiệp ở nơi này đi cái kia phu thê sự tình, hơi bị quá mức hoang đường chứ? Ngươi sẽ không sợ có người trên đường đi vào, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi Tào Tuyết Dương nhiều năm qua uy danh danh dự, đem một khi mất hết ah! ! !"
 
 	........................
 
 	Tô Ninh: "Ha?"