Chương 574: Yêu thương nhung nhớ chủ động hiến thân
 
 	Tô Ninh tâm tư nhất thời chìm vào đáy biển, nhưng về sau triển khai, lại là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 	Y Y xưa nay là cái cực có ánh mắt, bằng không thì cũng sẽ không tại hiện đại chỗ làm việc bên trong lẫn vào như cá gặp nước, nhưng lúc này, người rõ ràng nhìn ra rồi Tô Ninh lúng túng, lại cũng không hề rời đi, trái lại rất hiền lành cùng Tào Tuyết Dương chào hỏi.
 
 	Mà Tào Tuyết Dương, Tô Ninh nghiêm trọng hoài nghi cô nương này trong cơ thể đến tột cùng có hay không sẽ ghen tỵ với thành phần, chủ động cùng Triệu Tuyết Linh còn có Dương Dịch lấy tỷ muội tương xứng thì cũng thôi đi, đối mặt cái này Y Y, Tô Ninh cũng không tin đường đường một cái nữ tướng quân, không có cách nào từ đối phương giọng nói trúng phải biết người đã từng cùng chính mình từng có rất sâu gút mắc.
 
 	Dù sao hiện tại chính là
 
 	"Tuyết Dương, trong tay ngươi khăn lau đã ô uế đây, cho ta đi, ta giúp ngươi giặt một cái."
 
 	"Ừm, khổ cực Y Y cô nương!"
 
 	Tào Tuyết Dương tòng thiện như lưu thanh khăn lau trong tay đưa tới, sau đó Y Y cầm đi rồi nhà bếp, hai người đối diện, trong ánh mắt không có một chút nào ánh đao bóng kiếm, trái lại là thả ra thiện ý.
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Chẳng lẽ nói trước đó Dương Dịch trong dự ngôn? Hai người bọn họ đều không có lẫn nhau cướp giật động cơ, cho nên chung đụng liền rất hiền lành?
 
 	"Đại ca ca "
 
 	Chú ý tới Tô Ninh trở về, Thu Thu tiểu cô nương này nhất thời phảng phất trên chăn đầu như thế, trắng tuyền váy dài Phi Dương, lộ ra thon dài trắng mịn đùi đẹp, trên người một cái giản lược đai đeo sau lưng, phác hoạ ra kia nho nhỏ núi non dáng dấp, xinh đẹp đáng yêu, sức sống mười phần.
 
 	Ra ngoài phòng, người vui vẻ hướng về Tô Ninh phi chạy tới.
 
 	"Vân vân "
 
 	Tô Ninh vội vàng chặn lại Thu Thu cái trán, không cho người ôm tới, cười khổ nói: "Có lỗi với Thu Thu, lúc này không mang ngươi ra ngoài chơi là lỗi của ta, ta ngày mai dẫn ngươi đi sân chơi chơi có được hay không? Nhưng lời ngày hôm nay, biệt ly ta quá gần ta gần nhất đối tiểu cô nương có chút dị ứng "
 
 	"Ca ca sạch nói mò, nào có đối tiểu cô nương dị ứng."
 
 	Thu Thu miết miệng gương mặt bất mãn, "Ca ca ngươi có phải hay không tại qua loa lấy lệ ta?"
 
 	Tô Ninh cười khổ, đây cũng không phải là qua loa lấy lệ, là thật sự Nguyệt nhi trước đó từ nghe được Diễm Phi chịu sau, liền chấp nhất cũng không tiếp tục chịu rời đi bên cạnh mình rồi,
 
 	Một mực toàn bộ hành trình ôm cánh tay của mình, non nớt thân thể tại trên cánh tay ma sát ma sát
 
 	Trong ngày thường Tô Ninh đều có thể rất bình tĩnh biểu thị không nhìn, dù sao chỉ là tiểu cô nương mà thôi, nhưng bây giờ lời nói, có cái kia chịu lời nói, lại tăng thêm bên cạnh còn có một cái đã có tiếp xúc da thịt nữ tử
 
 	Viết kép lúng túng ah!
 
 	Bất quá
 
 	"Thu Thu, ngươi dần đông chứng hoàn toàn khỏi rồi?"
 
 	Tô Ninh nhìn xem tại bên cạnh mình sôi nổi biểu thị bất mãn Thu Thu, ánh mắt tại người cái kia trắng như tuyết chói mắt trên bắp chân xẹt qua, chân nhỏ vẫn cứ so với tầm thường thiếu nữ yếu trắng nhiều lắm, nhưng cũng không còn là trước đó vậy không khỏe mạnh thảm bại, mà là như sữa bò mỡ đông vậy trắng sữa nhìn lên, phá lệ mê người.
 
 	Thu Thu vẻ mặt đau khổ nói: "Đúng vậy a, lấy khang phục phúc, gần nhất tỷ tỷ thường thường lôi kéo ta đi chạy bộ, ai mệt chết đi được, đột nhiên thật hoài niệm trước đây, nằm ở trên giường cái gì cũng không làm đều sẽ không có người trách cứ."
 
 	"Đừng không nhận thức lòng tốt."
 
 	Tô Ninh tại trên trán nàng hận một cái, cười nói: "May mắn mà có chạy bộ phúc, hiện tại chân loại nhiều đẹp đẽ ah, khỏe mạnh vừa tốt xem, lấy trước kia mềm nhũn dáng vẻ, nhìn xem sẽ không khỏe mạnh."
 
 	Thu Thu nhất thời mừng rỡ lên, "Có thật không? Chân của ta thật sự rất đẹp sao?"
 
 	Tiểu cô nương nhất thời lâm vào một loại nào đó mừng rỡ bên trong không thể tự kiềm chế.
 
 	Tô Ninh mỉm cười, ánh mắt theo người, nhìn phía từ trong phòng chậm rãi đi ra ngoài Liễu Thanh Ảnh.
 
 	Nói đến cũng có hơn tháng không thấy, nhưng hình dạng của nàng nhìn lên lại cùng trước đó không có thay đổi gì, như nói, vóc người càng được rồi hơn?
 
 	Dù sao vóc người cao gầy hầu như có thể cùng Tô Ninh ngang hàng, thon dài đùi đẹp càng là chiếm cứ hầu như thân thể hai phần ba, kinh người như vậy đường cong mặc vào quần áo ở nhà, nói như thế nào đây, phá lệ thỏa mãn nam nhân lòng hư vinh.
 
 	Bất quá hắn lại là không có gì phản ứng quá kích động rồi, hôm qua mới vừa vặn thanh tất cả hàng tồn đều cho thả ra ngoài, hiện tại chính là Liễu Thanh Ảnh ở trước mặt mình nhảy thoát y vũ, đoán chừng Tô Ninh cũng chỉ có thể là Vi Vi một cứng rắn lấy đó lễ phép, thật làm cho hắn làm cái gì lời nói, đoán chừng hắn nên ngại đau.
 
 	Chú ý tới Tô Ninh thưởng thức tầm mắt, Liễu Thanh Ảnh không nhịn được đỏ mặt đỏ, nhỏ giọng nói: "Ta ta nhưng thật ra là vừa vặn tại ngươi đào bảo vật trong cửa hàng làm khách tới, sau đó nghe nói bạn gái của ngươi tới chơi rồi, cho nên liền thuận tiện tới xem một chút, cũng không có ý tứ gì khác "
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Ừ, ta rõ ràng, nói đến cũng đã lâu không gặp, ta cũng đang chuẩn bị mời mọi người lại đây, hôm nay đồng thời tụ họp một chút đây này."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhất thời nở nụ cười, yêu cầu của nàng không cao, Tô Ninh không bài xích lời của nàng, nàng liền đủ hài lòng.
 
 	Đêm đó
 
 	Mấy người cũng không hề ra ngoài ăn, so với ở bên ngoài náo động, hiển nhiên nơi này tất cả mọi người càng yêu thích ở nhà này ấm áp địa phương dùng cơm, thế là do Triệu Tuyết Linh xuống bếp, làm một trận khá là phong phú mỹ thực món ngon, sau đó Liễu Thanh Ảnh từ trong xe lấy ra mấy bình rượu ngon.
 
 	Vẫn chưa uống say mèm.
 
 	Tựa hồ có không tiếng động hiểu ngầm tại chúng nữ giữa dòng chuyển
 
 	Đều không có uống quá nhiều.
 
 	Tửu lượng kém nhất Liễu Thanh Ảnh càng là nhấp mấy cái, sẽ không có uống nữa
 
 	Tào Tuyết Dương hai gò má hồng hào, ánh mắt mông lung, cũng vẻn vẹn chỉ là uống vi huân mà thôi.
 
 	Thu Thu tuy rằng cũng muốn len lén mân hai cái, nhưng Y Y bất quá trừng người hai mắt, người liền thành thành thật thật thanh từ Tô Ninh bên kia lén lút đủ tới rượu cho đưa trở lại, sau đó đầu từ bản thân nước trái cây uống, chỉ là ánh mắt dao động, nhưng thủy chung không rời Tô Ninh chén rượu, thật không biết người rốt cuộc là muốn uống rượu, vẫn là muốn dùng Tô Ninh chén rượu gián tiếp hôn môi gì gì đó
 
 	Tô Ninh cười thầm mình cả nghĩ quá rồi, chính mình một người nhanh chạy ba đại thúc, cũng không phải La lỵ khắc tinh, Cao Nguyệt một cái tiểu cô nương yêu thích chính mình liền đủ mắt mù được rồi, làm sao có khả năng còn có thể lại tới một cái?
 
 	Bất quá so với La lỵ, ta quả nhiên vẫn là càng yêu thích loại kia thành thục chút ngự tỷ, thật giống như Diễm Phi như thế, a Thanh Ảnh như vậy cũng coi như là ngự tỷ chứ?
 
 	Hắn uống cũng là có chút cao.
 
 	Ngay sau đó, bình luận ánh mắt tại chúng nữ giữa qua lại lưu chuyển, cái kia lửa nóng ánh mắt, nhìn mấy người cũng không nhịn được có phần ngượng ngùng.
 
 	Sau khi ăn xong, lại ngồi một hồi
 
 	Sau đó Y Y, Liễu Thanh Ảnh còn có Thu Thu ba nữ tử nhi đều cáo biệt đi trở về.
 
 	Mà trước khi rời đi.
 
 	Y Y càng là lôi kéo Tào Tuyết Dương thủ, nghiêm túc nói: "Tuyết Dương tỷ tỷ "
 
 	Lại một người tỷ tỷ?
 
 	Tô Ninh nhất thời kinh ngạc, người hiện tại chỉ cần nghe được Tuyết Dương theo người tỷ muội tương xứng, dù cho không ý đó, hắn cũng lão không tự chủ liên tưởng ý đó.
 
 	Y Y đối Tào Tuyết Dương nghiêm túc nói: "Ta rất ít thấy A Ninh đối một cô gái như thế dụng tâm, Tuyết Dương tỷ tỷ, về sau, A Ninh liền nhờ ngươi chiếu cố thật tốt rồi."
 
 	Tào Tuyết Dương nghiêm túc nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn."
 
 	Nói xong, người dùng sức phản nắm chặt rồi Y Y thủ, nói ra: "Nếu như ta có những gì làm không tới địa phương, khả năng còn cần ngươi nhiều nhắc nhở một chút."
 
 	Nói xong, nàng xem Tô Ninh một mắt, chú ý tới Tô Ninh đang nhìn nàng, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, Vi Vi bỏ qua một bên cả mặt đi, tựa hồ là có phần ngượng ngùng.
 
 	Y Y ánh mắt sáng lên, gật đầu lia lịa.
 
 	Thu Thu ở bên cạnh đầy mặt ao ước tươi đẹp nhìn xem chính mình tỷ tỷ cùng người đến sau thật nhanh đánh quan hệ.
 
 	Ba người đồng thời đi xe rời khỏi.
 
 	Trong nhà chỉ còn lại có Tô Ninh bốn người bọn họ.
 
 	"Ah buồn ngủ quá ah "
 
 	Dương Dịch lười biếng ngáp một cái, nói với Triệu Tuyết Linh: "Tuyết Linh, ngươi nhất định mệt muốn chết rồi đi, nếu không cơm nước liền không thu thập rồi, sáng sớm ngày mai lại làm đi "
 
 	"Tốt tốt, ta cũng đúng là mệt mỏi đây, nhất định là mệt bất luận nghe được cái gì tiếng vang cũng sẽ không tỉnh lại."
 
 	Triệu Tuyết Linh len lén liếc Tô Ninh một mắt, sau đó giả bộ ngáp một cái, cùng Dương Dịch không nói thời gian nói mấy câu, từng người chạy trở về gian phòng của mình.
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Tào Tuyết Dương nhất thời đỏ cả mặt, cảm kích nhìn hai cô gái nhi bóng lưng một mắt.
 
 	Sau
 
 	Tô Ninh cũng đúng là mệt cực kì tùy tiện hừng hực sau đó căn dặn Tuyết Dương cũng đi ngủ sớm một chút, hắn liền trực tiếp trở về trong phòng của mình nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ là không biết làm sao làm, Tào Tuyết Dương lại rất lâu đều không có đi vào thực sự là, còn muốn ôm ngươi ngủ đây này.
 
 	Chờ mơ mơ hồ hồ, Tô Ninh dần dần ra yếu ớt tiếng hô.
 
 	Sau một hồi lâu
 
 	Cửa phòng tựa hồ được mở ra.
 
 	Tô Ninh một cái giật mình, buồn ngủ phàn nàn nói: "Tuyết Dương ngươi nhưng rốt cuộc đã tới, ta chờ ngươi ngạch "
 
 	Âm thanh nhất thời im bặt đi.
 
 	Từ ngoài cửa, đi tới một cái xinh đẹp nữ tử, xõa dài, sao trả mang theo điểm giọt nước châu, ngũ quan ôn nhu, vai châu tròn ngọc sáng, trắng nõn non mềm, mà xuống chút nữa trơn bóng bàn chân nhỏ giẫm ở trên sàn nhà, liền giầy cũng không mặc!
 
 	Tô Ninh khiếp sợ nhìn xem trên người ngoại trừ một cái khinh bạc khăn tắm bên ngoài, có thể nói trần như nhộng Tào Tuyết Dương, nghi hoặc nói: "Tuyết Dương, ngươi đây là "
 
 	Tào Tuyết Dương mỉm cười, trong nụ cười có nhàn nhạt ngượng ngùng cùng chờ mong, người ôn nhu nói: "Tô huynh, hôm nay bên trong, Tuyết Dương Thiên Quỳ không ở đây."
 
 	Tô Ninh: ".. ."
 
 	......
 
 	Hắn đột nhiên lệ nóng doanh tròng, ngươi là không ở, nhưng là ta hiện tại đau quá làm sao bây giờ?
 
 	Tô Ninh đột nhiên rất muốn tại trên lưới bố một cái hỏi một chút, cùng nữ nhân khác một đêm bảy lần sau, bạn gái chủ động yêu thương nhung nhớ, muốn kính dâng lần thứ nhất làm sao phá?