Chương 1092: Ta đã với hắn chia tay ngươi cần gì như thế? 

	Tuy rằng biết được Tô Ninh lời nói rất là có lý, nhưng Thục Sơn dù sao cũng là nuôi hắn nơi lớn lên, vừa nghĩ tới nơi đó ngày sau sẽ thay đổi không lại thuần túy.

	Đường đường đạo gia thánh địa, lại ...

	Từ Trường Khanh gương mặt cay đắng, nhưng Tô đạo hữu như thế hỗ trợ, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, càng liền bản thân hắn đều phải kinh thụ vô cùng phiêu lưu, chính mình há có thể lại ... Lại ...

	"Nói chung, việc này cứ như vậy chắc chắn rồi! Chờ ta có thể sống sót trở về bắt được cái kia Phật vạch trần rồi hãy nói ... Từ Trường Khanh, nếu như ngươi còn dám cho ta câu nệ ở môn hộ khác biệt, ta trực tiếp liền ngươi Thục Sơn cùng nhau trấn áp có tin hay không?"

	Tô Ninh hừ một tiếng, bất mãn nói: "Mọi việc đều phải người khác hi sinh, chính mình lại không có chút nào trả giá ... Từ Trường Khanh, ngươi ích kỷ, ta cũng coi như là đã được kiến thức, nếu không ... Nếu như không phải là vì ... Ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi sao?"

	"Từ mỗ xấu hổ!"

	Từ Trường Khanh cười khổ, nói không ra lời.

	"Cứ như vậy ... Ta đi tìm cái kia Phật vạch trần, ngươi cũng đừng nghĩ bi quan như vậy, có lẽ ta sẽ trực tiếp chết ở nơi đó cũng nói không chừng đấy chứ, đến lúc đó ngươi Thục Sơn biến hóa gì đó đều không có, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ."

	"Tô đạo hữu nói quá lời, Từ mỗ quyết không ý này!"

	"Ta biết ngươi không ý này, nếu không ngươi cho rằng ta vì sao trả sẽ giúp ngươi?"

	Tô Ninh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi người này cổ hủ chút, ích kỷ chút, nhưng trên căn bản lời nói vẫn là có thể nhất trí, nói nên lời tùy tâm, tạm thời cũng coi như là ngươi duy nhất ưu điểm đi nha."

	"Chuyện này... Đa tạ Tô đạo hữu khích lệ."

	"Ta không khen ngươi, quên đi ... Lời của ngươi, đi về trước đi... Chờ tin tức của ta, đúng rồi ..."

	Tô Ninh đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, hỏi: "Trước đó tại trong khách sạn thời điểm, ta thấy một cái cầm kiếm lớn màu tím tuổi trẻ tiểu tử, ngươi là tại sao biết hắn?"

	"Ngươi nói là cảnh huynh đệ sao? Ta là trong lúc vô tình phát hiện hắn té xỉu tại bờ sông, đem hắn cấp cứu tới, kiếm trong tay của hắn cũng không phải vật phàm, nhưng bản thân hắn lại là người bình thường, bị rút lấy quá nhiều ma lực cho nên dẫn đến thân thể suy yếu, ta truyền thụ hắn chút ..."

	"Hắn không phải là người bình thường!"

	Tô Ninh đã cắt đứt Từ Trường Khanh lời nói, nói: "Hắn là Thiên Giới đệ nhất thần tướng cây cỏ bồng chuyển thế, kiếm trong tay của hắn chính là Ma tôn Trọng Lâu từ Tỏa Yêu Tháp bên trong mạnh mẽ lấy ra Ma Kiếm, vì chính là cùng cây cỏ bồng lại tiến hành năm đó chưa xong một trận chiến! Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp phá nát, hắn chịu quan hệ trực tiếp ..."

	"Cái gì? !"

	Từ Trường Khanh sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cả kinh nói: "Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	"Có những gì không thể nào? Về sau cách hắn xa một chút đi ... Hắn nhưng là được Ma Tôn chú ý người, Trọng Lâu một mực chờ với hắn làm cuối cùng quyết chiến, Thục Sơn bây giờ đã mưa gió tung bay, không trêu chọc nổi Ma Tôn, đương nhiên, ngươi nếu quả như thật muốn lại cho Thục Sơn tìm mấy cái đối thủ mạnh mẽ lời nói, ta không ngại ngươi đi tìm hắn."

	"Nhưng kia vị cảnh huynh đệ không giống như là kẻ ác ..."

	"Hắn tự nhiên không phải kẻ ác, nhưng hắn vẫn là vòng xoáy chính giữa, đó là Ma cùng thần cục, ngươi một phàm nhân nhúng tay trong đó, hội liền chết cũng không biết chết như thế nào."

	Tô Ninh nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, hắn không có việc gì, bởi vì Ma Tôn trả muốn cùng hắn tối quyết chiến, cho nên quyết sẽ không khiến hắn có việc ... Đến cho chúng ta, chúng ta vẫn là chăm chú ở chuyện của chúng ta đi."

	"Ta hiểu được!"

	"Ừm, vậy thì tốt, ta đi rồi! Lời của ngươi, liền trước ở nơi này đợi tin tức tốt của ta đi ... Dù sao ở lại chỗ này, cũng không giúp được ta cái gì."

	Tô Ninh liếc nhìn Tử Huyên, hỏi: "Vậy ta đây liền đi ..."

	"Ngươi chờ một chút, ta có lời muốn hỏi ngươi!"

	Tử Huyên mang trên mặt chút lo lắng vẻ mặt, dĩ nhiên cũng không thèm nhìn tới Từ Trường Khanh, lôi kéo Tô Ninh đi ra ngoài, miệng nói: "Ngươi trước chờ xem ... Ta muốn cùng hắn nói chút tư nhân lời nói."

	Từ Trường Khanh: "........................"

	Là ảo giác sao?

	Tổng cảm giác mình thức tỉnh sau đó Tử Huyên cô nương đối với mình lãnh đạm thật nhiều, tựa hồ ... Ngược lại không tính là lạnh nhạt, chỉ là thế nào nói trước đây còn có thể gián đoạn tính cảm nhận được người quan tâm ánh mắt của mình lời nói, như vậy hiện tại, người đúng là cũng không thèm nhìn tới chính mình rồi.

	Quả nhiên, người cũng biết người lúc trước hành vi là sai lầm đi nha?

	Từ Trường Khanh mạnh mẽ kiềm chế lại trong lòng cảm giác mất mát,

	Vui mừng thầm nghĩ.

	Mà Tô Ninh một đường được Tử Huyên kéo đi ra bên ngoài ...

	Nghi hoặc nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Mắt thấy Từ Trường Khanh đã không thể nghe được chính mình đối thoại của hai người rồi, Tử Huyên lúc này mới vội vàng buông ra Tô Ninh thủ, nhẹ nhàng nhu nhu lòng bàn tay của chính mình, cũng không quay đầu lại xem Tô Ninh, hỏi: "Ngươi ... Là đang dối gạt hắn, vẫn là ở nói thật chứ?"

	"Lừa gạt? Cái gì lừa gạt?"

	"Ngươi nói kia cái gì Phật vạch trần vấn đề ... Ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói trên đời có như thế yêu ma mạnh mẽ?"

	Tử Huyên nhìn chằm chằm Tô Ninh ánh mắt, hỏi: "Đừng nghĩ gạt ta, ta đều sống mấy trăm năm rồi, ăn rồi muối so với ngươi ăn cơm đều nhiều hơn, ngươi không lừa được của ta."

	"Trên đời quả thật có như vậy yêu ma mạnh mẽ, hơn nữa cái này yêu ma vẫn là Nữ Oa Bổ Thiên để lại Linh thạch biến thành thạch hầu! Nói đến, với ngươi cũng coi như có chút hơi quan hệ đi ..."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Bất quá, ta nhưng không có nói là ở cái thế giới này chứ? Lại như trước đó cái kia quỷ nữ Urasue, có thể sử dụng bùn đất phục Hoạt Tử Nhân, ngươi thật sự lấy vì trên thế giới này sẽ có như vậy pháp thuật sao? Hoặc là nói ... Ta đổi lời giải thích, ngươi thật sự lấy vì trên thế giới này, thật sự chỉ có Lục Giới sao?"

	Tử Huyên nhất thời bừng tỉnh, cả kinh nói: "Cho nên ... Ngươi cái kia vòng xoáy màu đen,   nhưng thật ra là dẫn tới Lục Giới ra thông đạo? !"

	Tô Ninh gật đầu.

	"Nói như vậy, Tôn Ngộ Không gì gì đó, Như Lai Phật Tổ Phật vạch trần gì gì đó, cũng đều là thật? Ngươi thật sự muốn đi vạch trần hắn Phật vạch trần?"

	"Dù sao cho dù Tôn Ngộ Không thật sự trốn ra tìm đường sống, cũng giết không đến thế giới của chúng ta đến ... Rồi lại nói, tên kia tính tình bất hảo chút, nhưng cũng không tính tội ác tày trời ... Chứ?"

	"Nhưng ... Nhưng kia rất nguy hiểm!"

	Tử Huyên lo lắng nói: "Nếu như ngươi nói đều là thật lời nói, mấy ngày liền giới đều không làm gì được Đại Yêu, còn có Như Lai Phật Tổ ... Đây chính là Phật giáo mạnh nhất người, chí ít cũng là cùng Thiên Đế một cấp độ nhân vật, ngươi có phải hay không quá coi chính mình là hồi sự? Thật sự đi rồi lời nói, không phát hiện cũng còn tốt, vạn vừa phát hiện đâu lời nói ..."

	Tô Ninh thầm nghĩ của ta ngũ tinh khen ngợi, tự nhiên là đáng giá đi bốc lên một hồi nguy hiểm.

	Chỉ là lời này lại quả thực không tiện nói với Tử Huyên, hắn chỉ được nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta tự nhiên là có độ, hơn nữa nếu như không phong ấn Tỏa Yêu Tháp lời nói, Từ Trường Khanh sẽ không tâm cam tình nguyện một lần nữa trở lại hắn Thục Sơn a?"

	"Ngươi ... Ngươi liền cố chấp như vậy ở để Từ Trường Khanh trở lại Thục Sơn sao?"

	Tử Huyên khe khẽ cắn lấy môi mình, thấp giọng nói: "Nhưng ... Ta đều đã buông tha cho hắn, hắn không phải Nghiệp Bình, ta cũng sẽ không lại chấp nhất với Nghiệp Bình, càng không nói đến hắn ... Có trở về hay không ... Đã không sao chứ? Ngươi ... Ngươi cần gì phải đi mạo hiểm?"

	Tô Ninh: "....................."

	"Cái này ..."

	Sắc mặt của hắn biến cổ quái, trong lòng biết chỉ sợ là Tử Huyên đã hiểu lầm cái gì.

	Nhưng vẫn là câu nói kia ...

	Mình bây giờ cách làm, quả thực hay là tại sau khi thắng lợi, còn không bỏ qua, thề phải đem tình địch của chính mình đánh đến chỗ vạn kiếp bất phục!