Chương 232: Khác phái luyến đều nên được thiêu chết ah 
 
 	"Tô lão bản, đây là ngươi muốn hàng!"
 
 	Nhất Thanh cũng sớm đã ra cửa rồi!
 
 	Cùng La Chính đã hẹn gặp mặt địa phương ...
 
 	Là cái hoang vu thương khố!
 
 	Hắn khiểm nhiên cười nói: "Hết cách rồi, thứ ngươi muốn thực sự quá nhiều, ta đang nháo trong thành phố mặc dù có cái kho hàng nhỏ, nhưng cũng không chứa nổi nhiều như vậy dược phẩm, ngài xem xem, 20 ngàn hộp! ! !"
 
 	Nói xong, mở ra cửa kho hàng, làm ra tư thế xin mời, mời Tô Ninh đi vào điểm hàng. !
 
 	Tô Ninh mới vừa muốn đi vào, bên tai lại đột nhiên vang lên quen thuộc tiếng chuông!
 
 	"Tuy rằng ta chỉ là một con dê, màu xanh hoa cỏ bởi vì ta trở nên càng hương ..."
 
 	La Chính: ".................."
 
 	Tô Ninh cười nói: "Thật không tiện, nhận cú điện thoại!"
 
 	"Ahaha ... Không có chuyện gì không có chuyện gì, Tô lão bản ngài bận rộn!"
 
 	Tô Ninh nhìn xem mặt trên Y Y điện báo, nghĩ thầm lẽ nào các nàng đều tỉnh dậy, lo lắng cho mình hay sao?
 
 	Ngay sau đó đi tới một bên, nhận nghe điện thoại!
 
 	Nhưng này một bên mới vừa vặn chuyển được, bên kia Triệu Tuyết Linh thanh âm phẫn nộ đã trực tiếp truyền vào, "Lão bản! ! ! Ta hỏi ngươi, ta tại sao lại xuất hiện ở Dương Dịch trong phòng? !"
 
 	Tô Ninh nhu nhu lỗ tai, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu hiện, thầm nghĩ làm gì lớn tiếng như vậy âm?
 
 	Hơn nữa hỏi cái này làm cái gì?
 
 	Hắn chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là ta đem ngươi bỏ vào!"
 
 	Thẳng thắn như vậy mà lại chuyện đương nhiên trả lời, trực tiếp để Triệu Tuyết Linh chẹn họng một cái, có chút nói không ra lời!
 
 	Mà bên kia ồn ã thanh âm  dày đặc cực kỳ, còn kèm theo Dương Dịch thanh âm ủy khuất, "Xem, ta nói đi, ta cái gì cũng không làm! Đều là tiểu tử kia làm ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh sâu xa nói: "Lão bản, ngươi làm gì thế đem ta lộng tiến phòng của hắn?"
 
 	"Bởi vì gian phòng không đủ dùng thôi!"
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Có những gì địa phương rất kỳ quái sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh lần thứ hai chẹn họng một cái, sau đó gầm hét lên: "Bởi vì sở hữu vấn đề đều rất kỳ quái, ta trái lại không nói ra được ở đâu kỳ quái nữa à! ! !"
 
 	Tô Ninh lại tự cho là đúng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Nha, ta hiểu được, ngươi là lo lắng ta ôm ngươi thời điểm chiếm tiện nghi của ngươi đúng không? Yên tâm, ta dùng nhân cách của chính mình đảm bảo, tuyệt đối không có lung tung chạm không nên đụng địa phương ..."
 
 	Chỉ là tại di chuyển trong quá trình, bởi vì một vị trí nào đó thực sự quá lớn, cho nên không cẩn thận chà xát mấy lần mà thôi! Nhưng ta đúng là vô tâm ... Lấy nhân cách đảm bảo!
 
 	Điện thoại bên kia Triệu Tuyết Linh sắp khóc rồi, "Ta không phải nói cái này ... Ta nói là, tại sao phải nhường ta cùng Dương Dịch ngủ cùng nhau? !"
 
 	"Nhưng ngươi không phải là đã biết Tiểu Dịch bí mật sao? Cái kia ta đương nhiên cho ngươi cùng Tiểu Dịch ngủ."
 
 	Tô Ninh thanh âm  từ mở ra hands-free rảnh tay trong điện thoại di động truyền ra!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dương Dịch đột nhiên ngẩn ra, khiếp sợ nhìn xem Triệu Tuyết Linh, nói: "Ngươi đã biết rồi bí mật của ta?"
 
 	"Ta biết rồi thì thế nào, cái kia cùng chuyện này có quan hệ sao? Tựu coi như ngươi là ..."
 
 	"Chờ đã! ! !"
 
 	Dương Dịch vội vàng một tay bịt Triệu Tuyết Linh miệng, đối bên cạnh Y Y cùng Liễu Thanh Ảnh cười nói: "Thật không tiện, ta cùng nàng nói hai câu tư mật thoại!"
 
 	Nói xong, không quan tâm Triệu Tuyết Linh phản kháng, mạnh mẽ lôi kéo nàng hướng về trong phòng đi đến!
 
 	Động tác chi kiên quyết, khí lực to lớn, thậm chí ngay cả tập qua võ Triệu Tuyết Linh trong lúc nhất thời đều không phản kháng được, được cường kéo cứng rắn lôi kéo mang vào phòng, sau đó trực tiếp đóng cửa lại!
 
 	Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y hai người nhìn xem bên này hai người hài kịch vậy biểu diễn, trên mặt đều lộ ra im lặng biểu lộ!
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghi hoặc nói: "Tô Ninh đây là tại cường xứng uyên ương sao? Đem uống rượu say nữ hài tử ... Thật may mắn hắn không đem ta thả tại trong gian phòng kia, xem ra sau này muốn cùng hắn uống rượu, vẫn phải là chú ý chút, không nên uống quá nhiều!"
 
 	Y Y khổ não nói: "A Ninh không phải là người như thế ah, hắn nhưng thật ra là làm biết đúng mực, tuy rằng nếu như không có người quản lời nói, nói không chắc tại chuyển người trong quá trình lau chút dầu, nhưng hắn thật sự sẽ không làm cái gì chuyện gì quá phận! Không biết tại sao lúc này như thế quá đáng ..."
 
 	"Ngươi nói là ... Hắn sẽ thừa dịp ngươi uống say, ăn bớt?"
 
 	"Không phải đặc ý,
 
 	Nhưng giả như có cơ hội, hắn cũng sẽ không cùng đạo đức giả như thế tránh đi, nhưng cũng sẽ không chủ động ... Phản chính chính là như vậy!"
 
 	Y Y bất đắc dĩ giải thích!
 
 	Mà lúc này trong phòng!
 
 	Một trận tĩnh mịch trầm mặc sau ...
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Khiếp sợ tiếng rít chói tai, thậm chí so với vừa nãy buổi sáng phát hiện mình cùng một người đàn ông ngủ tại trên một chiếc giường càng mang lên mấy phần bất khả tư nghị khiếp sợ cảm giác!
 
 	"Gay go, lại có việc tình rồi!"
 
 	Y Y cùng Liễu Thanh Ảnh hai người vội vàng xông cửa muốn đi vào, lại phát hiện, cửa phòng đã sớm bị khóa chết!
 
 	Dương Dịch thanh âm  từ bên trong truyền ra, cao giọng nói: "Không có chuyện gì, ta đang cùng Tuyết Linh giải thích chuyện lúc trước mà thôi!"
 
 	Hai nữ liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt vẻ ngờ vực, tập hợp lỗ tai nghe xong một trận, tựa hồ bên trong đúng là truyền đến Triệu Tuyết Linh ta không tin ta không tin thanh âm...
 
 	Hẳn là vẫn chưa không có phát sinh chuyện gì đó không hay!
 
 	Ngay sau đó, từng người đi trở về trên ghế xô pha!
 
 	Mà Y Y, đã đi nấu bữa sáng đi rồi!
 
 	Liễu Thanh Ảnh thì mang trên mặt một trận hiếu kỳ, thừa dịp chỉ có chính mình một người, chạy đi Tô Ninh trong phòng đi thăm quan đi rồi!
 
 	Mà lúc này, tại Dương Dịch trong phòng, Dương Dịch chính khoảng cách Triệu Tuyết Linh rất xa đứng đấy, khuôn mặt lộ ra im lặng biểu lộ!
 
 	Ngược lại là Triệu Tuyết Linh, đờ đẫn ngồi dưới đất, trên mặt cái kia sinh không thể luyến thần thái, quả thực giống như là phát hiện Dương Dịch nhưng thật ra là cái bệnh sida người bệnh, mà hai người bọn họ mới vừa vặn phát sinh qua quan hệ!
 
 	Nàng khiếp sợ giơ ngón tay hướng về Dương Dịch, "Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	Dương Dịch không nói gì nói: "Ta cũng là làm sao cũng không nghĩ ra, ngươi dĩ nhiên hội hiểu lầm ta cùng A Ninh là đồng tính luyến, đầu óc của ngươi mạch kín rốt cuộc là làm sao lớn lên? Ngươi liền nhìn không ra chúng ta là anh em tốt sao?"
 
 	"Nói mò! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi đang gạt ta! Ngươi nhất định đang gạt ta ... Đáng yêu như thế, làm sao có thể sẽ là nữ hài tử? !"
 
 	Nàng lắc đầu nức nở nói: "Cái này không thể nào! Đây tuyệt đối không thể ... Rõ ràng hai người các ngươi như vậy thân mật ... Rõ ràng nhìn lên giống như là một đôi tình lữ như thế ..."
 
 	Dương Dịch bất đắc dĩ nói: "Vậy là ngươi hi vọng ta tại gạt ngươi chứ, copy từ Tangthuvien  vẫn là không tại gạt ngươi chứ?"
 
 	"Ta ..."
 
 	Triệu Tuyết Linh cũng ngốc trệ!
 
 	Tuy rằng Dương Dịch đã nói cho nàng thân phận chân thật của mình!
 
 	Hết cách rồi, tình huống như thế, đúng là không nói cũng không được, nhưng vấn đề là ...
 
 	Triệu Tuyết Linh lại là lâm vào cảnh lưỡng nan rồi!
 
 	Nàng tuyệt đối không hy vọng Dương Dịch là cô gái, nhưng nàng cũng không thể nào tiếp thu được mình và một người đàn ông ngủ ở trên một cái giường.
 
 	Hai cái nhất định phải chọn một lời nói ...
 
 	Ah ah ah ah ah! ! !
 
 	Quả thực liền là mộng tưởng cùng tình yêu lựa chọn!
 
 	"Ah ... Ta không nghe, ta không nghe! ! !"
 
 	Triệu Tuyết Linh ôm đầu phảng phất con mụ điên vậy điên cuồng kêu lớn lên!
 
 	Dương Dịch than thở: "Dù sao, nhớ rõ thay ta bảo mật! Ghê tởm A Ninh, làm cho ta không thể không đem bí mật này nói ra ... Nàng là hiểu lầm chúng ta là đồng tính luyến rồi, ngươi làm sao giải thích thành nàng đã biết rồi thân phận của ta đâu này? Thông minh này ah ..."
 
 	Nhìn xem trên đất ngồi thút thít Triệu Tuyết Linh ...
 
 	Mộng tưởng này phá nát cảm giác ah!
 
 	Ta nói đây, nữ nhân này làm sao đột nhiên đối hai chúng ta như thế một mực cung kính, cảm tình nàng là cái gái hư ah!
 
 	Thiệt là ... Nữ nhân não mạch kín ta đúng là cả đời đều không làm rõ được!
 
 	Bất quá ...
 
 	Dương Dịch đột nhiên quỷ thần xui khiến, nhớ tới trước đó Triệu Tuyết Linh mỗ câu nói, nàng nghi hoặc nói: "Làm sao ... Ta cùng A Ninh, hai chúng ta nhìn lên chung đụng phương thức, thật rất giống tình nhân sao?"
 
 	Triệu Tuyết Linh bịt lấy lỗ tai hét lớn: "Ta không nghe ta không nghe, khác phái luyến gì gì đó đều nên được thiêu chết ah! ! !"
 
 	Dương Dịch: ".................."