Chương 1017: Kẻ vô dụng cùng la lỵ muội khác biệt 

	Chính gặp xuân tháng ba quang, khí trời nắng ráo sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, tiên hoa đua nở, lũ rực rỡ thịnh ...

	Trấn Giang Kim Sơn Tự, cũng là hương hỏa cường thịnh.

	Từ khi tân nhiệm chủ trì Pháp Hải đảm nhiệm Kim Sơn Tự phương trượng sau đó đã từng đang tại rất nhiều bách tính trước mặt rất hàng phục mấy cái yêu ma, càng thi triển Pháp lực vì bách tính cầu mưa Hoán Phong, quả thực đảm bảo Trấn Giang một chỗ bách tính khí hậu bình an, nguyên nhân chính là như thế ... Kim Sơn Tự năng lực từ trước đó bừa bãi vô danh một chỗ tiểu chùa miếu nhỏ, tới bây giờ cái này huy hoàng thịnh vượng trình độ, thậm chí liền kinh thành đều có chỗ nghe thấy Pháp Hải Thần lực, cố ý mời hắn đi vào giảng kinh.

	Không phải vậy Pháp Hải làm sao lấy cùng Lương Vương có quan hệ đâu này?

	Cũng chính bởi vì như thế ...

	Kim Sơn Tự bây giờ có thể nói là người đi đường du khách, nối liền không dứt, có chuyện nhờ tử, có cầu phúc, có trong nhà được yêu quái dây dưa, dù sao nhìn Pháp Hải là tuổi già an lòng, chỉ cảm thấy đây mới là chính xác họa phong, được yêu quái si mê dây dưa, tự nhiên nên nhanh chóng tìm chính mình giúp bọn họ thoát ly khổ hải mới là, nào giống gia hỏa kia, còn cần chính mình tam lệnh ngũ thân, trong mỗi ngày sớm muộn ân cần giáo dục mới bằng lòng ... Ai ... Ngu xuẩn mất khôn ah!

	Nghĩ, chủ trì Pháp Hải, cái kia tự đắc trên mặt, không nhịn được thở dài một cái.

	Không dễ dàng ah ... Vì đối phó một cái chỉ là Xà Yêu, thậm chí nếu không bản thân nàng chủ động vi lật trời địa nhân luân, e sợ chính mình trả không có cơ hội ... Nghĩ như vậy, Pháp Hải đột nhiên có phần hoài niệm lúc trước hàng yêu trừ ma thời điểm, Kim Bát chiếu một cái, lập tức hàng phục, đơn giản thẳng thắn dứt khoát, nơi nào như như vậy khó khăn như vậy?

	Bất quá đối với giống như là của nàng lời nói, khó khăn cũng đáng đó a.

	Nghĩ, Pháp Hải mặc niệm một tiếng niệm phật, âm thanh khiêm tốn, thần sắc trên mặt lại tràn đầy đắc ý vô cùng, đoạn này dây dưa 1700 năm ân oán, bây giờ, rốt cuộc sắp cáo lấy đoạn rồi!

	Nghĩ, vừa liếc nhìn cái kia hương hỏa cường thịnh cầu nguyện cảnh tượng, hắn thỏa mãn xoay người, hướng về trong Đại Hùng Bảo Điện đi đến.

	Nhưng mới vừa vặn đi hai bước, bỗng nhiên quay đầu lại, cái kia hiền lành hòa ái ánh mắt trong nháy mắt sắc bén như chim ưng, lạnh lùng nói: "Có Yêu khí! ! !"

	Bây giờ toàn bộ Trấn Giang cũng đã tại chính mình nhiều năm quản lý dưới, hòa bình hưng thịnh, không tiếp tục yêu ma quỷ quái có can đảm xâm lấn, thời điểm như thế này còn dám đến Kim Sơn Tự phạm vi lãnh địa bên trong càn rỡ, không phải Đại Yêu đại ma, chính là không biết sống chết.

	Mà ở xuất hiện tại thời gian này lời nói, lại chỉ có một cái khả năng ...

	"Bạch Tố Trinh, ngươi quả nhiên đến rồi!"

	Pháp Hải hừ một tiếng, xoay người đi về, chuẩn bị đi lấy chính mình Kim Bát rồi, nếu như là lời của nàng, đúng thật là nửa điểm chỗ sơ suất cũng không thể xuất, chỉ cần người dám ra tay với chính mình, như vậy chính mình tất nhiên yếu một lần đem hắn bắt gọn, đến lúc đó, liền sau lưng nàng Lê Sơn Lão Mẫu đều không nói ra được nói cái gì đến!

	Nhưng mới mới vừa đi hai bước ...

	Hắn lại dừng một chút, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, cau mày nói: "Quái, làm sao Yêu khí lại không thấy? Yêu nghiệt này làm sao còn chưa tới cướp giật phu quân của mình? !"

	Pháp Hải mục đích rất đơn giản, chính là đầu độc Bạch Tố Trinh trượng phu Hứa Tiên, cái này không chủ kiến, chỉ cần chính mình nho nhỏ đe dọa hai câu, sợ là liền muốn ngoan ngoãn vào hắn Phật môn, đến lúc đó ... Hứa Tiên vào Phật môn là hắn cam tâm tình nguyện, cũng không có người khác ép buộc, chính là Bạch Tố Trinh cũng không có lý do gì ngăn cản, người như cố ý không ngớt, thậm chí vì đoạt lại chồng mình, liền trái lại là của nàng không phải ...

	Có nhục Phật môn thanh tĩnh, đây chính là tội lớn, đến lúc đó, nữ nhân này còn không phải tùy ý chính mình vò tròn xoa đánh? Tùy ý xử trí?

	Bây giờ kế hoạch đã thành công hơn nửa, cũng chỉ thiếu kém nàng ... Nhưng nữ nhân này theo như chính mình suy nghĩ, hẳn là sớm liền đã đến, sao kéo dài đến bây giờ còn không đến, chẳng lẽ nói, người đã hiểu rõ âm mưu của chính mình? Cho nên quyết ý bất nhập cái này bộ?

	Không, dựa theo chính mình đối nàng giải, e sợ người không hội dễ dàng như thế giảng hoà.

	Nghĩ, hắn cười lạnh nói: "Bất luận thế nào, Bạch Tố Trinh, lần này, ngươi đừng hòng ta dễ dàng bỏ qua ngươi."

	Bất kể là năm đó mình muốn nắm bắt người, vẫn là sau đó người trộm cắp của mình Tiên đan, hai người vận mệnh đã sớm lẫn nhau sửa chữa cách lại với nhau, xé không nát kéo không ngừng, cần phải có một phương triệt để bị thua mới được!

	Mà bây giờ nhìn lại, cái này người thắng liền là mình!

	Pháp Hải hơi phe phẩy tay áo,

	Xoay người tiến vào Đại Hùng bảo điện, đi tìm đệ tử của mình giảng kinh thuyết pháp đi rồi.

	Mà lúc này ...

	Kim Sơn Tự bên ngoài, Tô Ninh kéo lại Bạch Tố Trinh ống tay áo, cau mày nói: "Ngươi nghĩ cứ như vậy đi vào?"

	Bạch Tố Trinh nước mắt mông lung nhìn phía xa tự miếu, nức nở nói: "Quan nhân hắn liền tại đây bên trong chùa miếu, ta nghĩ đi trước gặp hắn một lần, lại đi cầu cầu cái kia Pháp Hải, cầu hắn giơ cao đánh khẽ, thả vợ chồng chúng ta hai người một con đường sống."

	Tô Ninh cau mày nói: "Cho nên nói ... Ngươi vừa mềm? !"

	Như thế yêu mềm, cũng thực sự là may là người nữ, còn có thể được gọi la lỵ muội, nếu như là cái nam, sợ là sớm đã bị người mắng nhuyễn đản!

	Tiểu Thanh ở bên cạnh trợn tròn mắt, nói: "Tỷ tỷ là sợ sệt hội chết đuối Hứa Tiên cái kia oắt con vô dụng, dù sao cái này cái gì Thủy Linh Châu bên trong Thủy Linh lực lượng quả thực cường vô cùng, vạn nhất thật sự chìm cái này Kim Sơn Tự, Hứa tướng công là không biết bơi nha!"

	Bạch Tố Trinh lo lắng nói: "Hơn nữa ta cũng có chút lo lắng, cái kia Pháp Hải công lực cao thâm, không phải ta có khả năng với tới, ta tuy có Thủy Linh Châu, hắn nhưng cũng có Phật Tổ ban xuống Kim Bát, Power vô cùng, ta lo lắng ... Nếu thật sự đấu khởi pháp đến, ta chưa chắc là đối thủ của hắn, cho nên ... Như không tất yếu, ta không muốn đem sự tình làm quá cương."

	"Ngươi trả hại sợ không phải là đối thủ của hắn? !"

	Bạch Tố Trinh cười khổ nói: "Cái kia Pháp Hải sớm đã thành tựu la hán quả vị, nếu không nhiều năm chấp niệm quấy nhiễu, từ lâu vào được Linh Sơn, hắn bực này Pháp lực, há lại là ta nho nhỏ này yêu nghiệt chỗ có thể so sánh hay sao, cùng hắn đấu pháp, không khác nào hạ hạ kế sách!"

	"Còn có một cái nói?"

	Tô Ninh thầm nghĩ chính mình cho tới nay cũng chỉ là coi Pháp Hải là thành một cái bình thường lão hòa thượng,   chết no có phần Pháp lực, nhưng nghe Bạch Tố Trinh vừa nói như thế, thực lực của người này, e sợ so với chính mình tưởng tượng bên trong trả mạnh hơn nhiều nhiều ah ... May mà không có mãng đầu mãng não vọt thẳng đi vào cùng Pháp Hải đánh nhau, không phải vậy e sợ thua đều không biết làm sao thua ... Ặc, thật cũng không tự nhiên, dù sao Pháp Hải chuyên nghiệp là hàng yêu, e sợ đại thể bản lĩnh đều là đối với yêu quái chuyên dụng, đối với mình người này nha, liền không hẳn rồi!

	Nghĩ, Tô Ninh nói: "Như vậy đi, ta đi vào giúp ngươi tìm xem tướng công của ngươi tung tích, nếu như có thể biết hắn ở đâu, đến lúc đó ngươi Yêm Thủy thời điểm, khống chế một chút không chìm đến chỗ đó là được, về phần Pháp Hải Pháp lực cao thâm gì gì đó, vấn đề cũng không lớn, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tiêu hao một cái pháp lực của hắn là được rồi, ân ... Vấn đề không lớn, ta trước tiên vào xem xem!"

	"Như thế, nhiều Tạ đạo hữu rồi!"

	Bạch Tố Trinh liêm váy cảm kích nói.

	"Không sao, dù sao cái này cũng là vì chính ta ma ..."

	Tô Ninh nói: "Cái kia hai người các ngươi trước tiên cẩn thận trốn ở ta nơi này Nhật Tinh Luân bên trong, Yêu khí hẳn sẽ không tiết ra ngoài, đến lúc đó Pháp Hải cũng liền không phát hiện được hai người các ngươi rồi, ta đi thật tốt trinh sát một chút Kim Sơn Tự địa hình cùng phạm vi!"

	"Đạo hữu cẩn thận, cái kia Pháp Hải nhất định muốn tiểu ... Nha, ta ngược lại thật ra quên mất, đạo hữu là người, Pháp Hải mạnh hơn, cũng không thể đối đạo hữu làm sao!"

	"Đúng rồi! Các ngươi sợ hắn, ta cũng không sợ!"

	Tô Ninh cười lạnh nói: "Nếu như hắn dám làm gì ta, ta liền đi cáo quan đi! Đến lúc đó để quan sai tới đối phó hắn."

	Bạch Tố Trinh: "........................"

	Vốn tưởng rằng Tô Ninh từ đâu tới sức lực đây, cũng không biết đã vậy còn quá không tiền đồ, dù là người, trong lúc nhất thời cũng không phải nói cái gì rồi.