Thục Sơn vị diện.

	Tô Ninh cùng Dương Nhược rời đi vô thanh vô tức, không có bất kỳ người nào phát hiện ...

	Chỉ là không biết thế nào, rõ ràng chính đùa rất vui, nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người chỉ cảm thấy có choáng váng đầu buồn ngủ dấu hiệu, lập tức, chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Vốn đang phi thường náo nhiệt Côn Lôn Sơn, cứ như vậy khôi phục quạnh quẽ, chỉ có đổ tại trên sân cỏ cái kia hơn mười tên dáng người xinh đẹp thiếu nữ hoặc thiếu phụ ... Mang trên mặt bình thản vẻ mặt, phát ra nhẹ nhàng có thứ tự tiếng hít thở.

	Hồi lâu sau ...

	Có lẽ là bởi vì đói bụng, lại có lẽ là bởi vì hồi lâu chưa từng có người quan tâm, dẫn đến trong đáy lòng thiếu cảm giác an toàn.

	Yên tĩnh đỉnh núi, trẻ con vang dội khóc nỉ non âm thanh đột nhiên vang vọng biệt thự trong hoa viên .

	Phảng phất cộng hưởng bình thường theo một đứa con nít khóc nỉ non thanh âm, mặt khác lại có một đạo khóc nỉ non âm thanh vang lên, hai cái trẻ con oa oa khóc lớn, giống như là tại so với ai khác tiếng khóc càng vang dội bình thường.

	Theo trẻ con tiếng khóc.

	Ngã vào mặt cỏ đám người bên trên, lúc này mới đều chậm rãi mở hai mắt ra.

	Tử Huyên cái thứ nhất mở mắt ra, đưa tay bản năng liền ôm lấy trong lồng ngực hài tử, sau đó nhẹ nhàng lừa dối lên.

	Bạch Tố Trinh cũng đầy mặt bất đắc dĩ, cởi quần áo, đem ngực ~ mứt nhét vào hứa thơ lâm trong miệng, bất đắc dĩ nói: "Đứa nhỏ này ah, thực sự là... Tổng là ưa thích khóc rống, liên đới thanh Thanh Nhi cũng cho nhao nhao đã đến."

	"Vẫn đúng là khó mà nói là ai ầm ĩ ai đó."

	Tử Huyên mang trên mặt cưng chìu vẻ mặt, khẽ cười nói: "Bất quá, hài tử nha, khóc rống vốn là thiên tính ... Chỉ là không biết có hay không nhao nhao đến những người khác ..."

	Trên mặt nàng hiện lên quái lạ vẻ mặt, nhìn xem chu vi cái kia u tĩnh thanh nhã sân, thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, lúc này mới đã nhận ra chỗ quái dị, cả kinh nói: "Chuyện này... Nơi này là địa phương nào? Còn có ... Các nàng là ..."

	Cái này dĩ nhiên cũng không phải là từ bản thân nghĩ miếu Nữ Oa bên trong, trái lại là một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ.

	Lúc này, ngã vào trên sân cỏ Diễm Phi cũng chầm chậm mở ra con mắt của mình.

	Nhẹ nhàng nhu nhu trán của mình, nhẹ giọng tự nói: "Thật kỳ quái, ta thật giống làm một cái làm cổ quái mộng, nhưng trong mộng đến cùng phát sinh ... A ... Nơi này là địa phương nào? Ta ... Ta không phải hiện đang bị giam tại thận (con trai) trên lầu sao? Làm sao đột nhiên là đến chuyện này... Nguyệt nhi? ! ! !"

	Sắc mặt nàng kịch biến, nhìn xem ngược lại tại bên cạnh mình cái kia kiều ~ tiểu khả ái thiếu nữ.

	Mặc dù so sánh chính mình tưởng tượng bên trong lớn hơn rất nhiều, nhưng mẹ con thiên tính, người vẫn là trước tiên nhận ra cái này là con gái của mình, vội vàng kêu sợ hãi vọt tới, đem con gái kéo trong ngực.

	Kikyo đề phòng xác định khoảng chừng nhìn quanh một cái, mắt thấy chung quanh cái kia hoàn cảnh xa lạ, muốn tìm được chính mình phá ma chi cung, nhưng hoàn toàn không có không thấy được hắn tung tích, nghi hoặc nói: "Chuyện này... Chẳng lẽ là cái nào yêu quái trận pháp sao? Các ngươi là ..."

	"Ta cũng làm nghi hoặc ah, đây rốt cuộc là nơi nào ... Rõ ràng ta hiện đang ... Đang tại ... Kỳ quái, ta chính đang làm gì tới?"

	Athena tìm ra manh mối, nghi hoặc nói.

	Tào Tuyết Dương đáy mắt mang theo trầm ngâm vẻ mặt, ánh mắt ở xung quanh quét một cái, nhiều năm thân là quân nhân bản năng, làm cho nàng cũng không hề khiếp sợ, trái lại cực kỳ cẩn thận quan sát chu vi, nhưng sau phát hiện, mình bị người trảo qua khả năng tới tính hẳn là vì linh.

	Đó cũng không phải cái gì lao tù, tuy rằng hoàn cảnh chung quanh đều làm là quái dị, nhưng xác thực làm có thể cho người ta cảm giác.

	Nhưng mình vì sao lại ở chỗ này ...

	Người cau mày, vuốt hông của mình.

	Sau đó, từ bên trong rút ra một tờ giấy.

	Mở ra ...

	Bên trong là một ít cổ quái kỳ lạ chữ, nhưng làm ly kỳ, chính mình dĩ nhiên nhìn hiểu.

	"Cái kia ... Ta nghĩ, ta khả năng biết, chúng ta vì sao lại ở chỗ này."

	Tào Tuyết Dương nhấc tay, thanh lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn lại đây, sau đó đối với mấy cái này xa lạ vô cùng bọn tỷ muội nói ra.

	Trên mặt của nàng mang theo chút quấy nhiễu vẻ mặt, nói: "Thật giống, chúng ta đều là người một nhà đây này."

	"Một ... Người một nhà?"

	Alice Phil khốn hoặc nhìn bên người những người này, thầm nghĩ chẳng lẽ các nàng cũng đều là người nhân tạo sao? Bất quá Iriya ...

	Nhìn xem ngược lại ở nơi đó,

	Còn tại ôi chao hắc hắc nói xong nói mơ tiểu cô nương, người đứng dậy đi qua, đem con gái của mình ôm vào trong lòng, cái này hài tử đáng thương ah, được cha của mình phản bội, suýt nữa sẽ không có mệnh, cũng may sau phúc lớn mạng lớn, thanh thân là Người Nhân Tạo thiếu hụt chữa lành, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh đi.

	Ồ? Rốt cuộc là ai chữa tốt người?

	Tại sao ta không nhớ ra được đây này ...

	Alice Phil khốn hoặc vò đầu, cảm giác thấy hơi không hiểu mất mát cùng không khỏe, thật giống có những gì chuyện rất trọng yếu bị quên lãng bình thường.

	Mà lúc này, Tào Tuyết Dương nhìn trong tay mình tờ giấy, nói ra: "Mọi người không cần lo lắng, nơi này là một chỗ tên là Côn Lôn địa phương, có người nói đó cũng không phải thế giới của chúng ta, mà là một chỗ tràn ngập yêu ma quỷ quái thế giới, bất quá trên núi này làm an toàn, bên dưới ngọn núi có hộ sơn Đại Yêu trông coi, mà ngự sử cái kia Đại Yêu phương pháp, tại một tên gọi là Tử Huyên tỷ tỷ trên người  nắm giữ."

	"Ta sao?"

	Tử Huyên một tay ôm hài tử, một tay tại trên người mình lục lọi một cái, quả nhiên lấy ra một tờ giấy đến.

	Mở ra nhìn kỹ một trận, người nhẹ giọng nói: "Quả thật có một đạo khẩu quyết, hơn nữa ... Thì ra là như vậy, chúng ta đã không ở thế giới cũ sao? Như vậy ... Cũng tốt, Thanh Nhi cuối cùng là thoát khỏi Nữ Oa sau người vận mệnh rồi."

	Mắt thấy Tào Tuyết Dương cùng Tử Huyên hai người đều từ trên người lấy ra tờ giấy đến, những người khác cũng đều vội vàng tại trên người mình tìm tòi.

	Sau đó thật sự phát hiện, mỗi người có một tờ giấy.

	Mà nội dung bên trong cũng không tính quá nhiều ... Thống hợp lại cùng nhau, ý tứ cũng chính là chỗ này làm an toàn, trên núi có ôn tuyền, trong núi có Bàn Đào, bên trong biệt thự có máy tính TV cùng đầy đủ đồ ăn, đầy đủ các ngươi tự cấp tự túc, các ngươi nhưng tạm thời ở chỗ này an tâm cư trú, chờ ta trở lại.

	Ta là ai? !

	Cũng không biết ...

	Nhưng Diễm Phi lại không hiểu đưa tay bưng kín ngực, rõ ràng đã bị trấn áp ~ tại Anh ngục nhiều năm, bây giờ đột nhiên chạy thoát, cũng không biết thế nào, chính mình dĩ nhiên không có chút nào hoài niệm đan, trái lại tưởng niệm cái kia cái gọi là ... Ta?

	Ta là ai?

	Không biết ... Nhưng ...

	Trong lòng rung động nói cho nàng biết,   cái kia ta nói để cho mình ở nơi này an tâm ở, vậy mình liền ngoan ngoãn ở nơi này ở đi, đến lúc đó, chờ hắn trở về, nhất định sẽ khen thưởng của mình.

	Dù sao, cái kia ta thích nhất, chính là mình hiểu chuyện ...

	Ôm trong lồng ngực hài tử, Diễm Phi không nhịn được cười khổ, nữ nhi mình đều lớn như vậy, làm sao đột nhiên còn có như thế một phen thiếu nữ tâm tính rồi.

	"A, mẫu thân ..."

	Cao Nguyệt nỉ non một tiếng, rốt cuộc chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy chính ôm của mình Diễm Phi, người ngẩn ra, vui vẻ nói: "Nương ... Mẫu thân? !"

	"Ừm, là nương ..."

	Diễm Phi hiền hòa cười nói.

	"Mẫu thân! ! !"

	Cao Nguyệt hoan hô một tiếng, chăm chú đem mặt chôn ở mẹ mình trong lồng ngực.

	Mà Thiếu Tư Mệnh yên lặng nắm chặt trong tay tờ giấy, mặt trên liền một câu đơn giản ngoan ngoãn mà nghe lời năm chữ.

	Nhưng là cái này năm chữ, liền để nàng nhìn thấy Âm Dương gia cái kia biến mất nhiều năm Đông Quân Diễm Phi, cũng không có xuất thủ muốn ~ vọng.

	Vậy thì ngoan ngoãn đi ...

	"Cho nên nói, là để cho chúng ta ở nơi này trước tiên ở sao?"

	Athena khoảng chừng nhìn quanh một cái, nói như thế nào đây, đột nhiên nhìn thấy một đống lớn ăn mặc cổ trang rất xinh đẹp tỷ tỷ, người trả cho là mình xuyên qua đã đến cổ đại đây, nhưng lại nhìn tới cái này quen thuộc hiện đại kiến trúc, hơn nữa còn có thể nhìn thấy bên trong TV cùng máy tính.

	Người hoan hô một tiếng, nói: "Nói như vậy, chẳng lẽ có thể tự do tự tại chơi? ! Không cần tiếp tục kiêng kỵ mình bị người nhận ra thân phận đến rồi ... Ha ha, máy tính, ta tới rồi!"

	Cao Nguyệt khốn hoặc nằm tại mẹ mình trong lồng ngực, nghe được máy tính, trong lòng không hiểu hơi động, nói ra: "Tiểu thư này tỷ, tựa hồ biết bên trong những thứ đồ này rốt cuộc là cái quái gì nha."