Chương 371: Tốt ly kỳ khúc chiết nội dung vở kịch ah 
 
 	Tu luyện sau một hồi lâu, này mới xem như là khôi phục thân thể của mình.
 
 	Sau đó tìm tới Tony, đối với tạo một cái vỏ kiếm bực này chuyện nhỏ, Tony tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao Tô Ninh nhưng là mỗi lần lại đây, đều sẽ giúp mình lý giải những tự mình đó không thể nào hiểu được võ học áo nghĩa.
 
 	Bây giờ Tony. Stark, nhưng đã không còn là trước đó cái kia khoa học dân kỹ thuật rồi, hắn đã từng cải trang đến ban đêm đầu đường thí nghiệm qua, hắn bây giờ, có thể tay không đánh đổ sáu bảy cái đại hán vây công, đây thật là để phú khả địch quốc hoa hoa công tử Tony sướng đến phát rồ rồi, quả thực so với cua được chính mình tối ngưỡng mộ trong lòng đã lâu muội tử còn muốn cho hắn đến hưng phấn.
 
 	Dù sao bây giờ tuy rằng cùng Captain America bọn hắn so ra trả có chênh lệch không nhỏ, nhưng đã thấy tiến bộ, hơn nữa biết mình tương lai điểm cuối cũng không phải Rogers trình độ đó ...
 
 	Này làm cho Iron Man tự nhiên là cao hứng phi thường.
 
 	Này không, vừa nghe nói Tô Ninh yêu cầu làm một thanh kiếm sao, răng cá mập tạo hình tự nhiên là để Tony thoáng khiếp sợ, mà hắn chất liệu càng làm cho hắn kinh ngạc, dĩ nhiên cũng không phải là trên thế giới này bất kỳ một loại vật chất nào ...
 
 	Y theo Tô Ninh suy đoán, sa xỉ kiếm Power không chút nào kém cỏi hơn Uyên Hồng, rất có thể nó chất liệu cũng là tới từ ở thiên ngoại vẫn thạch.
 
 	Kết quả là, Tony vỗ bộ ngực bảo đảm mình tuyệt đối biết đánh tạo một cái để Tô Ninh hài lòng vỏ kiếm.
 
 	Tô Ninh lúc này mới hài lòng thanh sa xỉ kiếm lưu tại Tony trong tay, sau đó một mình trở về rồi, chỉ chờ mấy ngày sau thu hàng ...
 
 	Mà lúc này, cùng Tony cãi cọ lâu như vậy, sắc trời rốt cuộc đã hoàn toàn đen kịt, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, có thể nhìn thấy điểm một chút sáng sủa Tinh Quang, đứng ở cao tầng, có thể nhìn thấy rất nhiều tầng dưới chót người không thấy được phong cảnh ...
 
 	Tối thiểu, này đầy trời rực rỡ Tinh Quang, ở phía dưới, nhưng xem không được như vậy rõ ràng.
 
 	Tô Ninh cảm thán một tiếng, rốt cuộc từ bên trong phòng đi ra.
 
 	Làm ly kỳ, chí ít cũng là tám chín điểm thời gian, nhưng lúc này bên trong phòng làm việc, vẫn còn có người.
 
 	Liễu Thanh Ảnh, người vẫn còn ở đó...
 
 	Chỉ thấy người vẫn là lúc trước cái kia một bộ OL nữ tính tài trí hoá trang, ngồi nghiêng ở chính mình cái kia hoa lệ dày nặng lão bản trên ghế, tinh xảo khuôn mặt xinh đẹp lệch đi lệch đi, tại ngủ gật.
 
 	Mà cái kia đầu đầy trơn trượt như ý mái tóc, theo đầu của nàng một chỉ một câu thôi, cũng đi theo hơi rung nhẹ, phảng phất tối nhu thuận màu đen gấm bố bình thường hấp dẫn tầm mắt.
 
 	Chỉ có một mình nàng, như vậy nhìn đến, Lý Mạn là rời khỏi sao?
 
 	Tô Ninh khốn hoặc liếc mắt nhìn Liễu Thanh Ảnh, người cũng không phải nghỉ ngơi một lúc, mà là thật sự dự định ở nơi này trưởng thủ bộ dáng ... Xem trên người nàng bao bọc thảm lông, còn có cái kia đã cởi chỉnh tề bày ở một bên dê thảm nhung thượng giày cao gót ...
 
 	Xem ra người dự định ngủ ở chỗ này một đêm ah.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhẹ nhàng đẩy một cái người ...
 
 	"Ah ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nhẹ nhàng a một tiếng, mơ hồ mở ra con mắt của mình, mê man ngẩng đầu nhìn về phía Tô Ninh.
 
 	Trong ngày thường già giặn tài trí dáng dấp, đột nhiên bày làm ra một bộ mơ hồ dáng dấp, cái kia mãnh liệt tương phản trẻ trung nhất thời để Tô Ninh không nhịn được ánh mắt lửa nóng dưới, đặc biệt là nghĩ đến chính mình trước đó nhìn đến hình ảnh kia, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn, tại đây bộ màu đen nữ sĩ âu phục phía dưới bao quanh, là như thế nào khêu gợi thân thể mềm mại sao?
 
 	Không ... Có lẽ Y Y cùng Lý Mạn so với ta rõ ràng hơn ...
 
 	Dù sao chú ý tới Tô Ninh cái kia lửa nóng tầm mắt, Liễu Thanh Ảnh không nhịn được đỏ mặt lên, sau đó mới phản ứng lại, vội vàng đứng dậy, cũng không đoái hoài tới xỏ giày, cứ như vậy giẫm tại dê mền nhung thượng, kinh hỉ mà hỏi: "Tô Ninh, ngươi đã không sao sao?"
 
 	"Ừm, không sao rồi, lúc này may mắn mà có ngươi rồi."
 
 	Tô Ninh liếc nhìn bên ngoài đen nhánh kia sắc trời, hỏi: "Đều đã trễ thế như vậy còn chưa đi sao?"
 
 	"Ta nghĩ đến, nếu như ngươi đói bụng, đi ra chỉ sợ là không tìm được ăn ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nói ra: "Ngươi một ngày đều không ăn đồ ăn, đến lúc đó nhất định sẽ đói bụng, ta lại không dám quấy rầy ngươi, dứt khoát liền chờ ở bên ngoài gặp, dù sao trở lại cũng không có cái gì việc gấp."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Y Y không phải hẳn là tại trong nhà của ngươi chờ ngươi sao? Làm cho nàng đợi không không tốt sao?"
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh do dự một chút,
 
 	Nói ra: "Kỳ thực ta cùng Y Y cũng sớm đã không ở cùng một chỗ, hiện tại hai chúng ta, chỉ có ban ngày lúc làm việc là ở chung với nhau, buổi tối, ta trở lại trong nhà của ta, hoặc là thẳng thắn ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, mà lời của nàng, sẽ đi cùng muội muội của nàng ... Hoặc là đi người thuê phòng chỗ ở, bất quá gần nhất người cũng mua phòng mới ... Về sau đại khái sẽ cùng cha mẹ nàng đồng thời ở đi."
 
 	"Các ngươi không ở cùng nhau?"
 
 	Tô Ninh ngạc nhiên nói: "Hai người các ngươi không phải tình nhân sao?"
 
 	"Cái kia ... Chúng ta đã rất lâu đều không có âu yếm ... Về sau, khả năng cũng sẽ không còn có như thế quan hệ đi, bởi vì ta cảm giác, thật giống như ta bắt đầu yêu thích nam nhân."
 
 	Liễu Thanh Ảnh cười cười, rõ ràng như vậy ám chỉ, để luôn luôn thật mạnh người cũng theo bản năng có phần mặt đỏ, lập tức phảng phất trốn tránh tựa như, vội vàng cúi đầu, thanh giày cao gót của mình cho mau mặc vào.
 
 	Tô Ninh đúng là không có nghe được ám hiệu của nàng, ngược lại nghĩ tới một nơi khác, trước đó nhìn trong video vóc người tốt như vậy ... Hắn thở dài nói: "Thật sao? Xác thực, ngươi tốt như vậy vóc người, nếu như một mực chỉ là ưa thích nữ nhân lời nói, liền quá lãng phí tư nguyên."
 
 	Liễu Thanh Ảnh: "..............."
 
 	Cục cục ~~~~
 
 	Đột nhiên, yên tĩnh trong phòng, vang lên một tiếng rõ nét tiếng vang.
 
 	Liễu Thanh Ảnh sờ sờ cái bụng, lúng túng mở ra cái khác cả mặt đi.
 
 	"Ngươi cũng không ăn cơm sao?"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Vậy thì thật là tốt, ta xác thực cũng đói bụng, nếu không ... Ta mời ngươi ăn ăn khuya đi, bất quá ta trên người không mang quá nhiều tiền mặt, khả năng ăn không hết quá đồ tốt."
 
 	Liễu Thanh Ảnh nghiêm túc nói: "Không có chuyện gì ... Chỉ cần là ngươi mời, ta đều nguyện ý ăn."
 
 	"Được, đúng rồi, Lý Mạn rời đi thành phố S sao? Nếu như không có rời đi, làm cho nàng cũng cùng một chỗ đến bái ... Coi như ta cảm tạ người trước đó mang hộ ta đoạn đường rồi."
 
 	"Không cần, người đã rời đi thành phố S rồi."
 
 	Liễu Thanh Ảnh thầm nghĩ cũng đã nói rõ, nghĩ đến người cũng không muốn lại ở cái địa phương này đợi đi ... Dù sao, nơi này, cũng có thể tính là thương tâm của nàng.
 
 	"Được rồi, vậy thì hai người chúng ta đi ăn."
 
 	Tô Ninh mỉm cười, sờ sờ của mình túi, tuy rằng dẫn theo thẻ ngân hàng,   nhưng có thể quẹt thẻ địa phương không khỏi đều quá chính thức, cũng đừng làm cho Liễu Thanh Ảnh lầm sẽ tự mình tại truy người, đến lúc đó nhưng là lúng túng ...
 
 	Được rồi, đi ăn quán vỉa hè đi, không uống rượu lời nói vẫn là đủ trả tiền.
 
 	Nghĩ, Tô Ninh nhấc theo của mình túi du lịch, cùng Liễu Thanh Ảnh đồng thời sóng vai tiến vào thang máy.
 
 	Từ tầng cao nhất đến lầu một ...
 
 	Lớn như vậy Liễu Tông xí nghiệp, cao ốc bên trong tự nhiên vẫn có không ít khổ rồi xử lý chó đực tại tăng ca ...
 
 	Mà trong đại sảnh, càng là có chiêu đãi hai mươi bốn tiếng tại chức.
 
 	Nhưng hôm nay cái này chiêu đãi tiểu muội, lại gặp được chấn nhiếp nhân tâm một màn ...
 
 	Chỉ thấy trong ngày thường Liễu tổng cùng khách nhân của nàng chuyên dụng bộ kia thẳng tới tầng cao nhất thang máy, dĩ nhiên từ bên trong chạy ra ... Liễu tổng cùng cái kia được đuổi ra ngoài Tô Ninh?
 
 	Hai người vai kề vai, trả biểu hiện khá là thân mật thấp giọng nói chuyện, nhìn lên, ngược lại là khá là hài hòa.
 
 	Hơn nữa Tô Ninh trong tay trả mang theo một cái túi du lịch lớn ...
 
 	Trời ạ trời ạ ... Dưới tình huống nào cần nói túi du lịch lớn?
 
 	Lẽ nào Tô Ninh là đem mình hằng ngày chi phí vật phẩm phóng tới này cao ốc tầng cao nhất sao?
 
 	Hắn là yếu ở lại nơi này sao?
 
 	Ở tại Liễu tổng nghỉ ngơi địa phương?
 
 	Hai người nguyên lai đã là quan hệ như vậy ...
 
 	Chiêu đãi tiểu muội trợn cả mắt lên rồi, vẫn luôn nghe nói Liễu tổng thanh Tô Ninh đuổi ra khỏi Liễu Tông xí nghiệp, không phải là vì muốn cướp đi bạn gái của hắn Y Y, mà là muốn từ Y Y trong tay thanh Tô Ninh đi gấp qua ... Trước đó, chính mình trả cười nhạo những kia bố trí này lời nói dối người não động quá lớn, nghĩ như thế nào xuất khuếch đại như vậy lại ly kỳ khúc chiết nội dung vở kịch phát triển ...
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, không phải là bọn hắn não động lớn, thật sự là ta tiếp thu mới sự vật năng lực quá yếu, hắn hắn hắn ... Bọn hắn nói, rõ ràng chính là thật sự ah!
 
 	Liễu tổng cùng Tô Ninh ... Hai người bọn họ đều ở chung có hay không!