Chương 251: Ta đã vượt xa quá khứ
 
 	Dứt tiếng!
 
 	Bén nhọn Kiếm Phong, đã trực tiếp đứng tại Cơ Biệt Tình trên trán khối khoảng cách đầu của hắn, cũng chỉ có hai ngón tay khoảng cách!
 
 	Gần như vậy khoảng cách, Cơ Biệt Tình rất rõ, lấy đối phương binh khí sắc bén, nếu như mình mới vừa tốc độ nói chậm nữa đi đâu sợ nửa phần, e sợ mình đã trực tiếp được từ đầu đến chân chém thành hai khúc!
 
 	Bất quá cho dù không có bị đụng chạm lấy, bén nhọn Kiếm Phong, vẫn là trên trán Cơ Biệt Tình để lại một đạo nhợt nhạt vết thương, một tia đỏ thẫm máu tươi chậm rãi từ trên trán của hắn nhỏ xuống.
 
 	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi có ý gì? Cơ Biệt Tình, ngươi đừng tưởng rằng chuyển ra Kỳ Tiến, ta liền hội tha cho ngươi một mạng, ngươi giết hại nhiều như vậy tính mạng vô tội, ta đã sớm tại bọn hắn trước mộ phần phát lời thề, nhất định muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	"Ta tự nhiên rõ ràng ngươi đối với ta muốn giết chi cho thống khoái! Nhưng Kỳ Tiến thật sự có nguy hiểm "
 
 	Cơ Biệt Tình không nghĩ tới chính mình đến tìm giúp đỡ, dĩ nhiên là lấy chật vật như vậy tư thái, tại kiếm của đối phương dưới, phảng phất xin khoan dung bình thường hắn tốc độ nói thật nhanh nói ra: "Nhưng là ta có thể không để ý Cốc Chi Lam mạng nhỏ, nhưng lại không thể không để ý Kỳ Tiến, Kỳ Tiến gặp nguy hiểm hắn có nguy hiểm đến tính mạng, ta một người, lại gãy mất cánh tay, cái gì cũng không làm được, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi có này chém sắt như chém bùn Thần binh, ngươi còn có một thân võ công, ta nghĩ cầu ngươi, giúp ta đi cứu Kỳ Tiến!"
 
 	Tô Ninh nhìn thật sâu Cơ Biệt Tình một mắt, hỏi: "Ngươi đến cùng có ý gì?"
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta vừa đi vừa nói thế nào?"
 
 	Cơ Biệt Tình khuôn mặt lộ ra lo lắng biểu lộ!
 
 	Mà Tô Ninh khẽ nhíu mày, trong cơ thể Ngưng Tuyết công công lực sôi trào không ngưng, chỉ cảm thấy này Cơ Biệt Tình lúc nói chuyện nhịp tim, ánh mắt, đồng tử chuyển động phương hướng, thậm chí dưới chân hắn đứng yên phương vị cùng kích động lúc thân thể đong đưa biên độ sóng
 
 	Hết thảy tất cả đều thu hết vào đáy lòng của mình.
 
 	Trong lòng hắn khiếp sợ không tên!
 
 	Lẽ nào đây chính là Hồng Trần một mạch tâm pháp uy lực thật sự?
 
 	Ta lại có thể nhìn ra gia hỏa này nói chính là nói thật hay là lời nói dối?
 
 	Thiên lẽ nào đây chính là ảo tưởng võ hiệp cùng tả thực võ hiệp khác biệt? Làm như vậy tệ năng lực đều có thể có?
 
 	Tô Ninh trong lòng vui mừng không thôi, hắn có thể đủ rõ ràng nhận ra được, Cơ Biệt Tình kích động cùng lo lắng,
 
 	Đều là thật, hắn không có lừa người không người nào có thể đang nói dối thời điểm, ngay cả mình cũng cho đã lừa gạt.
 
 	Mà hắn chỉ cần không gạt được chính mình, liền không gạt được hắn! ! !
 
 	Tô Ninh từ từ thu hồi của mình Ỷ Thiên Kiếm, nói ra: "Đi, chúng ta vừa đi vừa nói! Ngươi đi ở phía trước."
 
 	"Được! ! !"
 
 	Ngay sau đó, hai người đồng thời hướng về nơi xa chạy đi!
 
 	Mà trên đường, Cơ Biệt Tình mấy lần cổ quái nhìn hướng Tô Ninh, rốt cuộc không thể nhịn được nữa, hỏi: "Ngươi gọi Tô Ninh đúng không, ngươi là làm sao đột nhiên biến mạnh như vậy? Rõ ràng chúng ta mới vừa vặn tách ra không có quá lâu chứ?"
 
 	"Ngươi kêu ta đến, chính là muốn hỏi ta cái này?"
 
 	Tô Ninh phủi hắn một mắt, nói ra: "Cho dù ta đáp ứng ngươi giúp ngươi cứu Kỳ Tiến, nhưng đừng quên, ta tất sát ngươi!"
 
 	"Ta đương nhiên rõ ràng! Bất quá lúc này, ta nhưng là hy vọng ngươi càng mạnh càng tốt, dù sao ta tuy rằng rất muốn giết ngươi, nhưng ta xác thực cũng là đem Tiến ca coi như huynh đệ tốt tới đối xử!"
 
 	Cơ Biệt Tình đòi cái mất mặt, nhưng cũng không thất lạc, tiếp tục chạy trốn.
 
 	Tô Ninh cũng không nói nữa!
 
 	Hai người toàn lực thi triển khinh công, theo công lực tinh thâm rất nhiều, Tô Ninh khinh công tốc độ cũng nhanh không ít, thậm chí Cơ Biệt Tình toàn lực ứng phó, hắn cũng có thể ung dung đuổi tới!
 
 	Tuy rằng cũng có Cơ Biệt Tình thân thể bị thương duyên cớ ở bên trong!
 
 	Nhưng Tô Ninh tiến bộ, lại là rõ ràng!
 
 	Hai người một đường chạy trốn trọn vẹn nửa canh giờ có thừa
 
 	Cơ Biệt Tình đã bắt đầu hơi hơi rồi, mà Tô Ninh, nhưng vẫn là mặt không biến sắc tim không đập, ánh mắt nhìn phía trước, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc!
 
 	Mà tại phía trước cách đó không xa, Cốc Chi Lam thân ảnh  chính tiếu sanh sanh tại đứng nơi đó, khuôn mặt lộ ra bất lực biểu lộ!
 
 	Còn bên cạnh, hơn mười cái Lang Nha binh tay thuận nắm lưỡi dao sắc đem nàng vây quanh
 
 	Kỳ Tiến đã không thấy bóng dáng!
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Cơ Biệt Tình giải thích: "Tiến ca để ta bảo vệ cái này Cốc Chi Lam, sau đó đưa nàng đến ngươi nơi nào đi, nhưng ta nhưng không tâm tình bảo hộ nàng, cho nên liền trực tiếp đi tìm ngươi rồi, muốn muốn cùng ngươi liên thủ cứu vớt Tiến ca!"
 
 	"Trước tiên đem Cốc cô nương cứu được rồi hãy nói!"
 
 	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra kiên quyết vẻ, rút ra Ỷ Thiên Kiếm, trước tiên xông về phía trước!
 
 	"Thiết, cái người điên này! Dĩ nhiên cứ như vậy xông lên rồi."
 
 	Cơ Biệt Tình hung tợn mắng một câu, nhưng hắn lại biết, những này lang các nha binh, tại người này trước mặt, xác thực cái gì cũng không tính, thậm chí nếu như mình nguyện ý, cũng có chí ít một trăm loại phương pháp có thể tiêu diệt bọn hắn!
 
 	Chỉ bất quá chính mình không muốn vì cái này ghê tởm nữ nhân đi làm mà thôi!
 
 	Mà bên kia lang các nha binh nhìn thấy Tô Ninh xông tới bóng người, phẫn nộ quát: "Người nào? ! !"
 
 	"Các ngươi phải mệnh người!"
 
 	Tô Ninh hô to một tiếng, Ỷ Thiên Kiếm trực tiếp xẹt qua một đạo thanh mịt mờ viên nguyệt
 
 	Phía trước nhất một cái Lang Nha binh, trực tiếp được một kiếm từ trung gian chém thành hai đoạn!
 
 	Tiên huyết ruột nội tạng chảy đầy đất.
 
 	Sau đó, kiếm thế không ngừng, cấp tốc hướng về bên cạnh Lang Nha binh chém tới!
 
 	Cốc Chi Lam kinh hỉ âm thanh đã vang ở bên tai, "Tô thiếu hiệp? ! !"
 
 	Tô Ninh cao giọng nói: "Chờ ta chốc lát!"
 
 	Nói xong, một chưởng vung ra, nhất cổ âm lãnh chí hàn chân khí đã trực tiếp đem bên người ba tên Lang Nha binh cho đông thành khối băng! Mắt thấy là không còn khí nữa!
 
 	Thật là lợi hại Ngưng Tuyết công! Thật đúng là so với từ bản thân lúc trước Tiểu Vô Tương Công mạnh vô số kể! !
 
 	Tô Ninh vui vẻ cười ha ha, đáy lòng cảm thấy vui sướng, tâm trạng hận không thể lập tức tìm tới Dương Ninh, sau đó cùng hắn lại đại chiến ba trăm hiệp, dù cho không địch lại hắn, cũng cần phải khiến hắn ngắm nghía cẩn thận, ta liền tính không dựa vào nữ nhân, cũng đủ có thể đánh với ngươi một trận!
 
 	Cũng không uổng chính mình vì đạt được nội công này tâm pháp, trả bị thương rất nặng rồi.
 
 	Ngay sau đó, Ỷ Thiên Kiếm như giống như ăn cháo, càng có chứa nhàn nhạt đích hàn khí phân tán
 
 	Mười mấy người, bất quá ngăn ngắn mấy tức thời gian, liền đều đã được chém giết tại dưới kiếm! Hơn nữa, trả đều là chết không toàn thây.
 
 	Nhưng hắn bên này mới vừa vặn vung rơi trên thân kiếm Tiên huyết, bên kia Cốc Chi Lam đã gấp không thể nại vọt tới, nắm lấy Tô Ninh cánh tay, lo lắng nói: "Tô thiếu hiệp, van cầu ngươi, giúp ta cứu Tiến ca đi!"
 
 	Tô Ninh: " "
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn Cơ Biệt Tình một mắt, copy từ Tangthuvien nghi hoặc nói: "Làm sao Kỳ đạo trưởng thật là có nguy hiểm sao?"
 
 	Kỳ thực hắn càng muốn nhổ nước bọt, hai người các ngươi, một người gọi Tiến ca, một người gọi Tiến ca
 
 	Làm sao lẽ nào muốn cùng Kỳ Tiến giao hảo liền tất cần phải gọi hắn ca hay sao?
 
 	Đương nhiên, loại này thời khắc then chốt, Tô Ninh là tuyệt đối không dám nói như thế, nhìn xem Cốc Chi Lam cấp thiết dáng dấp, hắn còn sợ chịu đòn đây này.
 
 	Hơn nữa bên cạnh không nói, Kỳ Tiến nhưng là của hắn khách hàng!
 
 	An toàn của hắn, Tô Ninh kỳ thực cũng là cực kỳ quan tâm!
 
 	Bất quá xem Cốc Chi Lam như vậy quan tâm Kỳ Tiến, Tô Ninh đáy lòng nhất thời đại hỉ, thầm nghĩ ngươi đây chẳng lẽ là sớm yếu bỏ qua khúc mắc dấu hiệu sao?
 
 	Ngay sau đó mỉm cười nói: "Cốc cô nương, đừng nóng vội, chậm rãi nói với ta, Kỳ đạo trưởng đến cùng làm sao vậy? !"