Chương 1152: Phong Linh Châu 

	Cực khoảng cách gần tiếp xúc.

	Trong miệng trong mũi, tràn ngập cái kia quen thuộc mà lại xa lạ non mềm hương vị, mở mắt ra, cũng có thể nhìn thấy cái kia gần trong gang tấc trắng noãn mặt đẹp, cùng với cái kia chính đang nhẹ nhàng rung động ~ run hẹp lông mi dài ...

	Tử Huyên vóc dáng không tính quá cao, muốn đủ đến Tô Ninh môi, nhất định muốn nhón chân lên mới được, nhưng nàng làm như vậy, lại trái lại đem tự thân tất cả lực đạo đều ép ~ ở Tô Ninh trên người , môi cảm giác được sức mạnh ... So với bình thường đụng chạm, muốn hơi chút chặt chẽ một ít.

	Cũng chính là như vậy, Tô Ninh càng có thể cảm giác được, người cái kia khuấy động tâm tình.

	Thực sự là... Rõ ràng là cái gả cho người khác gió ~ tình thiếu phụ mà thôi, làm sao đem tới cho ta cảm giác phản ngược lại càng giống là sơ đọa võng tình tiểu cô nương?

	Tô Ninh không có lại xâm lược, tuy rằng nếu như mình vào lúc này hành động, khả năng trong lồng ngực của mình cừu nhỏ căn bản là chạy không thoát, nhưng hắn nhưng cũng biết, tốt quá hoá dở, có thể làm cho Tử Huyên chủ động dâng cặp môi thơm, đã là làm vượt bậc tiến bộ, lúc này, nàng là tuyệt đối chạy không thoát ma trảo của mình rồi.

	Đã như vậy, cần gì phải gấp gáp?

	Chậm rãi thưởng thức là được.

	Tô Ninh chỉ là lẳng lặng thưởng thức bên môi mỹ vị ... Bên tai, tựa hồ đột nhiên vang lên hai tiếng cực kỳ nhè nhẹ hô khẽ.

	Tô Ninh nghe được, Tử Huyên tự nhiên cũng nghe được.

	Người không nhịn được liền muốn dời đi môi, lại trực tiếp được Tô Ninh nắm chặt rồi tay nhỏ, miễn cưỡng kéo trở lại.

	Vùng vẫy mấy lần, nhưng mắt thấy Tô Ninh không nếm đủ của mình mùi vị không muốn thả ra tư thái ... Tử Huyên cũng chỉ được buông xuôi bỏ mặc.

	Chỉ là trên mặt, lại từ từ dính vào một tầng mê say vẻ mặt.

	Quá rồi bao lâu?

	Không biết ...

	Chỉ biết là kiễng chân đều tê dại, môi cũng đã mộc mất đi cảm giác, chỉ biết bị động nghênh hợp đối phương mút vào, thân thể tất cả hơi nước thật giống đều bị đối phương cướp đoạt mà đi, nhẹ nhàng đụng chạm môi, cảm giác tựa hồ có chút hơi sưng đỏ cùng khô héo.

	Tử Huyên từ từ đứng vững bước, thanh cái kia chính nằm sấp ở trên người hắn thân thể đứng thẳng lên, đem mặt chôn ở Tô Ninh ngực ~ trước, Khinh Phong thổi, đem mái tóc mềm mại của nàng thổi, rối tung tại Tô Ninh ngực ~ trước, không nhìn thấy thần sắc của nàng.

	Sau một hồi lâu.

	Người mới chậm rãi ngẩng đầu, tuy rằng vẫn mang theo một chút ý xấu hổ, cũng đã cùng người bình thường cũng kém không nhiều lắm rồi, lấm lét nhìn trái phải dưới, mắt thấy bốn phía không người.

	Người nhẹ nhàng nói: "Vừa vặn ... Ta thật giống nghe được Linh Nhi thanh âm ."

	"Ừm, còn có A Nô, tựa hồ là tới tìm ngươi, bất quá thấy hai chúng ta đang tại làm chính sự, cho nên liền chủ động lảng tránh rồi."

	"Các nàng ... Nhìn thấy?"

	Tử Huyên chính mình cũng nói không minh bạch chính mình tâm tư, rõ ràng được Linh Nhi cho nhìn thấy, được ngoại tôn nữ của mình cho ... Chỉ là muốn, liền muốn ngượng ngùng không được, cảm giác mình ngày sau tựa hồ cũng không biết nên làm sao đối mặt nàng rồi, nhưng khi đó, chính mình cũng không biết thế nào, cảm giác chỉ cần hàm chứa cái kia tên ghê tởm môi, tựa hồ cái gì đều đành phải vậy.

	"Được rồi, nhìn thấy liền nhìn thấy đi, nàng đều gọi ngoại công ta rồi, ông ngoại bà ngoại vốn là phu thê, ta đoán chừng người còn tại nghi hoặc đây, hai chúng ta mấy ngày nay dĩ nhiên đều không có ngủ cùng nhau, người nhất định làm nghi hoặc chứ?"

	"Cái nào ... Nào có ... Ngươi đừng hòng ... Ta mới sẽ không ..."

	"Dạ dạ dạ, sẽ không dễ dàng đi theo ta, đúng không?"

	Tử Huyên mới vừa muốn gật đầu, lập tức phản ứng lại, như chính mình tán thành, chẳng lẽ không phải là nói mình không dễ dàng liền sẽ đi theo hắn? Nhưng nếu là phản đối, hắn ... Chính mình cũng đối với hắn như vậy, e sợ sau tiến thêm một bước cũng sẽ không quá ... Hắn như cho là mình thật sự không muốn từ hắn, đây chẳng phải là ...

	Nhưng loại chuyện này thật sự là quá mức ngượng ngùng, lại là để mình nói như thế nào đâu này?

	Trong lúc nhất thời, Tử Huyên trong lòng các loại phức tạp tâm tình, thật sự là không đủ để vì ngoại nhân nói quá thay.

	Mắt thấy Tử Huyên cái kia xoắn quýt dáng dấp, Tô Ninh nhất thời bắt đầu cười ha hả.

	Cũng không lại trêu ghẹo người, vạn nhất đùa giỡn qua đầu chơi hỏng rồi làm sao bây giờ?

	Hắn lôi kéo Tử Huyên thủ đi ra ngoài, lúc này, người lại là không có giãy giụa, mà là ngoan ngoãn tùy ý Tô Ninh lôi kéo ...

	Tô Ninh vừa đi, một bên nói với nàng lên chính sự, nói ra: "Tiếp tục lúc trước đề tài đi, ta muốn Phong Linh Châu,

	Mà cái này chính yêu cầu trợ giúp của ngươi, nghĩ đến ngươi cũng phát hiện đi, thế giới này cùng ngươi ta chỗ ở thế giới kia có rất nhiều chỗ rất nhỏ bất đồng, cho nên như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong thế giới này, Phong Linh Châu hiện đang Kỳ Lân trong tay ông lão!"

	Tử Huyên nghi hoặc nói: "Kỳ Lân lão nhân?"

	"Đúng vậy, Kỳ Lân tuổi thọ cùng nhân loại không giống, hắn vẫn là ngươi nhận biết cái kia Kỳ Lân lão nhân, nếu do ngươi đứng ra muốn hắn đòi hỏi Phong Linh Châu, hắn tất nhiên sẽ không từ chối."

	"Được, ta có thể đi hỏi một chút."

	Tử Huyên không hỏi Tô Ninh rốt cuộc muốn Phong Linh Châu là muốn làm gì, mặc dù chỉ là ngắn ngủn vừa hôn mà thôi, nhưng thật giống như đem nàng chủ kiến đều cho hôn không còn, hoặc là nói ... Người đã thành thói quen tính, nghe theo Tô Ninh ý kiến.

	Như vậy cũng rất tốt nha.

	Tô Ninh mỉm cười thầm nghĩ.

	........................

	"Ngươi muốn Phong Linh Châu?"

	Kỳ Lân lão nhân cũng không khó tìm ... Đặc biệt là lấy Tử Huyên cùng Tô Ninh thực lực, lại tăng thêm Thánh cô báo cho, hai người vẻn vẹn chỉ dùng non nửa canh giờ, là đến Kỳ Lân trước mặt ông lão.

	Mặc dù xưng lão nhân, lại vẫn nhưng một bộ Kỳ Lân tư thái, Long Đầu, thân ngựa ... Toàn thân tản ra uy nghiêm khí tức, hiển nhiên, cũng không tầm thường tẩu thú, mà là chân chính được rồi thần thông!

	Chỉ là cái kia vốn thản nhiên tư thái, nhưng cũng tại nhìn thấy Tử Huyên trong nháy mắt bị phá, Kỳ Lân lão nhân cùng Tử Huyên vốn là người quen cũ, năm đó tự nhiên cũng biết bỏ mình của nàng, bây giờ trả khá là không dám tin tưởng, ngạc nhiên quan sát như trước tuổi trẻ tịnh lệ Tử Huyên, cả kinh nói: "Nhưng Thanh Nhi cũng đã sinh ra hài tử, Tử Huyên cô nương ngươi ... Ngươi năm đó rõ ràng đã bị chết, lại là như thế nào sống lại?"

	"Cái vấn đề này lời nói ... Liên lụy đến làm phức tạp địa phương, bất quá ngài hẳn có thể phân biệt ta đến cùng là thật là giả chứ?"

	"Tự nhiên là thật!"

	Kỳ Lân lão nhân nhẹ nhàng thở dài một cái,   nói: "Cho nên lão hủ mới nghi hoặc ah, bất quá ngươi muốn Phong Linh Châu ... Cũng được, cũng tốt, có ngươi tại, Linh Nhi cái kia đáng thương tiểu cô nương chắc hẳn không cần lại chịu trách nhiệm vậy không nên do người chịu trách nhiệm trách nhiệm."

	Nói xong, hắn đem một viên trời xanh vẻ linh châu đưa tới, giao cho Tử Huyên trong tay.

	"Đa tạ."

	Tử Huyên nói ra.

	"Khách khí ... Ngươi ta quen biết cũng đã mấy trăm năm quang cảnh đi nha, ta không biết ngươi làm sao sống lại, nhưng ... Chiếu cố thật tốt Linh Nhi."

	Tử Huyên nghiêm mặt nói: "Linh Nhi là cháu gái của ta, ta tự nhiên hội chiếu cố thật tốt của nàng."

	"Vậy thì tốt."

	Kỳ Lân lão nhân tựa có lẽ đã làm già nua rồi, bất quá mới nói thời gian nói mấy câu mà thôi, trên mặt của hắn cũng đã lộ ra quyện sắc, mệt mỏi buồn ngủ rồi.

	Tử Huyên cùng Tô Ninh cũng không có tiếp tục quấy rầy nó, mà là trực tiếp rời khỏi sơn động.

	"Cho, đây chính là ngươi muốn Phong Linh Châu, đến bây giờ lời nói, Ngũ Linh châu hết thảy đều tụ tập tại trong tay ngươi đi nha."

	Tử Huyên đem Phong Linh Châu giao cho Tô Ninh.

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ngươi sẽ không sợ ta lấy Ngũ Linh châu là muốn làm chuyện xấu?"

	Tử Huyên hé miệng cười cười, nói: "Ta nhưng là có ít nhất mấy trăm năm nhân sinh trí tuệ đây, nếu như trả phân biệt không ra một người thiện ác thị phi, cái này mấy trăm năm, ta chẳng phải là sống vô dụng rồi?"

	"Là đây, cái kia sống mấy trăm năm Tử Huyên bà bà, ngươi có thể nhìn ra, ta bây giờ lời nói, là muốn làm gì sao?"

	Tô Ninh trên mặt mang lên mỉm cười ý cười.

	Tử Huyên nhìn Tô Ninh một mắt, khuôn mặt đỏ lên, quay đầu sang chỗ khác, ê a nói: "Ngươi làm gì ... Ta làm sao biết."

	"Ha ha ha ha, ngươi quả nhiên biết rồi."