Chương 1164: Dẫm vào vết xe đổ 

	Trên thực tế, Tử Huyên xuất hiện, đối với Dương Nhược các loại người mà nói, đúng là cũng không hề quá mức ngoài ý muốn ở ngoài.

	Cũng chính vì như thế, Tử Huyên lo lắng, chính mình sẽ bị Tô Ninh hồng nhan tri kỷ nhóm làm khó dễ đối tượng sự tình, tự nhiên cũng không có phát sinh ... Hoặc là nói, mang theo Thanh Nhi xuất hiện người, trái lại nhận lấy ở đây tất cả mọi người nhiệt tình hoan nghênh.

	Khả ái hài tử tự nhiên đặc biệt có thể gây nên các nữ nhân mẫu tính, tại tất cả mọi người trong lồng ngực quay một vòng nhi sau đó cái kia nhìn thấy ai cũng khanh khách cười không ngừng đáng yêu hài tử, đã chiếm được tất cả mọi người quan ái, dù cho liền Tào Tuyết Dương, đều rất cẩn thận ôm cái kia non nớt ấu tiểu hài tử, gương mặt cẩn thận từng li từng tí, đáy mắt càng là mang lên mấy phần ao ước tươi đẹp hào quang.

	Liên đới lấy Thanh Nhi phúc, Tử Huyên cũng nhận được đến từ chính đại gia đình này cực kỳ ôn hòa thiện ý!

	Cũng không phải Diễm Phi các nàng thật sự đến ai cũng có thể tiếp thu ... Chỉ là, vậy đại khái cũng là thân là nhân vật trong vở kịch chỗ tốt đi nha?

	Dù cho mới là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đối với Tử Huyên, các nàng lại đã sớm ngưỡng mộ đại danh đã lâu, đối với hắn tính tình trải qua, đều đã hiểu rõ cực kỳ thấu triệt, tuy rằng làm người cực đoan chút, nhưng sâu như vậy tình người, tự nhiên là không cách nào không cho Tào Tuyết Dương các nàng phá lệ kính phục.

	Cũng chính bởi vì vậy, Dương Nhược cùng Triệu Tuyết Linh bọn người mới sẽ chân chính đối Tô Ninh nhìn với cặp mắt khác xưa ... Liền cái này mấy trăm năm tình si ngươi đều có thể hướng dẫn, phải hay không chỉ cần ngươi nguyện ý, bất kể là ai, ngươi đều có thể trực tiếp đem hắn triệt để bắt?

	Hơn nữa nhìn cái kia Tử Huyên ánh mắt, dĩ nhiên đúng là được cầm cực kỳ triệt để, đoán chừng đã hoàn toàn không nhớ ra được Từ Trường Khanh rốt cuộc là phương nào nhân sĩ.

	"Các loại sau rảnh rỗi, nhất định muốn hảo hảo hỏi một chút A Ninh, gia hỏa này rốt cuộc là làm sao làm được? Đây chính là Tử Huyên ah ... Có chủ ... Dĩ nhiên đều có thể cho miễn cưỡng đào lại đây, quả nhiên là chỉ cần cái cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã sao?"

	Dương Nhược nhìn xem Tô Ninh ánh mắt đã mang theo nhàn nhạt kính phục rồi, nói xong để bên người Diễm Phi dở khóc dở cười lời nói, dù sao, chính mình nhưng cũng là cái có chủ, hoặc là nói, đã từng là có chủ ...

	Bất quá, Dương Nhược lại là làm trước tiên đi đối Tử Huyên hỏi han ân cần lên, đến từ chính sự nhiệt tình của nàng chiêu đãi, thật ra khiến tay chân luống cuống, không biết nên phản ứng làm sao Tử Huyên rất nhanh thả lỏng ra.

	Nghiêm ngặt nói đến, người nhưng là rất nghĩ kỹ tốt cùng Tử Huyên lấy lấy kinh nghiệm, tối thiểu giống như hà mang thai dễ dàng hơn vấn đề, Diễm Phi cùng Triệu Tư Ngôn đều không nói ra được cái gì hữu hiệu ý kiến đến, Tử Huyên lời nói, hẳn là có thể thật tốt hỏi một chút đi?

	"So với cái này, ta ngược lại thật ra cảm thấy, có càng vấn đề trọng yếu yêu cầu cân nhắc ah."

	Alice Phil theo bản năng có phần không dễ chịu, mang trên mặt chút nhăn nhó vẻ mặt, nhìn xem Tô Ninh ...

	Thầm nghĩ xong đời xong đời, lão bản dĩ nhiên lại mang về một cái ... Một cái ... Có hài tử Mỹ Lệ nhân thê.

	Hơn nữa còn là liền đứa bé này đều cho gói, quả nhiên, nhóm người mình lúc trước suy đoán cũng không sai, lão bản thật là có loại này cổ quái ham muốn, lần này, chính mình chỉ sợ là nguy hiểm đi.

	Liếc nhìn đang ngồi ở bên cạnh mình tựa sát Iriya ...

	Chính mình nguy hiểm ngược lại cũng thôi, dù sao cũng gả cho người khác rồi, coi như là ... Cũng không tính là cái gì chuyện lớn bằng trời, nhưng Iriya vẫn chỉ là đứa bé ah.

	Mình nhất định yếu bảo vệ người mới được.

	Dù sao cái này Thanh Nhi còn nhỏ thì cũng thôi đi, Iriya tuy rằng cũng rất nhỏ, cũng đã sơ sơ triển lộ thiếu nữ non nớt phong tình rồi.

	Phi Yên tiểu thư không phải là dẫm vào vết xe đổ sao? Nếu như cùng Phi Yên tiểu thư vậy lời nói ... Vậy lời nói ...

	Tuyệt đối không thể như vậy.

	Nghĩ, Alice Phil hồn nhiên không tra tại trong lòng chính mình, rốt cuộc là bởi vì gả cho người khác sau liền không phải là cái gì chuyện lớn bằng trời rồi, hay là nói bởi vì đối tượng là Tô Ninh, cho nên mới không phải là cái gì chuyện lớn bằng trời.

	"Tiên sinh thật đúng là ... Làm cho người ta không nói được lời nào ah."

	Diễm Phi nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, đi tới ...

	Người xưa nay ung dung rộng lượng, mặc dù là người đến sau, nhưng thành thục phong tình, ôn hòa tính cách, lại là trong mọi người đại tỷ, liền Dương Nhược đều mời nàng ba phần ... Dám đối với người các loại càn rỡ, đại khái là chỉ có Tô Ninh rồi.

	Nhưng Tử Huyên bất kể là tuổi tác vẫn là thực lực,

	Đều xa xa tại người bên trên.

	Người như đến rồi ...

	Diễm Phi dĩ nhiên nửa điểm không vui đều không có, trái lại mang theo nhàn nhạt mừng thầm.

	Người giống như chính mình đây này.

	Tiên sinh quả nhiên đặc biệt yêu thích ta chủng loại hình này sao?

	....................................

	Mà lúc này, Tử Huyên mới xem như là đã được kiến thức Tô Ninh bên người hồng nhan tri kỷ chất lượng cao, dĩ nhiên rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, chính mình cho rằng tự hào dung mạo, ở nơi này, phảng phất cũng trở nên phai mờ ở mọi người rồi.

	Bất quá ...

	Mọi người đều rất dễ thân cận, đúng là quá tốt rồi.

	Nghĩ, Tử Huyên trên mặt mang lên mấy phần may mắn vẻ mặt, cảm giác mình không quá nhiều người đàn ông mà thôi, dĩ nhiên thật giống lại tăng thêm một cái nhà bình thường.

	........................

	Xuân vãn sau.

	Năm liền đi ...

	Cùng thường ngày, lễ mừng năm mới, đều là trước khi đến chờ mong tràn đầy, từ lúc đến đây lại bình thường như nước, chờ qua được, mới phát giác, cái này năm ... Dĩ nhiên là như vậy khô khan vô vị.

	Chỉ là dù cho khô khan, lại vẫn là không tự chủ chờ mong lấy lần sau năm.

	Hay là, đây là khắc vào Hoa Hạ dân tộc trong xương tiết  đi.

	Mỗi lần nghĩ đến cuối năm đã qua, Tô Ninh đều là không tự chủ không hiểu thất lạc, dù sao vốn đang chờ mong lấy ...

	Tử Huyên rất nhanh sáp nhập vào đại gia đình này ...

	Tuy rằng làm lo lắng cho mình ở trong nhà ngoại tôn nữ cùng con rối bà bà, nhưng khi nghe nói hai bên thời gian tỉ suất gần như đình chỉ sau đó người mới yên lòng, trong lòng dù cho tưởng niệm, lại vẫn là có ý định trước cùng những tỷ muội này liên lạc hảo cảm tình lại nói, đến lúc đó, sẽ đem Linh Nhi cũng mang tới.

	Chính là như hoa như mưa non nớt tuổi tác, sao có thể bồi tiếp mình và con rối bà bà sẽ ở đó một mảnh một tấc vuông?

	Quả nhiên vẫn là ở nơi này, có càng nhiều bạn chơi, cũng có càng nhiều kinh hỉ.

	Tử Huyên vẫn là làm vì ngoại tôn nữ của mình suy tính.

	Mà khi nghe nói Triệu Linh Nhi dĩ nhiên cũng đang Tử Huyên bên người ...

	Nói như thế nào đây, trong nháy mắt đó, ở trong mắt nàng xem ra,   ngoại trừ tổng là ưa thích hỏi mình một ít ngượng ngùng vấn đề, tỷ như chuyện phòng the làm sao năng lực dễ dàng hơn mang thai các loại sự tình ở ngoài, còn lại đều rất tốt rất tốt Dương Nhược muội muội, trên mặt dĩ nhiên trong nháy mắt bộc lộ ra cực kỳ cổ quái ánh sáng, sau đó, nhìn xem chính mình ánh mắt cũng rất chế nhạo rồi.

	Chỉ là rốt cuộc là ý gì, người lại là không biết.

	Nhưng Dương Nhược ngược lại là tỏ vẻ ra là đối Triệu Linh Nhi cực kỳ hoan nghênh, nói chỉ cần người nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể dẫn nàng lại đây.

	Tử Huyên lại cho khéo léo từ chối, chuyện này... Mang Linh Nhi lại đây, chẳng lẽ không phải là làm cho nàng biết rồi, bà ngoại của nàng, dĩ nhiên là đang cùng nhiều như vậy xinh đẹp tỷ tỷ đồng thời chia sẻ cùng một người đàn ông.

	Nếu là những người khác, Tử Huyên đương nhiên sẽ không chú ý, nhưng duy nhất Triệu Linh Nhi ...

	Người có chút ... Xấu hổ cảm giác.

	Quả nhiên, vẫn là lại chậm chút tốt hơn chứ?

	Mặc dù có chút đà điểu cảm giác, nhưng nàng cảm thấy, quả nhiên vẫn là càng muộn càng tốt.

	Nghĩ, người thanh có chút đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp vùi vào ấm áp trong ôn tuyền ... Trong lỗ mũi trả ùng ục ùng ục bốc lên bọt, mà chu vi, tận đều là chín tất ôn hòa tỷ muội.

	Thanh Nhi cũng chính được vị kia Phi Yên muội muội ôm vào trong ngực, rốt cuộc là đã từng tự mình chiếu cố qua một cái nữ nhi, Thanh Nhi coi như là có chút hơi khóc rống, chỉ cần người nhẹ nhàng lắc dụ dỗ một chút, lập tức liền vô cùng khéo léo rồi.

	Thật là khiến người ta hâm mộ kỹ năng ah.

	Nhìn xem Diễm Phi cái kia một bộ trắng sáng dáng người tại nóng bỏng trong ôn tuyền như sương như huyễn, trong lòng càng là ôm một cái đáng yêu trẻ con, cẩn thận đem nàng thả ở trong nước nhẹ nhàng dùng nước ấm dội, làm cho nàng cũng vui vẻ khanh khách cười không ngừng.

	Tử Huyên trên mặt mang lên một chút thần sắc hâm mộ, người cũng không dám ôm Thanh Nhi xuống ... Động tác không thuần thục, sợ chìm gặp người.

	Bất quá ...

	Người suy nghĩ một chút, nghi hoặc nói: "Nói đến, Tô Ninh đây, hai ngày nay đều chưa thấy hắn, hắn đi nơi nào sao?"