Chương 431: Ngươi chọc cái sọt ngươi tự mình giải quyết 
 
 	"Không thể nói là rất nguy hiểm ... Trên thực tế, là vô cùng nguy hiểm."
 
 	Dương Dịch cười khổ nói: "Cho nên ta quãng thời gian trước vừa vặn đề cập với ngươi sau đó trong lòng liền hối hận rồi, dù sao thứ ta muốn muộn mấy năm liền muộn mấy năm đi, không sao cả ... Nhưng nếu như ngươi xảy ra chuyện lời nói, vậy ta đúng là chết cũng chuộc không được tội."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Vậy sao ngươi lại đột nhiên nghĩ đến để ta giúp ngươi làm?"
 
 	"Cái vấn đề này lời nói ..."
 
 	Dương Dịch trừng Tô Ninh một mắt, phàn nàn nói: "Còn không phải là ngươi lỗi, trước đó ngươi theo ta nói cái gì tám giây vô địch đàn ông đích thực, còn có cái gì lò thạch trở về thành gì gì đó, nếu như đây là sự thực lời nói, cái kia tính mạng của ngươi chẳng phải là muốn so với tiểu Cường trả cứng rắn? Hoàn toàn không cần phải lo lắng, vậy ta còn khách khí với ngươi cái gì? Huống chi, đây là ngươi chọc ra cái sọt ... Ngươi không chùi đít ai sát?"
 
 	"Có ý gì? Ta chọc ra cái sọt? Ta lúc nào làm hỏng việc?"
 
 	"Ngươi còn nhớ hay không cho ngươi đã từng đã nói với ta, ngươi đi Train To Busan vị diện?"
 
 	Nói xong, Dương Dịch tựa hồ lại mất hứng, thầm nói: "Hừ, này cái gì chó má Hòa Thị Bích cũng không phải là cái gì đứng đắn Hòa Thị Bích, cho ngươi mặc con thoi những kia điện ảnh tiểu thuyết năng lực, lần này được rồi, ngươi khẳng định chạy loạn khắp nơi thông đồng những kia vị diện thiếu nữ xinh chứ? Một ngày một cái hai cái ... Khó trách ta nhìn ngươi gầy, nhất định là bởi vì miệt mài quá độ."
 
 	Tô Ninh thanh bàn đập băng băng vang, "Đừng lệch lâu, nói chính sự, tại sao ta đi qua Busan vị diện, chính là chọc vào cái sọt?"
 
 	"Bởi vì ngươi thanh huyết mang tới trong thực tế đến rồi!"
 
 	Dương Dịch đầy mặt nghiêm túc nói: "Ta tại đây thành phố S kỳ thực có một bí mật nghiên cứu chỗ, đây là ta trước đó nhờ số trời run rủi làm ra, thông qua bọn hắn thiết bị, hơn nữa đối với năng lực của ngươi dù sao cũng hơi phỏng đoán, ta từ trong đường cống ngầm phát hiện không đúng, sau đó bắt được như là đại lão thử á, đỉa rồi các loại rất nhiều hung ác ..."
 
 	Người suy nghĩ một chút, dùng quái vật cái từ này.
 
 	Tiếp tục nói: "Những quái vật này, lớn như con chuột bên trong, trên căn bản liền tương tự với Resident Evil bên trong những kia sinh hóa khuyển đi nha, dáng dấp làm tương tự, lúc đó nếu như không phải chúng ta chuẩn bị sung túc lời nói, khả năng Resident Evil đã tại chúng ta cái này hòa bình trong thế giới bạo phát đây này."
 
 	Tô Ninh: "..........................."
 
 	"Cái này ..."
 
 	Hắn con ngươi vòng tới vòng lui, trời ạ, thật đúng là, vừa nói như thế chính mình vẫn đúng là nghĩ tới.
 
 	Lúc trước Tiểu Dịch cũng đề cập với chính mình một lần, tựa hồ là bởi vì ta dùng tắm vòi sen hướng rơi mất trên người Tiên huyết ... Ngây thơ cho rằng chỉ muốn xông vào đường nước ngầm liền hết chuyện, nhưng lại không để ý đến kỳ thực tại trong đường cống ngầm, cũng là có sinh mạng.
 
 	"Cho nên?"
 
 	"Cho nên may mắn mà có ta, Resident Evil mới có thể khống chế, tội lỗi của ngươi được ta cho đền bù, ta lại giúp ngươi chà xát một lần cái mông, cảm kích ta đi A Ninh, ta là ân nhân của ngươi nha."
 
 	Nói xong, Dương Dịch không nhịn được có phần tiểu đắc ý.
 
 	Tô Ninh bình tĩnh nói: "Ngươi lại lệch lâu rồi."
 
 	Dương Dịch khô ho khan vài tiếng, nói ra: "Được rồi ... Nói chính sự, trên thực tế, lúc đó chúng ta bắt được cái kia con chuột, sau đó xác định ngươi hết thảy Tiên huyết đều tiến vào những tên kia cái bụng, cho nên liền chuẩn bị đem chúng nó cho giết chết, nhưng vấn đề là ... Con chuột này tuy rằng chết rồi, nhưng bệnh độc vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa không biết là nguyên nhân gì, này Virus hoàn toàn không có cách nào triệt để tiêu diệt hết, nhiệt độ cực kỳ cao cực thấp ôn, đóng băng hỏa thiêu laser, bất kỳ phương pháp đều thử qua, nhưng loại vi khuẩn này nguyên tố không tồn tại ở nguyên tố chu kỳ biểu bên trong bất luận một loại nào nguyên tố, cho nên chỉ có thể giải thích vì, đây không phải trên địa cầu nguyên tố."
 
 	Tô Ninh nói ra: "Đây là đương nhiên, đây chính là ta từ điện ảnh vị diện bên trong mang về đồ vật, nơi đó tuy rằng bề ngoài nhìn lên cùng hiện thực giống nhau như đúc, nhưng trời mới biết nó lịch sử là làm sao phát triển."
 
 	"Cho nên ta nghĩ tới rồi một khả năng ..."
 
 	Dương Dịch nghiêm túc nói: "Khả năng vật này, bởi vì không phải hiện thế đồ vật, cho nên được thế giới định nghĩa vì ngoại lai vật, mà ngoại lai vật thì không cách nào dựa vào hiện thế bên trong đồ vật đến tiêu diệt nó, có thể tiêu diệt ngoại lai vật, cũng chỉ có ngoại lai vật."
 
 	Tô Ninh hỏi: "Cho nên ngươi để cho ta lại đi một chuyến Train To Busan vị diện,
 
 	Sau đó nghĩ biện pháp thanh cái kia bệnh độc thuốc giải cho lấy tới?"
 
 	Dương Dịch hỏi ngược lại: "Train To Busan bên trong bệnh độc có giải dược sao?"
 
 	Tô Ninh nhất thời ngữ trệ.
 
 	Mà Dương Dịch tiếp tục nói: "Mà căn cứ của ta suy đoán, kỳ thực hết thảy dị vị diện đồ vật, bất luận là tới từ ở phương diện nào, phải hay không chúng nó khi tiến vào đến hiện thế một khắc đó, đều bị định tính vì ngoại lai vật đâu này? Nếu như là lời nói, như vậy liền rất đơn giản ... A Ninh, ta nghĩ cho ngươi giúp ta đi một địa phương."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Resident Evil."
 
 	Dương Dịch nghiêm túc nói: "Nếu đều là ngoại lai vật lời nói, như vậy khi chúng nó tiến vào hiện thế thời điểm, bọn chúng thành phần liền sẽ như trong phim ảnh miêu tả như thế, có thể giải virus zombie thuốc giải nhất định liền có thể giải Train To Busan vị diện virus zombie ... Bởi vì bọn chúng danh xưng vấn đề, tuy rằng đây chỉ là của ta một cái tưởng tượng, nhưng trên căn bản, ta có thể khẳng định cái này tưởng tượng là tám chín phần mười."
 
 	"Để cho ta đi Resident Evil vị diện?"
 
 	Tô Ninh hỏi: "Này ngược lại cũng không phải là không thể, chỉ là ... Đi một sao?"
 
 	Dương Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi có thể đi mấy?"
 
 	"Này muốn xem có hay không nhiệm vụ ..."
 
 	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu như không có nhiệm vụ, tiến vào một cái hoàn toàn không liên hệ vị diện, có thể phải bỗng dưng khấu trừ ta một trăm điểm vị diện giá trị ... Mà vật này là ta tại dị vị diện tồn tại căn cứ,   nhưng nếu như có thể tiếp thụ lấy tín hiệu, như vậy ta là có thể không trả giá tiến vào."
 
 	"Thật sao? Vậy sao ngươi chỉ định nên vị diện tín hiệu đâu này?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Tô Ninh nghĩ đến một trận, sau đó nói: "Ta tiếp thu được Train To Busan vị diện tín hiệu, là vì lúc trước ta cùng Triệu Tuyết Linh chúng ta cùng đi rạp chiếu bóng nhìn bộ phim này, này có tính hay không? Nếu như là trùng hợp lời nói, chỉ sợ sẽ không trùng hợp như vậy ta xem cái nào bộ phim, liền chính xác tiếp thu được cái nào bộ phim chứ? Cũng chính bởi vì như vậy, dù cho ta biết rõ Tuyết Linh thích nhất xem phim kinh dị, ta cũng không cho phép người tại bên cạnh ta xem như Sadako á, The Ringu rồi các loại đồ vật, nếu không vạn nhất đến rồi đơn đặt hàng, ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngược lại cũng đúng là ..."
 
 	Dương Dịch cười, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt mang theo tràn đầy chế nhạo, mới vừa muốn nói chuyện, Tô Ninh đã nói thẳng: "Còn có, ta mang Tuyết Linh đi xem chiếu bóng, bất quá là khen thưởng người mà thôi, không ý tứ gì khác ... Không cho nói mê sảng."
 
 	"Được rồi, ta không nói là được rồi."
 
 	Dương Dịch rất là tiếc hận thở dài, xem ra quả nhiên là chuẩn bị cùng Tô Ninh mở này chuyện cười tới ... Hết cách rồi, Tô Ninh thật sự là hiểu rất rõ nàng.
 
 	"Được rồi ... Vậy kế tiếp nên làm chuyện gì, chúng ta đã rất rõ ràng."
 
 	Dương Dịch mỉm cười, nghe sau lưng vang lên chìa khóa phòng Khổng được xen vào chìa khoá thanh âm...
 
 	Người quay đầu lại, nhìn hướng sau khi trở lại, nhìn thấy hai người đàng hoàng ngồi ở trên ghế sa lon, lộ ra kinh ngạc khuôn mặt Triệu Tuyết Linh.
 
 	Triệu Tuyết Linh cả kinh nói: "Hai người các ngươi ... Đây là đang làm gì? Chơi ngồi hàng hàng sao?"
 
 	Dương Dịch cười, "Tuyết Linh, có hứng thú hay không xem phim kinh dị? Ta có thể mời ngươi đến xem nha ... Bao no."
 
 	"Có thật không?"
 
 	Triệu Tuyết Linh trong nháy mắt kinh hỉ lên, bận rộn một ngày uể oải trong nháy mắt không thấy tung tích, vui vẻ cười.