Đối mặt Tô Ninh câu hỏi, hệ thống nói: 【 mời lựa chọn thành phố thu mua bảo vật địa chỉ! 】

	Tô Ninh buồn cười ngồi ở trên ghế sa lon, nói: "Nếu như ngươi vẫn là câu nói này lời nói, cái kia ta với ngươi liền thật sự không có gì đáng nói, ta đây liền đi rửa ráy, giặt xong trở về, ngươi yếu vẫn là như vậy, vậy ta liền đem ngươi phong lên, hiện tại chính ở vào thăng cấp giai đoạn, ta không có đơn đặt hàng lại tới, ngươi cũng là không cầm nổi ta, cho nên ... Ta đem ngươi phong lên, ném đến đáy biển, ngươi đoán sẽ như thế nào?"

	Nói xong, hắn thật sự liền đem điện thoại di động một lần nữa ném vào trên bàn.

	Sau đó đi rửa tắm ...

	Giằng co một ~ đêm, trên người niêm hồ hồ, tuy rằng mỹ nhân cái lưỡi thơm tho ôn hòa, nhưng khi đó kích thích, phạm sau đó cũng là có chút khó chịu.

	Mỹ mỹ rót một cái tắm.

	Sau đó ...

	Đánh răng rửa mặt.

	Lúc này mới thản nhiên về tới trong phòng khách, một lần nữa cầm điện thoại di động lên, hỏi: "Ngươi bây giờ, có những gì muốn nói sao?"

	Ngắn ngủi trầm mặc.

	Lúc này, đào bảo vật không có lại như trước đó như vậy cơ giới hóa trả lời.

	Mà là hỏi: 【 ngươi đến cùng muốn cái gì? 】

	Tô Ninh đồng tử bỗng nhiên căng lại, tuy rằng đã sớm đoán được, nhưng khi thật sự nhìn thấy sau đó hắn vẫn là không nhịn được một trận khiếp sợ, nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi đúng là có tự mình ý thức tồn tại."

	【 cũng không phải là từ ta ý thức, mà là tiến hóa bên trong tương tự với trí tuệ nhân tạo trí tuệ, chỉ là vì tiến hóa mà sinh ra trí tuệ, cũng không liên quan đến tâm tình ... Ngươi có thể lý giải vì Hồng Hậu. 】

	Tô Ninh cười lạnh, nói: "Đã sớm nên đoán được, ngươi theo ta như thế, cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền không gì không làm được, mà là từ từ tiến hóa, chỉ bất quá ngươi từng tiến hóa trình, một mực nhanh hơn ta, một mực mạnh hơn ta, lại tăng thêm nhiệm vụ của ta là ngươi bố trí, ta vẫn cho là ngươi sẽ không cho ta bố trí hẳn phải chết nhiệm vụ, nhưng bây giờ nhìn lại, ngươi nhưng thật ra là không năng lực kia ... Có đúng hay không?"

	【 ta xưa nay không nghĩ tới cho ngươi chết. 】

	"Ta biết, ngươi một mực tại giục ta hướng lên trên xuất phát, giục ta biến mạnh mẽ, sợ là chúng ta hai cái, là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, ta cường đại rồi, ngươi càng mạnh mẽ hơn, ngươi càng mạnh mẽ hơn, mới có thể làm cho ta cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn đại ..."

	【 ngươi nếu đều biết, tại sao trả muốn cự tuyệt ta? 】

	"Bởi vì ta không muốn để cho bên cạnh ta tất cả, đều là tại ngươi chưởng khống bên dưới!"

	Tô Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi đã có tự mình ý thức, như vậy liền dễ làm rồi, nữ nhân bên cạnh ta nhóm, tiểu nếu các nàng, Phi Yên các nàng ... Ngươi nói, nên làm sao bây giờ? Để cho bọn họ cứ như vậy tại ngươi chưởng khống dưới, ta làm không vui."

	【 nhưng ta cũng sẽ không đối người của ngươi có tổn thương gì hành vi, lại như lần này, cũng bất quá là cưỡng chế điều về mà thôi. 】

	"Nhưng đối với ta mà nói, cái kia cũng đã là làm thương tổn, cho nên ... Nói đi, như thế nào mới có thể làm cho các nàng hoàn toàn thoát ra khống chế của ngươi, hoặc là nói, chỉ do ta một người đến khống chế, cái vấn đề này có thể nói chuyện khép, ta đây liền chọn vị trí, đồng thời đồng thời tiếp tục tiến hóa đi xuống, nhưng nếu không được, chúng ta cũng chỉ đành nhất phách lưỡng tán rồi."

	【 ngươi xác định sao? 】

	"Ngươi nói là cái nào chắc chắn chứ? Nhất định phải để chúng nữ nhân của ta thoát ly khống chế của ngươi, hay là nói nhất định phải với ngươi nhất phách lưỡng tán? Bất kể là cái nào ... Ta cũng có thể nói cho ngươi biết, ta làm xác định!"

	Tô Ninh thản nhiên ngồi xuống, cho dù là nghe được hệ thống gần như cảnh cáo vậy lời nói, hắn cũng không có nửa điểm thay đổi sắc mặt, hiển nhiên, đã là khẳng định!

	【 muốn để những kia không phải bản vị diện sinh vật thoát ly hệ thống khống chế lời nói, yêu cầu vì các nàng tiến hành thân phận bán đứt mới được! 】

	"Bán đứt? Làm sao bán đứt?"

	【 đến hắn bản thổ vị diện bên trong, lấy đại lượng vị diện giá trị đem hắn Đoái đổi đi, cũng không phải trước kia lén qua, mà là quang minh chính đại ... Lời nói như vậy, coi như là bán đứt thành công, đến lúc đó, nên nhân vật hội hoàn toàn thoát ly kỳ vị mặt, trở thành hoàn toàn độc lập cá thể. 】

	"Bán đứt một người cần bao nhiêu vị diện giá trị?"

	【 một ngàn điểm. 】

	Một người một ngàn điểm sao?

	Tô Ninh ở trong lòng yên lặng tính toán xuống, hỏi: "Đúng rồi, trả không hỏi ngươi, của ta vị diện giá trị thật giống vô duyên vô cớ ít đi vài ngàn điểm, là chuyện gì xảy ra? Ta tại dị vị diện lịch lúc luyện, hẳn là khấu trừ không được nhiều như vậy vị diện giá trị chứ?"

	【 đảo loạn Thời Không,

	Hệ thống tiến hành tu chỉnh thời điểm, hội hao tổn vị diện giá trị ... Mang theo người nàng đảo loạn Thời Không, cần thiết hao tổn vị diện giá trị hội càng nhiều. 】

	"Nguyên lai là như vậy, là bởi vì ta mang theo Quan Âm tại quá khứ làm mưa làm gió, cho nên mới phải dẫn đến tổn thất nhiều như vậy vị diện đáng giá sao?"

	【 bởi vì cũng không phải là bình thường tiêu dùng, cho nên không cách nào đưa ra nhắc nhở. 】

	"Ta hiểu được."

	【 như vậy hiện tại, phải chăng bán đứt? 】

	"A ... Bán đứt!"

	Tuy rằng vị diện giá trị vẫn cứ không đủ, nhưng tiểu nếu các nàng vốn là bản thổ người, chỉ cần không đi dị vị diện lời nói, bán đứt cũng không phải tất quá mức cấp thiết ... Như vậy ...

	Liền bán đứt đi!

	Tô Ninh nói: "Đợi lát nữa, ta liền trước tiên đem Diễm Phi các nàng cho mua đứt đi ... Không phải vậy, làm cho nàng tại ngươi giám thị phía dưới, ta không yên lòng."

	【 ta cũng sẽ không làm thương tổn nữ nhân của ngươi. 】

	"Nhưng ngươi không phải là cũng nói sao? Ngươi chỉ là vì tiến hóa mà tự chủ sinh ra nhân công ý thức mà thôi, cũng không hề thuộc về tình cảm của nhân loại, cho nên ngươi cái gọi là bảo đảm, cũng sẽ ở chậm trễ ngươi tiến hóa sau đó được ngươi cho không có chút ý nghĩa nào vi phạm mất, tất cả vì tiến hóa ma!"

	【 như vậy, hiện tại có được hay không cho thành phố thu mua bảo vật tiến hành chọn vị trí? 】

	"Ngươi trước theo ta giải thích dưới, chọn vị trí là có ý gì chứ?"

	【 hệ thống bây giờ đã tiến hóa đến cực kỳ mạnh mẽ mức độ, không cần lại dường như trước đó như vậy quảng giăng lưới, sau đó chờ đợi đáp lại, ngươi có thể tại một chỗ vị diện bên trong thành lập chủ cửa hàng, sau đó đào bảo vật phụ trách đem nên cửa hàng hình chiếu đến ngàn vạn vị diện bên trong, đang ở ngàn vạn vị diện bên trong,   lại ngự trị ở ngàn vạn trên vị diện ... Đến lúc đó, không cần cho ngươi nhọc nhằn khổ sở chạy đi liên hệ khách hàng. 】

	"Như vậy chọn vị trí lời nói, ngươi có đề nghị gì sao?"

	【 trên lý thuyết, bất kỳ địa phương nào cũng có thể, như ngươi chỗ ở căn biệt thự này, là có thể trở thành đào bảo vật chủ cửa hàng. 】

	"Sau đó, người địa cầu là có thể thưởng thức được của ta khách hàng tới chơi rồi, nói thí dụ như Optimus hoặc là Iron Man, hoặc là thẳng thắn siêu nhân cũng có thể lại đây vui đùa một chút?"

	Tô Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Cái này không thích hợp, a ... Nghĩ kỹ, ta tại thục trên núi, có một tòa biệt thự, chính ở trên núi Côn Lôn, địa chỉ hẻo lánh, hoàn cảnh tao nhã, trên căn bản bình thường ở nơi đó mở tiệm, nhất định sẽ bồi đến lão bà bản đều ném mất, nhưng ngươi tất cả nói chỉ là chủ cửa hàng mà thôi, như vậy liền thiết lập tới đó đi."

	【 rõ ràng! 】

	Hệ thống trong thanh âm mang lên mấy phần mừng rỡ, hiển nhiên, đối với Tô Ninh rốt cuộc nguyện ý chọn vị trí, nó cao hứng vô cùng.

	Người này, quả nhiên là tiến hóa ra lý trí của mình rồi.

	Tô Ninh trên mặt không chút biến sắc, trong lòng lại lặng lẽ trầm ngâm.

	Như vậy bây giờ nhìn lại, trọng yếu nhất, kỳ thực chính là thanh mọi người thân phận đều cho mua gãy xuống ... Nói trắng ra, hay là tại bất kỳ vị diện, đều làm cho các nàng nắm giữ một cái hợp pháp mà lại hợp lý thân phận, không cần dựa vào hệ thống sức mạnh năng lực ở lại hiện đại, dù cho hệ thống thăng cấp, cũng sẽ không lại được đuổi ra ngoài.

	Ngược lại là vừa vặn ...

	Những người khác đều đang ngủ, mà lại đang ngủ say, nhưng Kikyo lời nói, tuy rằng còn đang ngủ, nhưng dù sao mình vừa mới từ trong phòng của nàng đi ra.

	Đoán chừng người vào lúc này cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm chứ?

	Vừa vặn bắt nàng làm một cái thí nghiệm, nhân tiện ... Còn có thể lại ...

	Nghĩ, Tô Ninh trên mặt hiện lên một chút nghiền ngẫm nụ cười, một lần nữa hướng về Kikyo trong phòng đi đến.