Không có gì bất ngờ xảy ra ...

	Giao Ma Vương chuyến đi này, cũng là chưa có trở về, đồng thời không có nửa điểm tin tức truyền quay lại.

	Lúc này, còn lại tứ đại thánh mới thật sự là hoảng hồn.

	Mi Hầu Vương mang trên mặt chút bất an, than thở: "Bây giờ nhìn lại, chẳng lẽ Nhị ca kỳ thực cũng là sợ hãi Thiên Đình rồi, chẳng qua là ngượng ngùng ngay trước mặt chúng ta đi lấy chuyện này, cho nên mới phải mượn Đại ca cử động làm bộ nổi trận lôi đình dáng dấp, kỳ thực hắn cũng là đang mượn cơ vì chính mình mưu cầu đường lui?"

	"Đừng nói nhảm, Nhị ca lại há là bực này dạng người."

	Ngu Nhung Vương oán trách một câu, đáy mắt lại mang theo liền chính hắn đều không rõ ràng hoảng sợ.

	Trước đó Thất Đại Thánh mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nghiễm nhiên yếu trên dưới một lòng, làm một sự nghiệp lẫy lừng, nhưng rõ ràng thất đệ vừa mới đi mà thôi, vì sao nhóm người mình tâm tư sẽ không tại một chỗ nữa nha?

	Đại ca cùng Nhị ca lần lượt mất tích, theo thực lực của bọn họ, trừ phi là trong truyền thuyết Như Lai Phật Tổ ra tay, bằng không ai có thể vô thanh vô tức đem bọn hắn bắt đi? Nói cách khác, bọn họ là tự nguyện?

	Bốn huynh đệ liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương đáy mắt bất an, cảm giác thật giống có một đoàn mịt mờ mây đen bao phủ ở nhóm người mình trên đầu, mà đại ca cùng Nhị ca chính là dò xét đến nơi này mây đen, cho nên mới phải rời đi ... Nhưng một mực, bọn hắn rời đi thời gian, dĩ nhiên nửa điểm tin tức đều chưa từng hướng mình tiết lộ.

	"Nếu không ... Ta đi tìm Ngưu Ma Vương hỏi ý kiến hỏi một chút?"

	Sư Đà Vương nói: "Bên cạnh không nói, Nhị ca hành tung bất định, rất khó tìm đến người khác, nhưng đại ca vẫn luôn là ở tại Thúy Vân Sơn động Ba Tiêu bên trong, muốn tìm hắn, ngược lại không tính rất khó."

	"Không được!"

	Ba người kia đồng thời thề thốt từ chối!

	Đùa gì thế, nếu như ngươi cũng một đi không trở lại, Lục đại thánh chỉ còn thứ ba, đến lúc đó còn thế nào làm?

	Nhưng loại lời này há có thể nói như vậy trắng ra?

	Mi Hầu Vương trầm ngâm nói: "Vì phòng ngừa xuất hiện cái gì bất ngờ, ta cảm thấy ... Chúng ta bốn huynh đệ tốt nhất vẫn là không muốn tự ý hành động, bên cạnh không nói, một người lực ngắn, hợp tác thế mạnh, nói thì nói như vậy chứ? Dù sao liền ý này, chúng ta bốn người cùng nhau, ai tới đối phó chúng ta đều phải hảo hảo ước lượng một cái, đến lúc đó cũng an toàn hơn, không phải sao?"

	"Ngược lại cũng đúng, chúng ta bốn người, cũng không thể lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi."

	"Không sai không sai, cùng đi cùng đi ... Cùng đi hỏi một chút đại ca, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hoặc là nói ta luôn cảm giác thất đệ có chuyện gì giấu diếm chúng ta,

	Nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết là chuyện gì, hiện tại vừa vặn hỏi ý kiến hỏi một chút."

	"Cũng tốt!"

	Tứ đại thánh ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trên mặt đều lộ ra ăn ý nụ cười, chỉ là tại tất cả từ đáy lòng nơi sâu xa nhất, lại cũng đã không nhịn được từng người mang ý xấu riêng lên... Nếu như nói Ngưu Ma Vương rời đi, chỉ là để cho bọn họ khá là phẫn nộ, muốn tìm được hắn hung hăng dạy dỗ một trận lời nói, như vậy Giao Ma Vương rời đi, lại phảng phất thành ép ~ tại quả cân thượng cuối cùng một cọng cỏ, để vốn cũng không đi ý bọn hắn cũng đều không nhịn được nảy sinh ý lui.

	Đầu tiên là đại ca, nữa là Nhị ca ... Sau sẽ là ai?

	Tam ca?

	Chỉ là loại lời này, lại hiển nhiên không tốt cùng bên người các anh em đi nói.

	Bây giờ lời nói, cũng chỉ là muốn tìm đến đại ca, thật tốt hỏi rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ...

	Ngay sau đó, trước đó còn nói rất có thể ly khai Hoa Quả Sơn tứ đại thánh đồng thời cưỡi mây bay khỏi Hoa Quả Sơn, một đường hướng về Tây Ngưu Hạ Châu mà đi.

	Mà lúc này, Tây Ngưu Hạ Châu.

	Động Ba Tiêu ...

	Giao Ma Vương nhìn xem bị trói tại một chỗ Ngưu Ma Vương cùng Thiết Phiến công chúa, cả kinh nói: "Đại... Đại ca, ngươi dĩ nhiên thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"

	Nhìn xem Ngưu Ma Vương cái này không được tự do dáng dấp, hắn nơi nào vẫn không rõ, Ngưu Ma Vương từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ qua rời đi, hắn chỉ là dường như chính mình bình thường bị người cho ám toán mà thôi ...

	Ngưu Ma Vương lại sắc mặt cụt hứng, nhìn thấy người quen cũ, hắn trái lại tự giễu cười cười, cũng không nói lời nào.

	Phảng phất từ một đầu lòng ôm chí lớn ngưu, biến làm đợi làm thịt khô ngưu bình thường.

	"Được rồi, nói thêm cái gì, bây giờ muốn cười nhạo người ta, nhìn ngươi một chút dáng dấp, ngươi so với hắn trả không được tự do đây này ..."

	Tô Ninh trực tiếp thanh Giao Ma Vương vứt xuống trên đất.

	"Đáng ghét, đừng rơi xuống trong tay ta, không phải vậy, ngày sau, ta nhất định nhưng muốn đem ngươi rút gân lột da, ăn như gió cuốn ah!"

	Lời nói vừa mới nói xong, Giao Ma Vương trên đầu lại bị đánh một cái, Quan Âm đầy mặt tức giận nói: "Không nên vũ nhục ăn như gió cuốn cái từ này ah, có thể như thế dùng sao?"

	Giao Ma Vương: "........................"

	Hắn hừ một tiếng, không nói.

	Mặt lại không nhịn được táo đỏ lên, hắn xưa nay là cái học đòi văn vẻ, thích nhất giả mạo đọc đủ thứ thi thư dáng dấp, nhìn Quan Âm cái kia có vẻ tức giận, trả cho là mình dùng sai rồi từ đây này ... Tự nhiên không dám nói nữa.

	Mà an trí xong Giao Ma Vương ... Tuy rằng ba người đều là Pháp lực Cao Cường, nhưng ôm lấy xương tỳ bà sau đó cho dù là nhân gian dây thừng, bọn hắn cũng là tránh thoát không được, chỉ có thể bi ai dường như dê đợi làm thịt bình thường mặc cho Tô Ninh đám người xử trí.

	Lúc này ...

	Tô Ninh cũng đúng Quan Âm bắt đầu huấn luyện.

	"Nói chung, ngươi biết Giao Ma Vương tại sao không tin lời của ngươi sao?"

	Quan Âm ngạc nhiên nói: "Tại sao? !"

	"Bởi vì ngươi quá thành thật với nhau rồi, Thất Đại Thánh tại khoảng thời gian này bên trong mới vừa vặn kết minh mà thôi, đối lẫn nhau tự nhiên không quen, ngươi lên đến chính là bí mật động trời, có quỷ mới tin ngươi ... Nhớ kỹ, không nên chủ động nói, chờ bọn hắn cầu ngươi ..."

	"Ừm, ngươi nói tốt có đạo lý, ta cảm giác mình thật giống rõ ràng một chút!"

	"Vậy thì tốt, đoán chừng yếu không được bao lâu, tứ đại thánh liền sẽ trở lại một người ... Chúng ta cái này tiếp theo cái kia lắc lư, có thể lắc lư ở liền lắc lư, lắc lư không được liền động thủ ..."

	"Không sai không sai, yên tâm đi, quạt lá cọ Power vẫn là tương đối không kém, bất quá ... Bất quá dê ... Ta bảo bối này bên trong nhưng không chứa nổi quá nhiều người ..."

	"Không sao, đến lúc đó ta đến nghĩ biện pháp."

	Hai người rất nhanh quyết định kế hoạch.

	Bọn hắn cũng không hề e dè Ngưu Ma Vương cùng Giao Ma Vương bọn hắn, mà toàn bộ hành trình nghe được Tô Ninh cùng Quan Âm kế hoạch Giao Ma Vương khóc không ra nước mắt, thầm nghĩ chẳng lẽ liền còn dư lại các anh em cũng phải bị tội sao?

	Hắn nhìn hướng Ngưu Ma Vương, thấp giọng nói: "Đại ca, nhanh nghĩ biện pháp ah ... Trước mắt Tam đệ bọn hắn còn tại Hoa Quả Sơn, nhưng e sợ thật sự yếu không bao lâu liền sẽ đến tìm chúng ta, chúng ta phải nghĩ biện pháp cho bọn họ truyền tin, nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi nhất định có biện pháp, có đúng hay không?"

	"Có thể có biện pháp gì ... Bọn hắn lại không có ý định giết chúng ta."

	Ngưu Ma Vương tự giễu cười cười,   nói: "Yêu ai ai đi, dù sao không có quan hệ gì với ta ... Ta không có hứng thú, đối cái gì đều không có hứng thú ..."

	Thiết Phiến công chúa áy náy nói: "Xin lỗi, Lão Ngưu ..."

	"Đừng gọi ta Lão Ngưu!"

	Ngưu Ma Vương tức giận rống một tiếng.

	"Đối ... Xin lỗi ..."

	Xưa nay cay cú La Sát Nữ, hổ thẹn trong lòng dưới, cũng không nhịn được nhát gan lên.

	Giao Ma Vương: ".............................."

	Hắn không nói gì đến ngưng nước mắt vọng Thương Thiên, không phải ... Như thế thời khắc then chốt, hai vợ chồng các ngươi đây là tại cho ta biểu diễn cái gì tiết mục sao?

	Có muốn hay không bẫy ta như vậy?

	Giao Ma Vương đột nhiên hối hận, tại sao mình muốn tới gây sự với Ngưu Ma Vương? Gia hỏa này rõ ràng chính là một không thể nhờ vả đó a ...