Chương 1175: Công tính siêu cường Tô Ninh 

	Toàn bộ thành phố S lớn nhất khu mua sắm!

	Nếu là mang Kikyo quen thuộc hiện thế thế giới này, tự nhiên là muốn từ cơ bản nhất nhìn lên ... Càng không nói đến Tô Ninh còn có chút tâm tư khác ...

	Từ một lầu, lầu hai, lầu ba ...

	Đồ dùng hàng ngày đến vật lẫn lộn bách hóa, về đến nhà có thiết bị điện.

	Tô Ninh cứ như vậy lôi kéo Kikyo tay nhỏ, toàn bộ hành trình lung tung không có mục đích tiêu sái, ven đường, càng là mỗi nhìn thấy như thế người không thể nào hiểu được đồ vật, liền sẽ ngừng chân cho nàng thật tốt giới thiệu một chút vật này công dụng cùng lai lịch.

	Cứ như vậy, đi dạo phố liền đi dạo càng thêm tốn thời gian.

	Chỉ là tung nhưng đã tốt mấy tiếng đi qua, Tô Ninh cứ như vậy một mực nắm Kikyo thủ, cho dù là tại biển người nhất là chen chúc địa phương, cũng không có thả ra dù cho nửa điểm.

	Tới được khu mua sắm nữ trang cửa hàng bên trong, hắn càng là đặc biệt chọn lựa rất nhiều thích hợp Kikyo quần áo ... Dù sao tổng không tốt một mực mặc Athena quần áo chứ? Tuy rằng học sinh cấp ba quần áo thủy thủ mặc ở Kikyo trên người cũng thật là tốt xem, nhưng nói tới lời của nàng, quả nhiên vẫn là càng thừa dịp ngự tỷ hướng về hầu hạ chứ?

	Kikyo thân cao chọn, bất luận mặc cái gì đều hiện ra đẹp đẽ, chỉ trong chốc lát, Tô Ninh cũng đã quét tốt mấy bộ quần áo.

	Chỉ là thay quần áo, nhưng cũng đổi Kikyo khá là uể oải, mặc dù có lòng muốn cự tuyệt, nhưng Tô Ninh một câu mệt mỏi? Nếu không ta giúp ngươi đổi đi ... Lập tức làm cho nàng động lực mười phần, vội vàng nhấc theo quần áo chạy trở về phòng thay quần áo.

	Hai người tại thương trường bên trong qua lại du đãng.

	Ven đường ...

	Kikyo xem trương dương xinh đẹp tướng mạo, tự nhiên hấp dẫn không biết bao nhiêu người chú ý, mà Kikyo cái kia bén nhạy lỗ tai, càng là nghe xong không biết bao nhiêu người đàn ông thấp giọng tiếc hận cảm thán, "Ai ... Cô bé này thật xinh đẹp, nhìn xem cũng như vậy thanh thuần, đáng tiếc ... Là cái có chủ, bạn gái của ta nếu như ... Quả nhiên người đồng mệnh không giống ah "

	Đây đã là rất lễ phép thấp giọng than thở rồi.

	Mà có ...

	Lại là mang theo đầy cõi lòng ác ý, thầm nói: "Nhìn xem thanh thuần như vậy, liền bạn trai đều đã có, không chắc buổi tối đã bị thua xuất bao nhiêu lần chứ? Đều là giả dối ... Hừ ..."

	Các loại bình luận, có đối với nàng xinh đẹp tán thưởng, có đối với nàng khí chất khẳng định, càng có chua chát công kích thương tổn nói như vậy ...

	Chỉ là không biết thế nào, Kikyo nghe lời này, dĩ nhiên cũng không hề tức giận ý nghĩ, trái lại ... Nghe được cái kia ác ý phỏng đoán, người trong lòng không tự chủ phù phát hiện mình trước đó đi tìm Tô Ninh thời điểm, xuyên thấu qua môn kia, nhìn đến Liễu Thanh Ảnh cùng Y Y cái kia chật vật tư thái.

	Bọn hắn chỗ nói phát ra, chỉ chính là như vậy chứ?

	Vừa nghĩ tới chính mình lại bị người hiểu lầm là cùng Tô Ninh đồng thời ... Như thế ...

	Người liền không nhịn được khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng, hầu như liền đầu cũng không dám ngẩng lên, trong lòng bàn tay càng là thấm mồ hôi, đổ mồ hôi thanh Tô Ninh thủ đều cho làm ướt.

	Tô Ninh lại không để ý chút nào, thấp giọng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, bọn họ là đang hâm mộ ta đây, có thể có như thế bạn gái xinh đẹp ..."

	Kikyo thấp giọng nói: "Ngươi ... Bên cạnh ngươi nữ hài tử, đều rất xinh đẹp đi."

	"Nhưng liền coi như các nàng lại làm sao Mỹ Lệ, cũng không thể vì vậy mà lơ là bản thân ngươi đẹp ah, ngươi đẹp chính là đẹp, cho dù thân ở quần hoa bên trong, vẫn là cái kia độc nhất vô nhị một nhánh, Kikyo ... Ngươi xem, các nàng đều đang hâm mộ ta đây này."

	Tô Ninh hắc hắc cười xấu xa, chính mình nhưng cũng cảm thấy kỳ quái ...

	Là ảo giác sao?

	Luôn cảm thấy theo thực lực của mình tăng cường, công kích của mình tính cũng sâu sắc tăng cường.

	Vốn là đối Kikyo, khả năng cũng không hề loại kia ý nghĩ tới ... Nhưng bây giờ, tu luyện qua đại phẩm Thiên Tiên quyết sau đó tinh thần lực so với trước đó, cũng cường đại rồi quá nhiều quá nhiều, liên đới, cũng có thể cảm giác được người sâu trong nội tâm loại kia mê man, càng có thể cảm giác được người đối với mình mông lung hảo cảm.

	Sau đó ...

	Tô Ninh cảm giác, chính mình dĩ nhiên không chút do dự, liền quyết định, yếu đem cái này xinh đẹp đáng yêu vu nữ cho trực tiếp bắt.

	Ít nhất, nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, để Kikyo mặc vào vu nữ phục, cho mình vũ đạo cũng là không sai nha.

	Nghĩ, Tô Ninh khinh cười hỏi: "Như thế nào, những thứ kia, đại thể đều đã hiểu rõ đi nha? Ta dẫn ngươi đi chỗ khác nhìn xem có được hay không?"

	"A ... Ân ..."

	Kikyo đã sớm ở xung quanh cái kia sáng quắc dưới ánh mắt,

	Đầu cũng không nhấc lên được rồi, nghe được Tô Ninh kiến nghị, người vội vàng bề bộn cuống quý gật đầu.

	Tô Ninh lôi kéo người, nhấc theo bao lớn bao nhỏ, tìm một chỗ địa phương không người, trực tiếp đem đồ vật đều cho ném vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Sau đó, hai người cái này mới đi ra khỏi thương trường.

	Kikyo nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem bên ngoài tuy rằng không kịp thương trường chen chúc, nhưng cũng vẫn cứ chen vai thích cánh dòng người, thở dài nói: "Nơi này làm sao nhiều người như vậy? Cảm giác ... Thật giống người của toàn thế giới đều hội tụ tại đây một tòa thành thị giống nhau."

	"Trên thực tế, hết thảy thành thị đều là bộ dáng này."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Nhiều? Ngươi phải thích ứng ... Dù sao lấy sau, ngươi có thể sẽ thường thường tới nơi này, đi, ta dẫn ngươi đi sân thể dục đi xem xem ..."

	"Ừm... Ta ..."

	Kikyo do dự một hồi, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng còn là ... Đã trầm mặc.

	Sau đó hai người cùng đi sân thể dục, dọc theo bích lục mặt cỏ tản bộ, sau đó, lại đến bên hồ chèo thuyền.

	Giống như chân chính tình nhân như thế.

	Cả ngày, tay của hai người đều dắt cùng nhau ... Đến cuối cùng, Kikyo tựa hồ đã thành thói quen ở bàn tay của chính mình bị người nắm chặt, thỉnh thoảng, còn có thể cầm ngược đi tới, dùng tới mấy phần khí lực.

	Thật ra khiến Tô Ninh trong lòng âm thầm cảm khái, ngươi cái này thần phục cũng quá nhanh đi?

	Ta đều còn không làm sao chăm chú đây này ...

	Đợi được sắc trời đem hoàng hôn thời khắc.

	Tô Ninh mang theo Kikyo, đã đến toàn bộ thành phố S xa hoa nhất trong quán cà phê.

	Tuy rằng kín người hết chỗ.

	Nhưng Tô Ninh bất quá là ngồi đối diện tại một chỗ trong phòng tình nhân nói rồi hai câu ... Cái kia một đôi tình lữ thì dường như như vừa tình giấc chiêm bao vậy, trực tiếp được đầu độc tâm thần, sau đó, nhanh chóng rời đi!

	Tô Ninh mỉm cười, lôi kéo Kikyo ngồi xuống.

	Kikyo ngồi xuống, nhìn xem Tô Ninh thuần thục điểm hai ly cà phê, người tuy rằng không biết cà phê là vật gì, nhưng xem chu vi cái này trang nhã bầu không khí, nhưng cũng biết hiểu, e sợ đây là tình nhân mới sẽ tới địa phương.

	Người càng để ý, lại là một nơi khác, hỏi: "Ngươi ... Ngươi vừa vặn đang dùng sức mạnh của mình, hướng dẫn bọn hắn rời đi? Bọn hắn chỉ là người bình thường đi ..."

	"Yên tâm, ta không có làm để cho bọn họ không cam lòng sự tình."

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Người đàn ông kia trong lòng vẫn muốn, đều là như thế nào để cái kia người nữ đồng ý với hắn đồng thời đến tình ~ người quán trọ đi, uống cà phê cũng tốt, sau an bài tốt xem chiếu bóng cũng tốt, còn có sau đó ánh nến bữa tối cũng tốt, đều là đang vì đó sau tình ~ người quán trọ làm làm nền, mà nữ hài tử, lại lo lắng cho mình sẽ quá không rụt rè, kỳ thực người đã từ lâu mê say tại nam nhân lời chót lưỡi đầu môi bên trong, đã sớm không thể chờ đợi, ta chỉ là để cho bọn họ nhảy vọt qua cái kia nhiều tiết tấu, thẳng đến đề tài chính mà thôi!"

	Hắn tập hợp qua mặt đi,   hỏi: "Ngươi biết hôm nay là ngày gì không?"

	"Cái...cái gì tháng ngày?"

	"Tình ~ người tiết  nha!"

	Tô Ninh nói: "Ngươi không gặp, hôm nay người đi ra, đều là một nam một nữ tình lữ trẻ tuổi sao?"

	Hắn mỉm cười, rốt cuộc buông lỏng ra Kikyo cái kia sớm đã bị mình cầm thấm mồ hôi thủ, ngửa ra sau, ngồi ở trên ghế xô pha.

	Mang trên mặt vui vẻ nụ cười, nói: "Như bình thường tình nhân lời nói, hôm nay tiết tấu hẳn là buổi sáng đưa hoa hồng, buổi trưa xem chiếu bóng, buổi chiều uống cà phê, buổi tối mở nhà khách, cho nên nếu có đầu óc kinh tế nhân, đều sẽ buổi sáng bán hoa hồng, buổi trưa bán vé xem phim, buổi tối bán tránh ~ mang thai ~ bộ, đến ngày mai, có lẽ còn có thể tiện tay, bán chút thuốc tránh thai ..."

	Kikyo: "....................."

	"Đương nhiên, yên tâm, ta đối với ngươi, cũng không vội vã như vậy ... Đỉnh thiên tiễn ngươi một bó hoa hồng đỏ mà thôi, sẽ không tiễn ngươi tránh ~ mang thai ~ bộ."

	Tô Ninh thầm nghĩ trong nhà ta bản thân liền có, cần gì mua người khác?

	"Ngươi ... Ngươi có phải hay không ..."

	Kikyo trong lòng đã do dự cả ngày, đến bây giờ, mới xem như là rốt cuộc lấy hết dũng khí, hỏi: "Ngươi có phải hay không, chính là như đối ta như vậy, thanh tư nói tiểu thư bắt lại? Dù cho người rõ ràng là Tuyết Linh tiểu thư mẫu thân, ngươi cũng không có ý định buông tha người ... Hiện tại, lại muốn đối ta sự cố tính toán làm lại sao? Như thế cấp bách áp lực, thật là khiến người ta không nói ra được cự tuyệt đến ... Tư nói tiểu thư nhất định cũng là như thế này được ngươi ... Hi lý hồ đồ, bị lừa thượng ~ giường a?"

	Tư nói ... Tiểu thư ...

	Tô Ninh: "....................."

	"Ha? !"

	Hắn khốn hoặc nháy mắt một cái, không hiểu Kikyo lời này có ý gì.

	"Tại sao ... Đột nhiên đề khởi nàng?"

	Tô Ninh nghi hoặc mà hỏi.