Chương 1170: Song tu đại pháp tốt 

	Nếu nói là đối Trọng Lâu vốn là còn mấy phần thông cảm ở bên trong ...

	Dù sao nữ nhân, đối với hâm mộ chính mình mà chính mình lại lại vô ý người, đều là hoặc nhiều hoặc ít mang theo vài phần hổ thẹn tâm ý.

	Nhưng hôm nay mắt thấy Tô Ninh đại phát thần uy, lấy ưu thế tuyệt đối đem Trọng Lâu miễn cưỡng đè xuống.

	Tử Huyên đáy mắt, đã chỉ còn dư lại mê luyến cùng say mê, nơi nào trả chú ý được rồi Trọng Lâu tâm tình?

	Mà Tô Ninh trong lòng càng là cảm thấy vui sướng, đại phẩm Thiên Tiên quyết quả nhiên không hổ là ngăn ngắn mấy năm liền tạo ra được Tôn Ngộ Không tuyệt thế công pháp, bên cạnh không nói, Tô Ninh cái này mới tu luyện thời gian bao lâu, lần trước đại chiến thời gian, đối mặt bởi vì đi tới Nhân Gian mà thực lực có chỗ hạ xuống Trọng Lâu, hắn cùng với Scathach hai người liên thủ, mới xem như là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thậm chí bởi vì Scathach đột nhiên trở về, hắn trả suýt nữa rơi vào hiểm cảnh.

	Nhưng hôm nay, lúc này mới mấy ngày công phu.

	Đối mặt thời kỳ toàn thịnh Trọng Lâu, chính mình dĩ nhiên có thể ...

	Mặc dù có rút lấy Tử Huyên trên người Thủy Ma thú đại lượng Thủy Linh lực lượng cùng Dương Chi Ngọc Tịnh Bình trời hạn gặp mưa nguyên nhân, nhưng đại phẩm Thiên Tiên quyết, công lao cũng là Phi Phàm.

	"Xem kiếm!"

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm nhanh rơi mà xuống, mang theo vô tận kiếm khí mãnh liệt, một kiếm chém ra, lại như thiên quân ích dịch, thế không thể chặn.

	"Ah ~~~! ! !"

	Trọng Lâu tức giận quát to, giơ tay lên thật cao bên trong song nhận, Huyết Nhận đột nhiên lan tràn đâu chỉ dài mấy trượng, ở trước người vung vẩy gió thổi không lọt, đem tất cả kiếm khí hết thảy đón đỡ ở, cũng tại Nam Minh Ly Hỏa kiếm bản thể hạ xuống trong nháy mắt đó ... Hổ khẩu nổ tung, sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh cực kỳ.

	Hắn mang trên mặt vẻ mặt khó có thể tin, trước đó còn có thể ký thác thế là Tô Ninh tên kia thần thông rất nhiều bổ ích, nhưng khoảng cách gần như vậy giao phong, chính mình dĩ nhiên vẫn cứ không địch lại ...

	Hắn sức mạnh tuyệt đối, dĩ nhiên ngự trị ở bên trên chính mình!

	"Không ... Điều này sao có thể? ! Quyết không có thể nào ah ... Tiếp ta Liệt Viêm đốt lôi ah!"

	Trọng Lâu không dám tin gào thét, phấn khởi song nhận, thẳng lên phản kháng, song nhận tự trong hư không xẹt qua, vô tận cuồng lôi hiện lên, liên đới Liệt Diễm tung hoành, tràn ngập bên trong đất trời, hỏa diễm Lôi Đình tung hoành một thể, hướng về Tô Ninh đánh tới!

	"Xem ra, ngươi vẫn không rõ ah!"

	Tô Ninh cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy vui sướng tâm ý, đối mặt che kín bầu trời cuồng lôi Liệt Diễm, hắn lại không thèm quan tâm, chỉ là một kiếm chém xuất ...

	Nam Minh Ly Hỏa kiếm mang theo vô tận Thủy Linh Chi Khí, miễn cưỡng đâm vào cái kia cuồng lôi bên trong.

	Chỉ một thoáng, Liệt Diễm dập tắt, cuồng lôi dừng ...

	Thanh thế kinh thiên động địa pháp thuật, cứ như vậy trực tiếp tại Tô Ninh một kiếm bên dưới, được miễn cưỡng tiêu tan di trong vô hình.

	Trọng Lâu cũng ở đằng kia tuyệt cường kiếm áp dưới, không thể động đậy ...

	Vốn là đã bị áp bức đến dưới đất thân thể, lần thứ hai lún xuống, ầm ầm ầm thân ảnh  trong, hai người đã tất cả đều rơi vào lòng đất.

	Dưới nền đất, nổ vang tiếng nổ vang không dứt bên tai, liên đới màu máu đao khí cùng thiên kiếm khí màu xanh lam tung hoành tung toé, thanh thế có thật không hùng vĩ cực kỳ.

	Nhưng chỉ chốc lát sau.

	Chiến đấu kịch liệt cũng đã dừng lại.

	Tử Huyên vội vàng thả người chạy về phía trước ...

	Hang lớn kia dưới, đã bị hai người chiến ra một cái đâu chỉ mấy trăm trượng sâu hố sâu.

	Mà ở cái kia hố sâu tận dưới đáy nơi.

	Tô Ninh trong tay Nam Minh Ly Hỏa kiếm trực tiếp khoác lên Trọng Lâu trên cổ, kiếm khí tràn ngập, đưa hắn quanh người hoàn toàn vờn quanh, hiển nhiên, như hắn dám có nửa điểm dị động, trực tiếp liền sẽ đem chém thành muôn mảnh!

	Trên mặt hắn hiện lên nụ cười tự tin, nói: "Xem ra, ngươi còn không hiểu ... Bản thân ngươi ma khí tinh khiết cực kỳ, đáng tiếc mượn tới Ma Giới khí lại là phân biệt rõ ràng, tạp bỏ không tinh khiết, cùng bản thân ngươi sức mạnh tương khắc, tuy rằng như thế thứ nhất nhưng cho ngươi tăng cường năm thành công lực, nhưng sơ hở lại trái lại rõ ràng hơn. Đương nhiên, tựu coi như ngươi ma khí tinh khiết cực kỳ, cũng không khả năng là đối thủ của ta, nhiều lắm để cho ta tốn nhiều chút công phu mà thôi."

	Trọng Lâu sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Mặc dù cũng không phải không thua nổi người, nhưng hắn vẫn vẫn cứ lạnh lùng quát: "Không thể, lần trước đại chiến, ngươi trả còn lâu mới là đối thủ của ta, Nhân Gian một ngày, Ma giới số 1 năm, bây giờ Ma Giới chỉ qua đáp số năm, có thể thấy được Nhân Gian cũng mới mấy ngày mà thôi, ngươi làm sao có khả năng biến mạnh như thế? Ngươi không phải là Tô Ninh ... Tuyệt đối không phải ..."

	"Cho nên nói,

	Cấp bậc của ta, là ngươi không cách nào lường được."

	Tô Ninh tiện tay thu kiếm, tự đắc nói: "Đương nhiên, chỗ ngươi nhìn trộm đồ vật đã bị ta phá hoại, ngày sau sợ là lại không thể có thể nhìn trộm Tử Huyên rồi, cho nên lần này ra tay, vẻn vẹn chỉ là vì giáo huấn ngươi mà thôi, để ngươi biết, ngươi còn rất xa không là vô địch, hơn nữa ... Còn có một câu nói, hiện tại nói cho ngươi biết, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không không để mắt đến chứ?"

	Tại Tử Huyên một tiếng ngượng ngùng duyên dáng gọi to trong, trực tiếp thanh bay đến Tử Huyên lần thứ hai ôm vào lòng, dùng này biểu thị công khai của mình chủ quyền, quả quyết nói: "Cái kia chính là, có chủ lương khô, là không thể đụng vào ... Mà ta, chính là Tử Huyên chủ!"

	"Hừ, không hiểu ngươi có ý gì, bổn tọa chưa bao giờ đối với nữ nhân này từng có mơ ước tâm ý, dò xét cho nàng, cũng bất quá là bởi vì nàng có sức mạnh cực kỳ mạnh mà thôi, ngươi ít nắm tâm của ngươi chính mình tư đến phỏng đoán người khác ..."

	Đến bây giờ còn không thừa nhận sao? Nên nói không hổ là mối tình đầu sao? Quen thuộc ở nói một đằng làm một nẻo ...

	Tô Ninh cười cười, nói: "Theo ngươi nói thế nào, nói chung ... Lần này ta đánh chính là rất thoải mái, Ma Tôn Trọng Lâu, rất tốt ... Tương đối khá ..."

	Trước đó hiện tại hai độ giao thủ.

	Tô Ninh bây giờ, cũng coi như là thấy rõ chính mình sức mạnh của hôm nay.

	Đại phẩm Thiên Tiên quyết mang cho mình bổ ích, là cường đại đến khó có thể tưởng tượng ... Thực lực của mình, tuyệt đối không chỉ tăng gấp bội.

	Liền Tiên Kiếm trong lịch sử, trừ Tam Hoàng ra người mạnh nhất, cũng bởi vì chính mình sức mạnh mà bại lùi ...

	"Này phương thế giới, ta đã vô địch đi nha?"

	Hắn đáy mắt hiện lên tự đắc vẻ mặt,   nhàn nhạt nói: "Cáo từ!"

	Nói xong, hai người đã là đồng thời hướng bên ngoài bay đi ...

	Nói xong, Tô Ninh không quan tâm Tử Huyên cái kia ngượng ngùng giãy giụa, trực tiếp cường ôm người, hướng về nơi xa bay đi ...

	Xa xa.

	Còn có thể nghe được Tử Huyên ngượng ngùng hờn dỗi.

	"Tô ... Tô Ninh, ngươi ... Trả không buông ta ra ..."

	"Tại sao phải thả ra? Ngươi vừa vặn không phải nhìn làm si mê sao, làm sao, sự cường đại của ta cho ngươi mê say?"

	"Chán ghét ... Còn có người ở đây ..."

	"Ha ha ha ha ... Muốn ôm liền ôm, cần gì lưu ý người khác nhãn quang, huống chi, người ta không phải nói sao, người ta trong lòng chỉ có đối thủ, như vậy ngươi là nam hay là nữ, đối với hắn cũng không cái gì khác biệt, ta ôm một cái làm sao vậy, nói không chừng ở trong mắt hắn xem ra, hai chúng ta chỉ là bộ xương mỹ nữ đâu này?"

	"Ta nói không lại ngươi ... Cái tên nhà ngươi, đều là một đống ngụy biện, nói chung ... Lần sau không cho phép như vậy ..."

	Tuy rằng trong miệng oán trách, nhưng Tử Huyên lại không có nửa điểm giãy giụa ý tứ , chỉ là thành thành thật thật lệch qua Tô Ninh trong lồng ngực, hiển nhiên ... Khẩu ngại thể chính trực mà thôi.

	Mà nặng lầu âm trầm mắt, nhìn xem hai người ôm nhau đi xa bóng người, khuôn mặt lộ ra lạnh lùng vẻ mặt, tự nói: "Hừ, nếu là muốn lấy cái này đến đả kích bổn tọa lời nói, bổn tọa nhưng không sẽ có cái gì thất lạc tâm tư, bổn tọa trong lòng chỉ có võ, ngươi mạnh mẽ như vậy, bổn tọa trái lại càng cao hứng, ngày sau, chờ bổn tọa cường đại hơn thời gian, tất nhiên muốn đi tìm ngươi, cọ rửa hôm nay bại một lần nhục nhã, nữ nhân ... Nữ nhân ... Hừ ... Nữ nhân, xưa nay cũng không được bổn tọa để ở trong mắt."

	Hắn lạnh lùng hừ vài thanh âm, chút nào cũng không kiêng dè trên người róc rách Tiên huyết, xoay người đi ra ngoài ... Chỉ là tuy rằng trong miệng nói lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng trong lòng, vậy làm sao cũng lái đi không được cảm giác bị thất bại, lại là giấu qua người khác, cũng không gạt được chính hắn.