Chương 181: Quán trà hằng ngày
 
 	Ngay sau đó, Tô Ninh cự tuyệt Tào Tuyết Dương đồng hành yêu cầu!
 
 	Nàng mới vừa từ Trường An trở về, trong quân doanh đang có nhiều bận rộn công việc, lại thật đúng là nửa điểm cũng không đi được!
 
 	Mặc dù nói muốn cùng Tô Ninh đồng hành, nhưng hoàn toàn là bởi vì lo lắng an nguy của hắn mà thôi!
 
 	Tô Ninh không muốn làm liên lụy mỹ nhân sự tình, lập tức thái độ kiên quyết từ chối!
 
 	Tào Tuyết Dương cũng sẽ không cưỡng cầu nữa, chỉ là căn dặn hắn ngàn vạn nhớ rõ muốn hành sự cẩn thận, nếu như chuyện không thể làm, sẽ trở lại tìm nàng lại làm tính toán!
 
 	Hứa là vì phòng ngừa Tô Ninh làm chuyện điên rồ, Tào Tuyết Dương nửa là chuyện cười nửa là nghiêm túc nói: "Cũng đừng quên, ta đáp ứng ngươi điều kiện đã làm được! Ngươi vẫn còn thiếu ta một đống gạo thóc đây! Đưa tới cho ta trước đó, nhưng không cho xảy ra chuyện gì!"
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Yên tâm đi!"
 
 	Đối với Tào Tuyết Dương khẽ mỉm cười, nhìn nàng kia trắng noãn mang trên mặt hơi hơi lo lắng, đáy lòng một dòng nước ấm dâng lên trong lòng!
 
 	Hắn biết nàng chỉ sợ là chân chính coi hắn là làm bằng hữu!
 
 	Như vậy kỳ thực cũng rất tốt ma!
 
 	Nắm thật chặt sau lưng Ỷ Thiên Kiếm, cười nói: "Chờ ta trở lại đi! ! !"
 
 	Nói xong, thi triển khinh công, đã trực tiếp từ trên vách đá nhảy xuống, sau đó mấy cái lên xuống, chui vào tầng tầng dãy núi trong lúc đó!
 
 	Tào Tuyết Dương nhẹ nhàng phất phất tay, đáy mắt rốt cuộc lộ ra mấy phần mê man thái độ, nhẹ giọng nói: "Ỷ Thiên Kiếm chẳng lẽ là ta Tào gia gia truyện thanh này sao? Nhưng tại sao sẽ ở trong tay hắn? Hắn rốt cuộc là ai?"
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã bước chân nhẹ nhàng tại một chỗ cây khô thượng nhẹ chút, sau một khắc, người nhẹ bỗng bay ra ngoài.
 
 	Tiểu Vô Tương Công sinh sôi liên tục, nếu như là thi triển bực này khinh công lời nói, nội lực của hắn cơ hồ không hội hao tổn, lập tức tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt khinh công của mình rồi!
 
 	Ven đường khắp nơi có thể thấy được bị thiêu đốt cháy đen cây khô, tiêu mặt đất màu đen cùng Trường An không có bất kỳ hai gây nên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng cái mặt không hề cảm xúc, quần áo lam lũ người tại trên đất qua lại lật tới lật lui, tựa hồ là tại tìm thực vật :  đồ ăn, bất quá trên mặt của bọn họ, lại mang theo chết lặng biểu lộ, phảng phất bản năng vậy hành động, nhưng trên thực tế, đối với có thể không tìm tới đồ ăn, căn bản không để ý chút nào!
 
 	Đây là đã mất đi sinh hoạt mục tiêu!
 
 	Tô Ninh không có để ý hắn, mà là tiếp tục tiến lên!
 
 	Đi rồi ước chừng gần nửa canh giờ, bên tai lúc ẩn lúc hiện nghe được chu vi tựa hồ có thét to thanh âm !
 
 	Tô Ninh giật giật lỗ tai, theo bản năng ngẩn người, rẽ vào cái phương hướng, hướng về bên tay trái phương hướng đi đến!
 
 	Đi không bao xa, xa xa, liền nhìn thấy một cái quán trà!
 
 	Một cái đơn sơ lều cỏ, bên trong sáu bảy cái bàn vuông, ngồi tràn đầy tất cả đều là Lang Nha binh!
 
 	Mà một cái quần áo đơn sơ cô bé chính đầu đầy mồ hôi đang chạy trước chạy sau, cho lang các nha binh phụng trà
 
 	Nơi này chính là quán trà?
 
 	Tô Ninh theo bản năng chạy đi nơi đâu tới!
 
 	Mà còn chưa đi được vài bước, bên tai liền nghe đến một tiếng ha ha ha cười lớn, "Ha ha ha, tiểu Mộc Tử lớn lên nhưng là càng ngày càng xuất chúng, không bằng liền như vậy đi theo quân gia đi rồi chứ? Bảo đảm ngươi ngày sau toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, qua không xong lanh lẹ tháng ngày!"
 
 	Kia tên là Mộc Tử cô bé cả kinh, dọa cái run cầm cập, cúi đầu liền muốn hướng về quán trà bên ngoài chạy
 
 	Nhưng mới vừa vặn chạy hai bước,
 
 	Liền đụng đầu một cái bụng lớn, nhất thời cả người đều bắn ngược trở lại! Đặt mông ngồi trên mặt đất, bưng cái mông trầm thấp kêu đau đớn một tiếng.
 
 	Cái kia đỉnh nàng trở về Lang Nha binh cười hắc hắc nói: "Ai nha, thực sự là thật không tiện ah Mộc Tử cô nương, không va thương ngươi đi, đến, ta giúp ngươi xoa xoa!"
 
 	Nói xong, hắc hắc cười dâm đãng đi về phía trước!
 
 	"Không nên không nên tới! ! !"
 
 	Mộc Tử khuôn mặt sợ hãi, hét lớn: "Ngươi không nên tới! ! !"
 
 	Một cái phong vận như xưa lão bản nương vội vàng vọt tới, đứng ở Mộc Tử trước mặt, cao giọng nói: "Xin lỗi quân gia, Mộc Tử còn nhỏ, nàng không hiểu chuyện, có chỗ đắc tội trả xin thứ tội "
 
 	"Khà khà khà nàng tiểu? Ân, xác thực rất là nhỏ "
 
 	Lang Nha binh hắc hắc cười dâm nói: "Bất quá ngươi cũng không nhỏ rồi, nếu không ngươi tới? Ngươi không phải là yêu thương nàng sao? Vậy thì thay nàng đi "
 
 	"Quân gia mời ngài giơ cao đánh khẽ "
 
 	Cái kia quán trà lão bản nương ai thanh cầu đạo: "Dân nữ ở nơi này mở quán trà, là Jobs tướng quân chính mồm căn dặn, nói dân nữ pha trà dễ uống, để dân nữ không thể tự tiện chạy trốn, hắn sẽ bảo đảm dân nữ an toàn bằng không, dân nữ sớm chạy nạn đi rồi, như nào đây lại ở chỗ này mở quán trà đâu này?"
 
 	"Jobs tướng quân? ! ! !"
 
 	Cái kia Lang Nha binh ngẩn ra, sau đó dâm tâm trong nháy mắt chiếm cứ thượng phong, hắc hắc cười dâm nói: "Chẳng qua ta đùa cẩn thận một chút, không giết chết ngươi chính là, ngày sau ngươi còn có thể tiếp tục tại nơi này pha trà nha!"
 
 	Lão bản nương đáy mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Liếc mắt nhìn chính sợ hãi đến trốn ở bên lò lửa run lẩy bẩy tiểu nhị, còn có bên cạnh mấy cái kia xem náo nhiệt Lang Nha binh sĩ quan, trong đó thậm chí có người cao thịnh hô: "Đại nhân, chẳng bằng một lớn một nhỏ hai cái đồng thời thế nào? Cũng tốt để cho chúng ta nhìn xem đại nhân hùng phong? !"
 
 	"Ha ha ha ha, ý kiến hay, ý kiến hay ah! ! !"
 
 	Nhìn ra được, cái này động sắc tâm gia hỏa là người nơi này bên trong chức vị cao nhất người! Là lấy người chung quanh cũng không dám ngăn cản, trái lại đều tại xem trò vui
 
 	Tất cả mọi người phảng phất nhìn xem con mồi bình thường nhìn xem này một lớn một nhỏ hai mỹ nữ ôm cùng nhau run lẩy bẩy!
 
 	Đột nhiên, một đạo thanh âm trong trẻo truyền tới, "Ngươi chính là quán trà lão bản nương Triệu Vân Duệ sao?"
 
 	Lão bản nương vội vàng quay đầu lại, chính thấy một cái tuấn tú thanh niên đang dùng thần sắc cổ quái nhìn mình
 
 	Mà sau lưng của hắn, vác lấy bảo kiếm! Là cái người trong giang hồ.
 
 	Vội vàng không ngừng nói: "Chính là dân nữ! Cầu đại gia cứu mạng!"
 
 	Tô Ninh nở nụ cười lạnh, nhìn xem cái kia hơn mười cái Lang Nha binh trực tiếp đứng lên, cầm đao đối với mình quát: "Cái gì gia hỏa, lại dám xấu đại gia việc tốt? ! Muốn chết hay sao?"
 
 	"Hừ chính là muốn xấu chuyện tốt của các ngươi!"
 
 	Một đạo thanh quang Tốc Biến tại hết thảy Lang Nha binh mí mắt
 
 	Chỉ chốc lát sau!
 
 	Thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, copy từ Tangthuvien hơn mười cái Lang Nha binh, đều đã tại Tô Ninh số dưới thân kiếm, trực tiếp mất mạng!
 
 	Bất quá phổ thông Lang Nha binh mà thôi, tự nhiên không có hắn một kiếm chi địch!
 
 	Tô Ninh vẩy vẩy kiếm của mình, cười lạnh nói: "Ta còn không xuất lực, các ngươi cũng đã ngã xuống, thực sự là không cho lực ah!"
 
 	Cái kia Triệu Vân Duệ vội vàng mang theo tên kia gọi Mộc Tử cô bé đối với Tô Ninh cung kính nói: "Nhiều Tạ đại gia ân cứu mạng!"
 
 	"Không sao, việc nhỏ mà thôi."
 
 	Tô Ninh Ỷ Thiên Kiếm vào vỏ, thuận miệng nói.
 
 	Triệu Vân Duệ lo lắng nói: "Chỉ bất quá ngài giết nhiều như vậy Lang Nha binh "
 
 	Tô Ninh hỏi: "Làm sao? Sẽ liên lụy ngươi hay sao? !"
 
 	"Thế thì không đến nỗi "
 
 	Tô Ninh nghi hoặc nói: "Thành thật mà nói, ta không hiểu nơi này vị trí Lang Nha binh doanh địa phụ cận, ngươi vì sao phải ở chỗ này mở quán trà?"
 
 	Hắn hiện tại cũng đã minh bạch, này cũng không giống như là trong game như vậy hài hòa, Lang Nha binh cùng người Trung nguyên còn có thể ngồi vào cùng uống trà gì gì đó gặp được vài phút đồng hồ đấu cái một mất một còn, Triệu Vân Duệ người Trung nguyên này tại Lang Nha binh doanh địa phụ cận mở quán trà, quả thực tìm đường chết không cực hạn!
 
 	Triệu Vân Duệ cười khổ nói: "Một lời khó nói hết....! Tiểu nữ tử cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng! ! !"