Chương 1108: Yên tâm đi ta sẽ chiếu cố tốt các nàng hai mẹ con 

	Tử Huyên giải thích một lúc lâu, mới xem như là cùng bà lão kia giải thích rõ ràng, Tô Ninh cũng không phải Từ Trường Khanh ...

	Mà lúc này, Tô Ninh mới hiểu được, nguyên lai bà lão này chính là con rối bà bà.

	Phụ trách phong ấn Thanh Nhi, đồng thời chiếu cố người của nàng.

	Cũng là đã từng giáo sư Tử Huyên Ngũ Linh Tiên Thuật người!

	Mà con rối bà bà nghe được Tử Huyên sau khi giải thích, nhất thời vui vẻ thở dài một cái, nói: "Thì ra là như vậy, cô nương ngươi đã quên mất Từ Trường Khanh, có mới hoan rồi, tốt ... Tốt, lão bà tử nhưng là thật sự vì ngươi cao hứng ah."

	Nữ Oa hậu nhân tại sinh ra tử tôn sau, hội bởi vì mất đi Linh lực, mà chết rất nhanh, bởi vậy Nữ Oa hậu nhân hiếm có có thể sống lâu dài, con rối bà bà mặc dù nói thương tiếc Thanh Nhi, nhưng dù sao Tử Huyên cũng là người từ nhỏ nuôi lớn, nếu thật sự nhìn xem người đi chết, người cũng khá lòng có không đành lòng, cũng chính bởi vì như vậy, người mới nguyện ý vì người phong ấn Thanh Nhi.

	Bây giờ mắt thấy Tử Huyên dĩ nhiên từng đi ra hướng về.

	Nàng tự nhiên cũng vì người cao hứng, cái này chẳng lẽ không phải đại diện cho, Thanh Nhi cũng rất nhanh ... Ai, Tử Huyên thời gian không nhiều lắm, khoảng thời gian này, liền làm cho nàng thoả thích hưởng thụ đi.

	Mà nghe được con rối bà bà lời nói, Tô Ninh vẫn không có gì quan trọng, hắn da mặt dày lắm, còn nữa nói rồi, bị hiểu lầm cùng một cái thiên kiều bá mị mỹ nhân ái ~ muội, lấy tư cách nam nhân lòng tự ái nhưng là được thật to thỏa mãn.

	Tử Huyên lại đã sớm đỏ cả mặt, sẵng giọng: "Bà bà ngươi nói mò gì đây, đây bất quá là một người bạn bình thường của ta mà thôi, chúng ta cái gì đều không, ta này đến ... Là vì ... Vì ... Để Thanh Nhi lớn lên."

	Nói tới việc này, người vốn là ngượng ngùng tâm tình cũng không nhịn được một trận trầm trọng, sâu kín than thở: "Dù sao ta đã xin lỗi Thanh Nhi nhiều năm như vậy, làm sao có thể lại tiếp tục có lỗi với nàng đâu này?"

	"Ngươi có ý tưởng này, đã so cái gì đều mạnh rồi."

	Con rối bà bà vui mừng cười cười, nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem xem Thanh Nhi đi ..."

	Tử Huyên quay đầu lại nhìn Tô Ninh một mắt.

	Tô Ninh nói: "Ta chính là tới gặp Thanh Nhi, nói chung, là xảy ra chút chuyện ngươi không biết."

	Tử Huyên khẽ gật đầu, thấy Tô Ninh cũng không trả lời ý tứ , lập tức người cũng không hỏi dò, mà là đi về phía trước, chỉ là cái kia lộ ra ở bên ngoài hai tay, một đôi tay trắng đã không tự chủ chăm chú nắm lại.

	Tới một chỗ u tĩnh nhà đá bên trong.

	Một cái như phấn điêu ngọc trác khả ái trẻ con chính bị phong ấn ở hoa sen bên trong ... Kiều ~ tiểu nhân tứ chi quyền rúc vào một chỗ, nhìn lên đang ngủ say, ai có thể tưởng tượng đến, cái này trẻ con đã gần như trăm tuổi, hơn nữa cái này trăm năm qua, vẫn luôn đang ngủ say đâu này?

	"Thanh Nhi! ! !"

	Tử Huyên không nhịn được bi thiết một tiếng, tiến lên một bước, đem cái kia kiều ~ tiểu nhân trẻ con ôm vào trong ngực của mình, không nhịn được sụt sùi khóc.

	Qua nhiều năm như vậy, người không dám ôm người, thậm chí cũng không dám nhìn người một mắt ...

	Đáy lòng hổ thẹn giống như đoạt mệnh cổ trùng, liều mạng tằm thực nội tâm của nàng, tới hôm nay ... Tuy rằng vẫn cứ hổ thẹn cực kỳ, nhưng cuối cùng cũng coi như ... Người dám nhìn nàng rồi, dám ôm nàng.

	Nghĩ, Tử Huyên nghẹn ngào càng là bi thiết.

	Con rối bà bà vui mừng thở dài một cái, nhìn xem mẹ con ôm nhau hình ảnh, người nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt của chính mình, đáy mắt có vui mừng vẻ mặt tránh qua.

	Mà Tô Ninh ...

	Đồng tử lại bỗng nhiên co rút nhanh.

	Chăm chú nhìn chằm chằm Thanh Nhi trên người .

	Từ trên người nàng ...

	Một đạo hư huyễn thân ảnh  cứ như vậy bay ra, tiên phong đạo cốt, phong thái thản nhiên, nhìn lên, tốt một phái Tiên Nhân tư thái!

	Mà khuôn mặt hắn ... Tô Ninh lại thật đúng là không thể quen thuộc hơn nữa.

	Từ Trường Khanh!

	"Ngươi ..."

	Tô Ninh mới vừa vặn nói ra một cái ngươi chữ, thân ảnh kia lại nhẹ nhàng dựng lên ngón trỏ, chỉ chỉ bên ngoài, ra hiệu không nên quấy rầy hai mẹ con này gặp lại.

	Tô Ninh lúc này mới nhận ra được không đúng, không phải Từ Trường Khanh, Từ Trường Khanh cũng không hắn như vậy thong dong thản nhiên thái độ, cũng không có hắn như vậy cường đại thực lực, tuy rằng xuất hiện, nhưng thậm chí ngay cả Tử Huyên đều không phát hiện được tung tích của hắn.

	Tử Huyên thực lực cỡ nào, nhưng là càng trên mình, nói cách khác, nếu như hắn nguyện ý, có thể ngay cả chính mình cũng không cách nào phát hiện hắn?

	Bất quá đối phương hẳn không có ác ý ...

	Nếu không,

	Hiện tại Tử Huyên không kìm chế được nỗi nòng, e sợ không nửa điểm năng lực chống cự, nhưng ... Chỉ sợ hắn mới thật sự là cho mình đơn đặt hàng khách hàng chứ?

	Nghĩ, Tô Ninh bước chân mềm mại, không làm kinh động Tử Huyên, cứ như vậy từ từ đi ra ngoài.

	Tới ngoài miếu ...

	Đạo kia hư huyễn thân ảnh  đang lẳng lặng lập ở ngoài miếu chờ.

	Quay đầu lại, chú ý tới Tô Ninh thực hiện, hắn mỉm cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới."

	"Ngươi là ..."

	Tô Ninh trầm ngâm một trận, mang trên mặt chút thần sắc cổ quái, cả kinh nói: "Lâm Nghiệp Bình? !"

	Không thể như vậy sao, khí độ này, cái này thần thái ...

	Nhìn lên, rõ ràng chính là đã từng đem Tử Huyên giao phó cho mình Lâm Nghiệp Bình biểu hiện.

	"Ngươi gọi ta như vậy, cũng coi như không sai đi, bất quá chủ yếu, vẫn là Từ Trường Khanh."

	"Ngươi là ... Thành Tiên Từ Trường Khanh? !"

	Tô Ninh cau mày, nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Từ Trường Khanh nhàn nhạt nói: "Chuyện rất bình thường, ta phải Tử Huyên Linh lực, sau đó phi thăng thành tiên, nhưng Tu Tiên tuế nguyệt vô tận, Pháp lực cũng là càng ngày càng tinh thâm, dần dần, trong kiếp trước tàn hồn ký ức cũng bắt đầu thức tỉnh, cái này mới xem như là tỉnh ngộ Tử Huyên vì ta làm tất cả, ân, ta nắm giữ Từ Trường Khanh ký ức, cũng nắm giữ Lâm Nghiệp Bình ký ức, ta là Tiên Nhân, là tới từ ở hậu thế không biết kéo dài năm tháng người! Lần này dựa vào Thanh Nhi cùng huyết mạch của ta thân duyên, mới có thể ở đời này giáng lâm."

	"Cho nên ... Ngươi mới sẽ để cho ta tới nơi này, bởi vì ngươi chỉ có thể ở nơi này hiện hình?"

	Từ Trường Khanh gật đầu, khẽ thở dài: "Thức tỉnh rồi trí nhớ của kiếp trước sau đó ta mới hiểu được, ta rốt cuộc là làm sao phụ Tử Huyên, tâm trạng của ta hối hận, lại không thể ra sức thay đổi tất cả những thứ này, thẳng đến trong lúc vô tình gặp ngươi ... Cho nên, ta mới sẽ thỉnh cầu ngươi không cần để Từ Trường Khanh bị trục xuất Thục Sơn,   không nên sẽ cùng Tử Huyên có kia giống như nhiều sửa chữa cách, lời nói như vậy, hẳn là thì sẽ không hại đến nàng chứ? Mà ngươi, quả nhiên làm vô cùng tốt."

	"Là ... Thật không?"

	Tô Ninh gãi đầu một cái, không hiểu có một loại hoang đường cảm giác, chính mình chia rẻ hắn nhân duyên, hắn lại ở nơi này khoa trương tự mình làm tốt.

	Chuyện này quả thật ...

	Từ Trường Khanh than thở: "Lời của ta, là không thể ở cái thế giới này lưu lại quá lâu, có thể hiển hiện bóng người đã làm không dễ dàng, dù cho thoát khỏi của ta quấy nhiễu, nhưng Tử Huyên ngày sau, e sợ vẫn là không thể thiếu phiền phức, cho nên, trước đó Nghiệp Bình nói với ngươi lời nói, ta kỳ thực cũng là biết rõ, bởi vì ta vốn là hắn, bây giờ lời nói, ta phải lần nữa lại nói với ngươi một lần, Tô đạo hữu, làm phiền ngươi, ngày sau, mời ngươi thay ta nhiều chiếu cố Tử Huyên cùng Thanh Nhi đi ..."

	Tô Ninh đã trầm mặc chốc lát, trừng mắt nhìn.

	Đây là lại nữa rồi một lần vợ của ta nữ liền nhờ ngươi sao?

	Lại nói, ngươi là nhiều yêu thích thanh lão bà của mình đưa cho người bên ngoài?

	Bất quá nói đến ...

	Tựa hồ xác thực ... Chính mình cùng Tử Huyên, tựa hồ cũng không phải như vậy thuần khiết chứ? Dù sao tuy rằng không hôn cái gì, nhưng ôm ôm ấp ấp vẫn có qua, hơn nữa còn ... Chính mình trả một ngụm nước miếng nhỏ đến người ngực ~ trước, hầu như chính là ...

	Cũng thực sự là làm khó nàng không phát tác.

	"Được rồi ... Ngày sau lời nói, Tử Huyên hai mẹ con liền giao cho ta tới chiếu cố đi, bảo đảm cho ngươi nuôi trắng trắng mập mập, lời nói như vậy, cũng xem là khá đi nha!"

	Tô Ninh nói như vậy.

	"Ah ... Tô Ninh ... Ngươi tại mù nói cái gì đâu này?

	Tử Huyên kinh hoảng âm thanh trực tiếp từ bên trong truyền đến!

	Tô Ninh quay đầu lại nhìn tới, chính thấy Tử Huyên thất kinh vẻ mặt, cùng với ... Con rối bà bà vui mừng biểu lộ.

	Tô Ninh: "....................."