Chương 368: Từ chối hoàn thành đơn đặt hàng 
 
 	Quả nhiên.
 
 	Tô Ninh tâm tư trong nháy mắt chìm xuống, thầm nghĩ lẽ nào là bởi vì ta chưa cùng Đạo Chích bước chân nguyên nhân sao?
 
 	Vì sao ta rõ ràng đều sớm nói cho Đạo Chích tất cả, nhưng vẫn không có thay đổi vốn nên có thay đổi tất cả?
 
 	Đạo Chích áy náy nói: "Xin lỗi Tiểu Tô, ta xác thực đã tin tưởng lời của ngươi, đem hết toàn lực đi cứu vớt Cự Tử, đáng tiếc trước đó Bạch Vũ dùng lông vũ đả thương chân của ta gót, cho nên động tác của ta chậm rất nhiều, làm ta chạy đến thời điểm, chính thấy một cái xa lạ Mặc gia huynh đệ tựa ở Cự Tử trong lồng ngực, ta nghe được ngươi căn dặn sau đó kêu to ... Cự Tử cũng phản ứng lại, cùng ta liên thủ, đẩy lùi tiện thể trả đả thương gia hỏa kia, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, Cự Tử đến cùng vẫn là trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú."
 
 	Cho nên ...
 
 	Kết quả hai cái tuyến, ta tự mình tham dự cái tuyến kia tiến triển thập phần hoàn mỹ, nhưng không có ta tham dự cái tuyến kia, kết quả lại rối tinh rối mù sao? Dù cho không có Thiếu Tư Mệnh ngăn cản, Bạch Phượng lại làm ra chướng ngại vật tác dụng.
 
 	"Bất kể như thế nào, Tiểu Tô, lúc này nhưng thật là đa tạ ..."
 
 	Chờ chút! ! !
 
 	Tô Ninh đột nhiên lớn tiếng kêu lên, trực tiếp đã cắt đứt Đạo Chích lời nói.
 
 	Đạo Chích ngạc nhiên nói: "À? Tiểu Tô ngươi làm sao vậy sao? Có phải là không thoải mái hay không?"
 
 	"Không ... Cũng không hề ..."
 
 	Tô Ninh lúc này đối với mình đào bảo vật cũng đã có một chút hiểu rõ, chỉ cần đạt được đơn đặt hàng khách hàng liên quan với nhiệm vụ tán thành, như vậy cái này đơn đặt hàng coi như là đã hoàn thành.
 
 	Vừa nãy Đạo Chích muốn đối với mình ngỏ ý cảm ơn, nhưng nếu như lúc này nhiệm vụ hoàn thành, Đạo Chích, Cao Tiệm Ly, Ban đại sư, Tuyết Nữ tính mạng đều không việc gì, nhưng Yến Đan Lục Hồn Khủng Chú nhưng không có cách nào giải quyết ...
 
 	Nếu như đơn đặt hàng hoàn thành, mình bây giờ, đội lên thiên cũng chính là tứ tinh tốt bình luận, điện quang Thần Hành bước nhưng liền trực tiếp cùng mình sát vai mà qua rồi.
 
 	Là hiện tại liền lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ, tập Mặc gia Cơ Quan Thuật đây, trả là tiếp tục cố gắng, nhìn xem có thể hay không hoàn thành Ngũ tinh khen ngợi đâu này?
 
 	Tô Ninh rơi vào trầm tư.
 
 	Sau đó chỉ chốc lát sau, liền đã chiếm được đáp án.
 
 	Mặc gia Cơ Quan Thuật, kỳ thực chính là Trung Quốc cổ đại Mặc gia chỗ tinh hoa, phóng tới cổ đại lời nói tự nhiên là so với điện quang Thần Hành bước càng thêm thực dụng kỹ năng, tựa như trước đó dùng tới đối phó Công Thâu Cừu cái kia cơ quan lão hổ, e sợ thực lực còn muốn ở một cái cao thủ võ lâm bên trên.
 
 	Nhưng vấn đề một mực Tô Ninh xuyên qua vị diện cũng không vẻn vẹn chỉ là cổ đại, còn có hiện đại, khả năng thậm chí còn có tương lai ...
 
 	Mà tương lai lời nói ...
 
 	Ngươi cơ quan lão hổ cùng cơ quan xà như thế nào đi nữa lợi hại, có thể đánh thắng được phản Hạo Khắc thiết giáp sao? Có thể đấu qua Người Dơi chiến xa sao?
 
 	Tất lại có thời đại sự hạn chế, vật này đối trợ giúp của mình, thật sự là cơ hồ cùng hơi, ngược lại cũng khó trách cái này khen thưởng sẽ bị đặt ở điện quang Thần Hành bước bên dưới.
 
 	Quyết định.
 
 	Dù sao bây giờ lời nói, Mặc gia tất cả mọi người đã trốn ra tìm đường sống, lúc trước thời hạn tự nhiên cũng không có, như vậy, ta hoàn toàn có thể từ từ nghĩ biện pháp ... Khinh công, hiện tại nhưng là của ta đoản bản vị trí ah.
 
 	Nghĩ, phục hồi tinh thần lại, chú ý tới Đạo Chích cái kia lo lắng nhìn qua ánh mắt của mình, hiển nhiên, đối với cái này cứu vớt bằng hữu của hắn, hơn nữa còn bảo hắn biết làm tin tức trọng yếu người, hắn thật đúng là vô cùng cảm kích.
 
 	Tô Ninh mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là muốn Lục Hồn Khủng Chú tuy rằng lợi hại, nhưng chưa hẳn không có giải cứu phương pháp, ngươi cũng không cần quá mức hổ thẹn, như vậy đi, ta trước tiên giúp Đoan Mộc cô nương còn có Cái Nhiếp xử lý một chút thương thế trên người, chờ cho các nàng không việc gì sau đó ta lại giúp các ngươi Cự Tử xem một chút đi."
 
 	"Cái kia liền cảm ơn ngươi rồi, Tiểu Tô."
 
 	Đạo Chích cảm kích nói.
 
 	Chỉ là trên mặt cũng không có cái gì quá mức vẻ mặt vui mừng, dù sao lúc trước thời điểm, cái kia đạo gia người tông Tiêu Dao Tử tiền bối, theo là đạo gia tương đương nhân vật rất giỏi, nhưng hắn đều vẻn vẹn chỉ có thể kéo lại Đoan Mộc cô nương tính mạng, mà không thể để cho người tỉnh lại ...
 
 	Cái này Tiểu Tô võ công cố nhiên là lợi hại, nhưng nếu cứu nhân, e sợ trả cùng cái này Tiêu Dao Tử tiền bối là so sánh không bằng chứ?
 
 	Mà thôi, tạm thời tin tưởng hắn một lần đi, dù sao lúc này nếu như không phải hắn lời nói, e sợ Mặc gia lúc này đã triệt để huỷ diệt, hắn nhưng là Mặc gia tái tạo đại ân nhân cũng không quá đáng ... Khiến hắn nhìn xem,
 
 	Hết hy vọng cũng tốt!
 
 	Nhưng chỉ chốc lát sau.
 
 	Đạo Chích ý nghĩ này lại trực tiếp bị đánh vỡ.
 
 	Nhìn xem hắn cắt bỏ Đoan Mộc Dung trước ngực quần áo, Đạo Chích đều còn chưa kịp răn dạy đây, liền đã thấy Tô Ninh hai tay của linh xảo phảng phất hai cái Linh Xà bình thường tại ngực của nàng qua lại vũ động ... Mới nhìn đi, giống như là chiếm tiện nghi tựa như, nhưng trên thực tế, theo Tô Ninh thủ không ngừng ở trước ngực tất cả đại yếu huyệt thượng di động, miệng vết thương, có sắc bén cảm giác không ngừng từ vết thương tán dật mà ra.
 
 	Vốn là đã cầm máu vết thương, lại bắt đầu lại từ đầu có Tiên huyết dâng trào.
 
 	Chỉ chốc lát sau.
 
 	Tô Ninh trên tay đã dính đầy Tiên huyết, mà vốn là sắc mặt an lành Đoan Mộc Dung, sắc mặt vậy đột nhiên giữa trắng bệch, đây là mất máu quá nhiều dấu hiệu.
 
 	Hắn đối một mực tại bên cạnh bàng quan đã sớm trợn mắt hốc mồm Đạo Chích nói: "Nắm băng gạc đến."
 
 	"À? Cái gì băng gạc?"
 
 	"Chính là buộc vết thương băng."
 
 	"Nha nha ... Biết rồi."
 
 	Đạo Chích vội vàng vươn mình ra xe ngựa, sau đó động tác thật nhanh chạy đi nắm băng đi rồi.
 
 	Mà Tô Ninh lật ra rời đi Đạo Chích một mắt, thầm nói: "Thiệt là, cho nữ hài tử trị thương, ngươi thân là một cái Đại lão gia, cũng không biết yếu tị hiềm sao? Như thế trừng lên hai cái đại con ngươi ở nơi đó xem, ngươi cho rằng ngươi là y sinh à?"
 
 	Qua không được chốc lát.
 
 	Đạo Chích thanh băng cho lấy ra ...
 
 	Đồng thời tới, còn có kích động Kinh Thiên Minh, Cao Nguyệt, Tuyết Nữ, Ban đại sư cùng Cao Tiệm Ly đám người, Mặc gia Cự Tử Yến Đan, hiển nhiên cũng ở hàng ngũ này.
 
 	Bất quá hấp dẫn nhất Tô Ninh ánh mắt, nhưng vẫn là trong đó một cái tư thế oai hùng bộc phát thiếu niên, mặt mày như điện, ánh mắt trong suốt, thiếu niên này hẳn là ngày sau cái kia tự tay huỷ diệt Tần triều Hạng Vũ đi nha? Bất quá ở nơi này, hắn tựa hồ là gọi là Thiếu Vũ ...
 
 	Thuần thục thanh Đoan Mộc Dung thương thế cấp bao buộc chặt, sau đó nhìn sắc mặt của nàng từ từ bình phục xuống ... Quả nhiên, người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, thần sắc của nàng đã khá hơn nhiều!
 
 	Xem ra, hắn trị liệu, bao nhiêu vẫn còn có chút tác dụng.
 
 	Mắt thấy trị liệu hoàn thành, Tiêu Dao Tử tiến lên một bước, ôm quyền hỏi: "Xin hỏi tiểu huynh đệ, chẳng lẽ vị này Đoan Mộc cô nương, ngài có biện pháp trị liệu hay sao?"
 
 	Trước mặt người này tuy còn trẻ tuổi, nhưng nhưng thực lực siêu quần, thậm chí mình và Cao Tiệm Ly hai người liên thủ đều không đối phó được Nguyệt Thần, lại bị hắn lấy một viên non nớt lá xanh cho đẩy lùi, hơn nữa còn có thể cướp đi Vệ Trang trong tay sa xỉ kiếm, người này võ công cao, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình ở ngoài ...
 
 	Hơn nữa con đường của hắn, tựa hồ rõ ràng chính là là mình đạo gia một mạch, chỉ là võ công con đường tựa hồ cao minh hơn một ít.
 
 	Ngược lại là muốn hảo hảo lĩnh giáo một phen, đạo gia người trong yêu nhất ẩn cư tị thế, bất định người này chính là trong đó một cái đâu này?
 
 	Mà Yến Đan chú ý,   lại rõ ràng cho thấy một hướng khác, hỏi hắn: "Vị này Tô huynh, không biết trước ngươi, có thể cứu trị Đoan Mộc cô nương phương pháp xử lý ... Là có hay không có?"
 
 	"Đúng vậy, đương nhiên là thật sự có!"
 
 	...
 
 	Tô Ninh nghiêm mặt nói: "Ta đối ngoại thương có rất sâu kinh nghiệm lâm sàng, Đoan Mộc cô nương bệnh tuy rằng nghiêm trọng, nhưng vẫn xa xa không tới ta không cách nào chữa trị mức độ ... Vừa vặn ta thanh người chân khí trong cơ thể cho thả ra, hiện tại cũng chỉ là ngoại thương rồi, yên tâm, ta có biện pháp, chỉ bất quá, có thể phải đi chuẩn bị một ít gì đó."
 
 	"Đồ vật gì?"
 
 	Đứng ở Yến Đan bên người Cao Nguyệt mang theo kinh hỉ mà hỏi: "Là chỉ cần ngươi chuẩn bị xong đồ vật, đầu Mộc tỷ tỷ liền có thể tỉnh lại sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta còn không đến mức tại phương diện này nói dối đi."
 
 	Tô Ninh đối với Cao Nguyệt cười cười, nhìn nàng đứng ở Yến Đan bên người tư thái, thầm nghĩ xem ra bọn hắn phụ nữ là quen biết nhau nữa nha.
 
 	Ngay sau đó mỉm cười gật đầu, hỏi: "Đúng rồi, các ngươi này là chuẩn bị dự định đi nơi nào?"
 
 	"Chúng ta đang định hướng về Tang Hải thành ..."
 
 	Ban đại sư cười khổ nói: "Cự Tử bây giờ trúng rồi Lục Hồn Khủng Chú, không biết làm sao năng lực giải chú, chúng ta dự định đi nho gia nhìn một chút có cơ hội hay không, hơn nữa cái này cũng là chúng ta Mặc gia cùng nho gia trước đó liền có ước hội."
 
 	"Cái này, vậy chúng ta liền ở Tang Hải thành hội hợp đi."
 
 	Tô Ninh nói: "Ta đi chuẩn bị ít thứ, đến lúc đó, bảo đảm trả lại các ngươi một cái hoạt bính loạn khiêu Đoan Mộc cô nương."
 
 	"Cảm tạ Tô đại ca!"
 
 	Cao Nguyệt mừng rỡ đối Tô Ninh Điềm Điềm cười nói.
 
 	Được một cái tiểu la lỵ cảm tạ, Tô Ninh tâm tình nhất thời khá hơn nhiều, nhìn Yến Đan một mắt, nói: "Vậy cũng là việc nhỏ, bất quá bây giờ lời nói, ta nghĩ xem trước một chút Cự Tử thương, có thể hay không?"