Cuối cùng, ra ngoài Tô Ninh bất ngờ.

	Cái kia tự xưng thiện tài long nữ nữ tử, dĩ nhiên thật sự liền ngồi ở đối diện hắn, nói ra: "Bất quá dù sao cũng là cá của ta, ngươi cứ như vậy ăn, không khỏi đối với ta quá mức làm càn, ít nhất cũng phải lưu cho ta một nửa, đúng rồi ... Nhiều thả điểm đằng tiêu."

	Tô Ninh: "........................"

	"Vật kia gọi quả ớt, liền mùi vị mà nói, so với đằng tiêu khẩu vị muốn nặng hơn nhiều, bất quá ngươi yêu thích ta liền nhiều thả điểm."

	Tô Ninh giải thích một câu, sau đó lấy ra bột ớt, lại ở phía trên vung một tầng, nướng thơm nức cá chép, váng dầu trừng sáng, dính màu đỏ tươi bột ớt, nhìn lên phá lệ dụ ~ người.

	Nướng kỹ sau, hắn lấy ra một cây đao, trực tiếp dựng thẳng thanh cá lấy chủ đâm phương hướng vì đường ngăn cách, cắt thành hai nửa, mà nếu như ước lượng một cái lời nói liền sẽ phát hiện, hắn dưới đao góc độ vừa vặn, trọng lượng khác biệt không sẽ vượt qua 1 khắc.

	Nhưng cô gái kia vẫn là chỉ vào nhìn lên tương đối lớn khối đó, nói ra: "Ta muốn cái kia."

	Tô Ninh đưa tới ...

	Sau đó cẩn thận nhặt mất chính mình cái kia một phần tiểu ngư đâm, ăn một miếng, hài lòng gật gật đầu.

	Hắn vốn không phải biết làm cơm người, nhưng khoảng thời gian này tới nay, hắn thường thường tại trong phòng bếp giúp Diễm Phi bề bộn ... Làm cái gì tự nhiên là không cần nói cũng biết, nhưng lại vì vậy mà học không ít nhà bếp tài nghệ, cùng bếp trưởng tự nhiên là xa xa không sánh được, nhưng cùng những người cổ đại này mà nói, vẻn vẹn những kia gia vị, là có thể đem tốt nhất đầu bếp cho chớp nhoáng giết hết rồi.

	Cô gái mặc áo trắng kia ngồi xổm ở lá trúc trong đống, cẩn thận thổi một hơi, sau đó cắn một cái, sắc mặt nhất thời khẽ biến, lập tức hiện lên vẻ mặt thỏa mãn ... Nhìn ra, nghiền nát bột ớt rất là phù hợp khẩu vị của nàng.

	Khuôn mặt lộ ra vẻ thoả mãn, lại liên tiếp ăn vài miếng, nếu vẫn một mực căng thẳng mím môi miệng anh đào nhỏ không tự chủ phác hoạ khởi sung sướng độ cong, no bụng ~ đầy môi càng bị dán lên một tầng Du Quang, xem ra đặc biệt dụ ~ người.

	Không nghĩ tới trong truyền thuyết Quan Âm Bồ Tát dĩ nhiên là loại này đạo đức ...

	Tô Ninh khá là kinh ngạc, hỏi: "Ngươi vẫn đúng là dưới đi khẩu? Con cá này là ngươi nuôi lớn chứ?"

	Nữ tử phản bác: "Nói nuôi không khỏi có sai lầm thiên lệch rồi, ta bất quá là xem con cá này màu sắc rất đẹp, cho nên mới tùy ý trảo ở trong ao nuôi mà thôi, nó lại chưa thành đạo hạnh, cũng không phải tinh quái, bất quá một con cá mà thôi, ta vì cái gì ăn không được? Trước đây sở dĩ không ăn, là bởi vì ta không biết làm, chỉ đến thế mà thôi, khó được có một cái chuyên môn đầu bếp lại đây ..."

	"Nhưng Quan Âm Bồ Tát lẽ nào không phải là ngồi không sao? Ăn thịt ngươi thật sự có thể không?"

	"Ai là Quan Âm Bồ Tát? Ta là Quan Âm Bồ Tát dưới trướng thiện tài long nữ ... Ngươi không cần nhận lầm.

	"

	Nữ tử trừng hai mắt, nhìn xem Tô Ninh chăm chú nói ra, trong ánh mắt tràn đầy thành khẩn.

	"Dạ dạ dạ ... Ngươi là thiện tài long nữ."

	Tô Ninh cắn một cái cá, thầm nghĩ ta tin ngươi mới là chuyện lạ ... Thiện tài long nữ nhìn thấy hồ sen dặm cá bị người ăn, cho dù không sợ hãi đến tam hồn mất bảy phách, cũng tuyệt đối không lá gan kia đi theo làm đồng lõa chứ?

	Hơn nữa bên cạnh không nói, ta nhưng là xem qua nguyên, Tôn Ngộ Không vì linh cảm đại vương đi tìm Quan Âm Bồ Tát, thời điểm đó Quan Âm Bồ Tát không phải là lôi thôi lếch thếch, đi chân trần bồng phát, miêu tả cùng hiện tại dáng dấp kia ngược lại là có thêm bảy tám phần tương tự, nhìn lên, trước mặt người khác đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, tại chính mình một vùng thế giới bên trong, lôi thôi lếch thếch mới là bản thể ah.

	"Bất quá nói đến, ngươi lại là thần thánh phương nào? Vì sao sẽ xuất hiện tại ... Bồ Tát Tử Trúc Lâm bên trong?"

	Tạm thời xưng là thiện tài long nữ, hai ba miếng thanh Tô Ninh nướng xong cá cho ăn sạch, sau đó, nhìn xem Tô Ninh ánh mắt bên trong rốt cuộc mang lên mấy phần đề phòng, hỏi: "Bồ Tát tại đây Nam Hải phụ cận đều sắp đặt cấm chế, bình thường hạng người không vào được, dù cho có thể đi vào, cũng không gạt được Bồ Tát tai mắt, ngươi vô thanh vô tức liền vào được ..."

	"A, ăn thật mau, còn cần không?"

	Tô Ninh đem mình ăn một nửa cá nướng đưa tới.

	"Ách ..."

	Đề phòng thần sắc đọng lại, người rõ ràng do dự một chút, tựa hồ là ý thức được chính mình ăn người khác ăn còn lại đồ vật không tốt lắm, có thể lập tức phản ứng lại, mình bây giờ tựa hồ là thiện tài long nữ, mà cái kia màu đỏ quả ớt, mùi vị xác thực cùng đằng tiêu mùi vị khá có sự khác biệt, thậm chí càng thêm nồng nặc ... Đến bây giờ, trả vẫn như cũ răng môi Lưu Hương.

	"Cảm tạ."

	Người rất lễ phép nói một tiếng, sau đó tiếp nhận Tô Ninh cá nướng, cẩn thận đem hắn cắn qua vị trí cạo mất, sau đó mới tiếp tục bắt đầu ăn.

	Chỉ là ăn ăn, nhưng lại ngay cả người cũng không nhịn được tâm trạng nghi hoặc, thầm nghĩ nam tử này thật kỳ quái, vì sao ta dĩ nhiên chút nào đều không nghi ngờ hắn là có ác ý người đâu? Hơn nữa hắn ăn còn lại đồ vật, coi như mình đem hắn cắn qua vị trí cho cạo ngoại trừ, nhưng ... Nhưng cái này không khỏi cũng quá không hợp hợp tính cách của chính mình đi nha?

	Cảm giác thật giống hắn là làm người thân cận bình thường.

	Chẳng lẽ ta là được đầu độc không được ...

	Khốn hoặc, hắn không trì hoãn người ăn.

	Tô Ninh thì buồn cười từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bình Ngũ Lương Dịch, uống từ từ một cái, nói như thế nào đây, Quan Âm Bồ Tát dĩ nhiên cũng không phải là từ bản thân chỗ trong tưởng tượng như vậy đại từ đại bi, cao cao tại thượng dáng dấp, như thế gần địa khí, để cho mình cảm giác quái ... Thân thiết.

	Nâng cốc đưa tới, hỏi: "Muốn uống sao?"

	"Không được, thân là đệ tử cửa Phật, không thể uống rượu, không phải vậy, Phật Tổ hội trách tội."

	Quan Âm từ chối.

	Cái kia ăn thịt là được rồi? Như ngươi vậy dựa theo sở thích của mình đến quyết định chính mình tuân thủ cái nào một hạng quy tắc không tuân thủ cái nào một hạng quy tắc, ngươi Phật Tổ còn đến không kịp trách tội ngươi, cũng sẽ bị tươi sống tức chết.

	Tô Ninh muốn hỏi, nhưng nhìn nàng ăn thơm như vậy, không tốt ý tứ đả kích người ...

	Mà không qua thời gian ngắn ngủi, trên đất đã chỉ còn dư lại sạch sẻ xương cá, Quan Âm xoa xoa khóe môi váng dầu, lúc này mới trở mặt không quen biết, trên mặt đeo lên lần nữa một chút đề phòng vẻ mặt, hỏi: "Bây giờ lời nói, có thể trả lời ta đi, ngươi rốt cuộc là làm sao tới nơi này?"

	Tô Ninh mỉm cười, đáp: "Ta là các ngươi Bồ Tát mời đi theo quý khách."

	"Không thể!"

	Quan Âm trách mắng: "Ngươi đang nói láo, chúng...chúng ta Bồ Tát chưa bao giờ mời qua cái gì quý khách, rồi lại nói, nơi nào có quý khách sẽ đem chủ nhân gia dặm cá với lên tới giết ăn tươi?"

	"Giải thích một chút, con cá này ta cuối cùng tổng cộng liền ăn hai cái, cái khác toàn bộ tiến vào bụng của ngươi rồi, giết là ta giết,   nhưng ăn, ta nhưng không lưng cái này hắc oa."

	Quan Âm rõ ràng đình trệ một cái, miễn cưỡng nói: "Ách ... Được rồi, coi như là ta ăn, nhưng Nam Hải bực này thánh địa, ngươi lại lạm sát kẻ vô tội ... Nói chung, không mời mà tới là trộm, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại tại ta Nam Hải?"

	"Tất cả nói, ta là các ngươi Bồ Tát mời đi theo được rồi."

	Tô Ninh trong lòng biết Quan Âm Bồ Tát xem ra là quyết tâm yếu ẩn giấu thân phận của mình rồi.

	Hắn cũng không nói thẳng, mỉm cười nói: "Bất quá ngươi nếu là tâm phúc của nàng, như vậy ta tự nhiên cũng không cần giấu ngươi, ta là các ngươi Bồ Tát mời tới, giúp nàng trấn áp Tôn Ngộ Không, tốt dùng này đến bảo toàn hắn một mạng giúp đỡ."

	"Cái gì? ! !"

	Quan Âm Bồ Tát sắc mặt đại biến, không nhịn được bỗng nhiên đứng dậy, lập tức sắc mặt tái đi, đau nhức kêu một tiếng, trực tiếp một lần nữa ngã trở về trên đất.

	Trên mặt đã là lộ ra thống khổ vẻ mặt.

	Người tức giận nói: "Ngươi ... Ngươi thật là hèn hạ, lại đang nơi này bố trí cạm bẫy đến hại ta."