Chương 16: Đào bảo vật có thể đầu cơ súng đạn sao?
 
 	Thu hoạch lớn! ! !
 
 	Thẳng đến cáo từ Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng, về tới hiện thế, Tô Ninh vẫn là cười miệng không thể ngậm được!
 
 	Tái ông mất ngựa, hoạ phúc khôn lường!
 
 	Vốn tưởng rằng tứ tinh liền cùng Tiểu Lý Phi Đao hữu duyên vô phận, không nghĩ tới Lý Tầm Hoan người này dày như vậy nói: Mai Nhị Tiên Sinh thần trợ công cũng là đến vừa đúng
 
 	Xem ra sau này muốn cái gì, vẫn là có thể đi một chút quanh co lộ tuyến sao!
 
 	Vuốt trong lồng ngực Lý Tầm Hoan viết tay dày đặc, thật mỏng mấy tờ giấy, lại trọn vẹn sao chép hai canh giờ!
 
 	Mà Tô Ninh để tỏ lòng thành tâm, cũng không có lựa chọn trở về hiện thế đảm bảo điểm thẻ A Phi, đảm bảo vị diện giá trị, mà là một mực lấy một phó hành hương tâm thái các loại ở bên ngoài!
 
 	Nhìn ra được, Lý Tầm Hoan đối với chính mình thái độ rất là thoả mãn!
 
 	Ta cũng rất hài lòng ah!
 
 	Bất quá chỉ là bốn giờ vị diện giá trị mà thôi, dù sao ta hiện tại đã có hơn 200 điểm! Ta lãng phí khởi
 
 	Hơn nữa
 
 	Lấy ra bí tịch, liên đới vàng lá cũng từ trong lòng rơi mất đi ra, vàng rực rỡ, nhìn Tô Ninh tâm tình lại là tốt đẹp!
 
 	Đến kiểm kê một cái trong nhiều tình kiếm khách Vô Tình Kiếm vị diện được hay mất đi!
 
 	Thu được Tiểu Lý Phi Đao bí tịch một bộ! Thu được Mai Nhị y thuật một phần! Thu được vàng lá cân đem trọng
 
 	Mất đi Nhuyễn Muội Tệ 20 ngàn ba! ! !
 
 	Kiếm bộn rồi ah có hay không! ! !
 
 	Tô Ninh nâng vàng lá nằm ngã ở trên giường bắt đầu cười ha hả, một cân vàng lá, Hoàng Kim một khắc đại khái là hai trăm 8 khoảng chừng, 500g, cũng chính là mười hết mấy vạn đây này lập tức trở về phần trăm mấy trăm lợi nhuận!
 
 	Cười đáp một nửa thời điểm, đột nhiên cảm thấy không đúng, hiện tại ta chiếm được này có thể liên thông dị vị diện đào bảo vật, tiền tài đối với ta trả có giá trị rất lớn sao? Ta làm sao nâng vàng cao hứng lên?
 
 	Ngay sau đó vội vàng đứng dậy, nâng lên Lý Tầm Hoan phi đao bí tịch, lần thứ hai nằm ngã ở trên giường ha ha bắt đầu cười lớn!
 
 	Tiểu Lý Phi Đao lệ vô hư phát!
 
 	Về sau chính mình đi vị diện khác đi công tác thời điểm, nhưng là nhiều hơn một hạng siêu cường lực phòng thân kỹ năng!
 
 	Nâng bí tịch cao hứng một lúc lâu, đột nhiên nhớ tới lớn như vậy mừng rỡ hẳn là tìm người chia sẻ mới đúng, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm Dương Dịch điện thoại
 
 	Trong chốc lát
 
 	Đối diện truyền đến ồn ã tiếng ồn ào, tựa hồ là tại cử hành tiệc rượu?
 
 	Dương Dịch thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy so với trong ngày thường nhiều hơn một tia sắc bén, "Uy A Ninh ngươi tìm ta có việc? Phải hay không đào bảo vật điếm không làm nổi?"
 
 	Tô Ninh cao hứng nói: "Không đúng a! Ta đào bảo vật điếm đơn hàng thứ nhất làm xong rồi! A ha ha ha ha làm xong rồi! ! !"
 
 	"Hơn một tháng tài cán thành một đơn hàng sao? Ngươi quả nhiên không phải làm ăn liệu "
 
 	Đối diện Dương Dịch thanh âm  mang lên mấy phần thở dài, "Ngươi còn có tiền ăn cơm không? Nếu không ta cho ngươi chuẩn bị tiền đi "
 
 	"Thu tiền?"
 
 	Tô Ninh ngẩn người, "Tại sao phải cho ta thu tiền? Ta chuyện làm ăn làm thành, ta có tiền "
 
 	"Một đơn hàng có thể có bao nhiêu tiền?"
 
 	Dương Dịch không nhịn được nói: "A Ninh, ta biết ngươi không yêu đi những kia bàng môn tà đạo, nhưng ta cho ngươi biết, đào bảo vật là cần tín dụng đáng giá, ngươi phải trước tiên tìm người xoạt quét một cái danh tiếng nha ta đã quên ngươi không bằng hữu, như vậy đi, ta sau đó tìm mấy người, giúp ngươi xoạt xoạt danh tiếng, Tô Ninh đào bảo vật điếm đúng không? Ngươi yên tâm, ta về chiếu cố ngươi "
 
 	"Không không không không không đúng! ! !"
 
 	Tô Ninh vui vẻ nói: "Ta cuộc trao đổi này làm thành mười hết mấy vạn đây, a ha ha ha ha từ đại học làm việc ngoài giờ đến bây giờ mới tích góp hơn tám vạn đồng tiền, không nghĩ tới đào bảo vật điếm như thế kiếm tiền, một chỉ riêng kiếm hơn chục ngàn Tiểu Dịch, quả nhiên tin tưởng ngươi là đúng! Mở đào bảo vật điếm, ngươi thật là của ta Bá Nhạc ah!"
 
 	"Một đơn hơn chục ngàn "
 
 	Đối diện Dương Dịch doạ thanh âm  đều nhẹ nhàng.
 
 	"Không sai không sai, nha không đúng, hơn chục ngàn chỉ là thêm đầu còn có lợi hại hơn đây này "
 
 	"Cái gì càng lợi hại?"
 
 	"Cái này ha ha ha ha,
 
 	Là bí mật cũng không thể nói cho ngươi biết, chỉ là ta vào lúc này cao hứng, cho ngươi gọi điện thoại chia sẻ một cái vui sướng mà thôi, được rồi, không chuyện khác, ngươi tại bận bịu đúng không, cái kia sẽ không quấy rầy ngươi rồi, 88."
 
 	Nói xong, điện thoại trực tiếp dập máy!
 
 	"Này! Này! ! ! A Ninh, ngươi này ngu xuẩn không đầu không đuôi treo cái gì điện thoại à? !"
 
 	Nghe đối diện truyền tới manh âm, đang muốn đánh tới, lại phát hiện điện thoại di động của đối phương đã lần thứ hai lâm vào không cách nào chuyển được trạng thái!
 
 	"Thằng ngu này, một đơn hơn chục ngàn đều là không đầu, lẽ nào hắn tại đào bảo vật thượng đầu cơ súng đạn?"
 
 	Dương Dịch ngốc trệ, chính muốn đi ra ngoài tìm người về đi xem xem Tô Ninh tên ngu ngốc này đến tột cùng đã làm gì, nhưng lúc này, trong tiệc rượu cũng đã lần thứ hai có người dây dưa tới
 
 	Không làm sao được, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đem tâm sự đặt ở trong bụng! Đối với dây dưa mà đến tụi ngốc lá mặt lá trái lên!
 
 	Mà lúc này
 
 	Tô Ninh đã tiện tay đem điện thoại tắt máy, sau đó đầy mặt nghiêm túc nghiên cứu lên Tiểu Lý Phi Đao bí quyết đến! Vật trọng yếu như vậy, nhất định phải trước tiên lưng hội, sau đó đem bí tịch tiêu hủy mới đúng!
 
 	Ở là nho nhỏ trong căn hộ, Tô Ninh cái kia phảng phất lưng bài khoá vậy ngâm âm thanh vang lên!
 
 	"Lòng đang đao trước tiên, ý trong lòng trước tiên, thần lưu ý trước tiên, tâm ý thần động trước, đao sau động, đao chưa xuất, thần đã bên trong "
 
 	Hai trang viết rậm rạp chằng chịt nội dung hắn miêu tả, liền chỉ là một cái đạo lý
 
 	Đại thể ý tứ chính là ta đao còn không phát bắn ra, nhưng tinh thần của ta đã đâm trúng ngươi rồi!
 
 	Tô Ninh ngang cái đầu suy tư nửa ngày, sau đó cảm thấy này Tiểu Lý Phi Đao ngược lại giống như là một môn cực kỳ mạnh mẽ thôi miên thủ pháp!
 
 	Dùng mạnh mẽ tinh thần lực thôi miên chính mình, copy từ Tangthuvien tin tưởng chính mình phi đao nhất định sẽ không thất thủ, quá mức tự tin mạnh mẽ tâm cho mình mạnh mẽ bổ trợ
 
 	Hơn nữa tựa hồ này Tiểu Lý Phi Đao vẫn là một đao tập trung chính mình toàn bộ Tinh Khí Thần, một đao xuất, bất luận bên trong hoặc là không trúng, tự thân công lực đều sẽ hết thảy tiêu hao hết!
 
 	Hơn nữa nhất định phải toàn lực ứng phó mới được, Tiểu Lý Phi Đao là xây dựng ở chính mình tự tin mạnh mẽ bên trên, một khi có một đao thất thủ, tự tin như vậy tâm liền sẽ phải gánh chịu đến không thể bù đắp đả kích!
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Tô Ninh đã hiểu lại đây, lẩm bẩm nói: "Hội tụ tự thân toàn bộ Tinh Khí Thần, lại dùng người cái kia huyền diệu khó hiểu tinh thần lực thôi miên, như vậy nếu như trả không làm được đao đao tất trúng, đó mới là có quỷ rồi!"
 
 	Bất quá đều là như thế không ngừng tự nói với mình chính mình là lợi hại nhất, này Tiểu Lý Phi Đao luyện đến cuối cùng có thể hay không biến thành tự yêu mình cuồng à?
 
 	Cười cười, Tô Ninh chính mình cũng biết mình khôi hài nhưng trên căn bản đã xác định, muốn luyện tập cái môn này phi đao tuyệt kỹ, lớn nhất yếu điểm liền là đối chính mình tuyệt đối tin tưởng!
 
 	Tin tưởng chính mình có thể thắng!
 
 	Không thể có dù cho nửa phần hoài nghi!
 
 	Ôm ý nghĩ như thế, Tô Ninh lần thứ hai đem bí tịch đọc một lượt mấy lần, nhất thời cảm thấy chẳng trách bất quá ngăn ngắn mấy quyển sách chữ, Lý Tầm Hoan lại viết vượt qua trọn vẹn ba canh giờ, nguyên nhân chính là hắn dĩ nhiên thật sự nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu hướng về chính mình một không biết võ công người mới học tỉ mỉ miêu tả Tiểu Lý Phi Đao rất nhiều tinh yếu chỗ!
 
 	Hài lòng gật gật đầu!
 
 	Lời nói như vậy
 
 	Tại đây khắp nơi đều có người bình thường trong thế giới, ta chẳng lẽ không phải vô địch thiên hạ? !
 
 	Tô Ninh vui cười bắt đầu cười ha hả!