Chương 992: Chí ít để cho ta ở phía trên đi 

	"Ồ? Điều khiển chủ ngươi là có ý gì?"

	Scathach cau mày không hiểu nói: "Ta cũng không biết ta lúc nào có mạnh như vậy năng lực."

	Tô Ninh khuôn mặt lộ ra một chút nghiền ngẫm ý cười, nói: "Scathach ah, ngươi nhưng đừng quên, ngươi nhưng là của ta anh linh, ta có thể nhìn thấy ngươi Bảo Cụ ... Ngươi một cái khác Bảo Cụ, cho nên muốn giấu diếm được lời của ta, trên căn bản là không thể nào nha ..."

	"Điều khiển chủ ngươi nói là ..."

	Scathach ghét bỏ nhíu mày, nhìn xem cái kia máu thịt be bét, dữ tợn cho người buồn nôn Naraku, chần chờ nói: "Vẫn là không muốn đi, làm buồn nôn!"

	"Không việc gì đâu, coi như là vì ta hi sinh một phen, đến a Scathach, thanh gia hỏa này liên đới cái này đã bị ô nhiễm đồ vật đồng thời trục xuất đến ngươi Ảnh chi nước đi!"

	Tô Ninh đối với Kikyo đưa qua rảnh tay, nói: "Kikyo, hiện tại bốn Hồn chi ngọc đã không lại thuần khiết, mà là hoàn toàn được Onigumo cho ô nhiễm, cho dù ở lại trong tay ngươi, ngươi cũng không có năng lực lực đem hắn Thanh Tẩy, chẳng bằng trực tiếp đem hắn trục xuất đến người chết quốc độ đi! Đúng rồi, ngược lại là quên mất giúp ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Scathach tiểu thư, chính là người chết quốc gia Quốc chủ, đem bốn Hồn chi ngọc tập trung vào vị diện kia bên trong lời nói, vật này e sợ hội trong nháy mắt được người chết quốc độ tử khí cho Thanh Tẩy mất, liên đới cái này Onigumo đồng thời!"

	Kikyo chần chờ nói: "Bây giờ lời nói, là bốn Hồn chi ngọc không biến mất, Onigumo sẽ không phải chết, đúng hay không?"

	Tô Ninh gật gật đầu, thầm nghĩ nội dung vở kịch hiện tại cũng sớm đã lung ta lung tung rồi, tạm thời không nói chính mình sớm cho Kikyo đánh dự phòng châm, vẻn vẹn Onigumo đầu độc Kikyo tâm thần, đã nhận được của nàng bộ phận Linh lực, càng hấp thụ càng nhiều hơn Linh lực, cái này cũng đã là nguyên nội dung vở kịch bên trong chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua rồi!

	Bây giờ Onigumo có lẽ bởi vì không thể hoàn toàn dung hợp nguyên nhân, so với nội dung vở kịch bên trong Naraku không hẳn mạnh hơn rất nhiều, nhưng liền sinh mệnh lực mà nói, cũng tuyệt đối là khó chơi quá nhiều quá nhiều, nếu không, Tô Ninh cũng sẽ không nghĩ tới mời Scathach xuất đến giúp đỡ rồi.

	"Ai ... Điều khiển chúa ơi, ngài thật đúng là ..."

	Scathach nở nụ cười khổ, "Ngài đối ta còn thực sự là hiểu rõ thấu triệt ah!"

	Tô Ninh mỉm cười nói: "Cho nên, ngoan ngoãn đi!"

	"Thực sự là... Được rồi!"

	Scathach nhìn hướng cái kia đang tự dữ tợn cười ha ha Onigumo, đáy mắt hiện lên xem thường vẻ mặt, cười lạnh nói: "Chỉ có vẻn vẹn sinh mệnh lực đáng giá ca ngợi gia hỏa, thật không biết ngươi có những gì đáng giá kiêu ngạo, bây giờ lời nói ... Cho ta trục xuất đi!"

	Người đối với Onigumo cái kia thân thể to lớn trực tiếp đưa tay ra.

	Sau đó.

	Tại Onigumo trước người, một mặt tràn ngập Tử Vong chi lực cửa lớn ... Ầm ầm mở rộng!

	Mà bên trong, là vô tận đỏ thẫm, một mặt môn, miễn cưỡng liên tiếp hai cái thế giới ... Bỏ mình người quốc độ cùng thực tế thế giới cho trực tiếp nối liền với nhau!

	Vô tận Tử Vong chi lực, trong nháy mắt quấn ~ lượn quanh mà ra, trực tiếp quấn lấy Onigumo thân thể.

	"Hừ ... Vô dụng!"

	Onigumo cười lạnh một tiếng, xúc tu quấn ~ lượn quanh mà ra, trực tiếp sửa chữa ~ quấn lấy cái này quấn lấy thân thể của mình Tử Vong chi lực!

	Nhưng hai người nhưng thật giống như xong hoàn toàn - ở vào thế giới khác nhau ...

	Xúc tu trực tiếp xuyên thấu qua cái này Tử Vong chi lực, vồ hụt.

	"Cái gì? !"

	Onigumo kêu lên một tiếng sợ hãi, lại phát hiện mình cái kia thân thể to lớn, đang bị hướng về cái kia căn cửa lớn lôi kéo mà đi.

	Thân thể cao lớn, lại hoàn toàn không có cách nào chống đối cái này thật nhỏ Tử Vong chi khí, trực tiếp được miễn cưỡng kéo đi lên, khoảng cách đại môn kia càng ngày càng gần ...

	"Làm sao ... Làm sao có khả năng? ! Cái này không thể nào ... Quyết không có thể nào ah ah ah ..."

	Rõ ràng cao không quá mấy thước cửa lớn, lại phảng phất ẩn chứa vô cùng không gian, thậm chí phảng phất liền Onigumo cái kia thân thể to lớn đều có thể bao dung, hắn cứ như vậy được miễn cưỡng hướng bên trong kéo đi.

	"Cho ta đi vào đi!"

	Tô Ninh quát một tiếng, tiện tay trực tiếp thanh bốn Hồn chi ngọc ném vào Ảnh chi quốc nội!

	Kikyo nhất thời thất vọng mất mác, nhìn xem bị ô nhiễm đen nhánh bốn Hồn chi ngọc cứ như vậy tiến vào cái kia quỷ dị thế giới màu đỏ.

	Mà Onigumo càng kêu thảm một tiếng, phảng phất mất đi tất cả lực lượng,

	Kêu sợ hãi, trực tiếp chỉnh cái thân thể to lớn đều bay lên, hướng về không gian bên trong bay đi!

	Nói cho cùng, cũng bất quá là cái yêu quái mà thôi, đối mặt cái này giết qua vô số Thần linh Scathach, sức mạnh của hắn quả thực yếu ớt làm, ngoại trừ cái kia hầu như đánh không chết Bất Tử Chi Thân vẫn tính có phần đáng xem ở ngoài, cái khác, quả thực không đáng nhắc tới!

	Chỉ có thể nói, cái này là vị diện đẳng cấp chênh lệch, coi như là thực lực có thể nói mạnh nhất vu nữ Kikyo, tại Type-Moon vị diện bên trong, chỉ sợ cũng không đạt tới anh linh tầng thứ đi, hoặc là nói, chỉ có thể coi là yếu kém anh linh.

	"Không ... Cái này không thể nào ... Các ngươi làm sao có thể giết ta ... Cái này quyết không có thể nào ..."

	Onigumo điên cuồng gào lên, cả người cứ như vậy trực tiếp miễn cưỡng được lôi vào cánh cửa tử vong bên trong.

	Đầy tràn tử vong ma cảnh cánh cửa!

	+ cấp Bảo Cụ khác, mở ra liên tiếp Ảnh chi nước cửa lớn sức mạnh, phàm là không bị Scathach tán thành người, đều sẽ được mạnh mẽ kéo vào ... Cái này thì không cách nào tránh né sức mạnh.

	"Được rồi, Ảnh chi quốc nội, hàm chứa vô tận Tử Vong chi lực, gia hỏa này sẽ ở đi vào trong nháy mắt liền bị giết chết, cho dù sinh mệnh lực của hắn cực cường, đối mặt cái kia vô cùng vô tận Tử Vong chi lực, cũng luôn có được miễn cưỡng làm hao mòn xong một ngày!"

	Scathach thở dài, trừng Tô Ninh một mắt, đáy mắt quyến rũ bên trong mang theo chút oán giận, sẵng giọng: "Điều khiển chủ, ngài lúc này nhưng là hướng về trong nhà của ta làm mất đi làm buồn nôn rác rưởi đây, thực sự là quá ghê tởm."

	"Cái này. .. Các loại lần sau lại bồi thường ngươi đi!"

	Tô Ninh than thở: "Ta cũng là không biện pháp khác, chỉ là cái kia bốn Hồn chi ngọc lời nói, không biết có thể hay không ..."

	"Đúng là rất độc đáo ngọc thạch, nhưng cũng không hề chủ nhân ngươi tưởng tượng cường đại như vậy, cho nên yên tâm đi, nhiều lắm so với kia Onigumo nhiều tồn tại một lúc mà thôi, Tử khí mạnh mẽ, nhưng là so với điều khiển chủ ngài tưởng tượng trả yếu đáng sợ hơn nhiều đây! Như vậy đi điều khiển chủ, ta mang ngài tự mình đi trải nghiệm một cái, làm sao? !"

	Scathach đáy mắt hiện lên một vệt ý cười, trực tiếp lôi kéo Tô Ninh hàng rơi đến trên mặt đất, sau đó phất tay ...

	Đồng dạng một đạo bao hàm đầy khí tức tử vong cửa lớn xuất hiện tại Tô Ninh trước mặt.

	Người dĩ nhiên đối Tô Ninh dùng ra này cái gọi là đầy tràn tử vong ma cảnh cánh cửa Bảo Cụ!

	Tô Ninh chỉ cảm thấy một cổ cường đại sức hút trong nháy mắt quấn quanh ở trên người mình, hắn cả kinh nói: "Scathach, ngươi làm cái gì vậy? !"

	"Hì hì, điều khiển chủ, ngài liền cho ta đi vào đi!"

	Scathach trực tiếp đẩy Tô Ninh một cái, sau đó theo sát phía sau, hai người đồng thời chen vào này ma cảnh trong cánh cửa.

	"Ah ~~~! ! !"

	Kikyo kinh hô một tiếng, nhìn xem trong nháy mắt đột nhiên tận đều biến mất Tô Ninh cùng Scathach, trên mặt không hiểu lộ ra lo lắng vẻ mặt.

	Mà lúc này ...

	Tô Ninh đã sớm được miễn cưỡng thả vào Ảnh chi quốc nội.  

	Chu vi tất cả đều là toàn màu đỏ tươi, có thể cảm giác được vô tận Tử Vong chi lực tại ý đồ quấn quanh đến trên người mình, cũng tại đụng chạm lấy của mình trong nháy mắt bị khu trục ra!

	Hắn cả giận nói: "Scathach, ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ là muốn thí chủ hay sao?"

	Đúng là không có cái gì e ngại tâm tư, dù sao Scathach là của mình anh linh, chỉ cần mình nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể lấy khiến chú mệnh lệnh người làm bất cứ chuyện gì ... Bao quát đưa cho mình rời đi nơi này.

	Nhưng nàng đột nhiên hành động như vậy ...

	"Ta mới là yếu chất vấn cái kia đi!"

	Một đạo bóng người màu đỏ cứ như vậy kỵ tới, thon dài kiện mỹ song ~ sải chân ngồi Tô Ninh bên eo, đưa tay kìm ngực của hắn không cho hắn lên, khuôn mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu vẻ mặt.

	Scathach nói: "Điều khiển chúa ơi điều khiển chủ, tuy rằng khả năng ở trong lòng của ngươi, ta xác thực chỉ là ngài tiết phát tư dục công cụ cùng chiến đấu giúp đỡ, nhưng như vậy ôm một người phụ nữ kêu gọi ta, khó tránh khỏi có chút ... Hơi quá đáng chứ? Hơn nữa ngươi cùng này cái kia tên gì Onigumo chiến đấu, cũng là bởi vì người phụ nữ kia lên chứ? Nói cách khác, ngươi vì trợ giúp người, coi ta là miễn phí lao lực cho dùng, trả làm ô uế nhà của ta ..."

	"Ah ... Cái này ..."

	Tô Ninh nhất thời ngữ trệ, thầm nghĩ không phải ngươi muốn chiến đấu sao?

	"Nếu như đúng là chủ mẫu lời nói, cái kia ta tự nhiên là không lời nào để nói! Nhưng người phụ nữ kia rõ ràng không phải ..."

	Scathach nhẹ nhàng liếm liếm màu hồng đỏ môi, nghiêm túc nói: "Xem ra, cần thiết để điều khiển chủ biết, ta cùng với nàng, đến cùng ai cùng điều khiển chủ ngài thân mật hơn đây!"

	Nói xong, bỗng nhiên mò xuống thân thể.

	"Ah ... Scathach, ngươi làm gì ... Đừng ... Không nên ... Không đúng... Chí ít ... Chí ít để cho ta ở phía trên ..."

	Tô Ninh kêu lên sợ hãi!