Chương 1154: 16 tuổi con gái mới vừa trăng tròn mẹ 

	Trong lúc nhất thời, con rối bà bà cùng Linh Nhi hai người tương đối không nói gì ...

	Hoặc là nói, đều khó mà tiếp nhận sự tình trước mặt.

	Mẹ mình dĩ nhiên mới vừa vặn trăng tròn?

	Chính mình ngậm đắng nuốt cay chiếu cố mấy trăm năm, đến bây giờ mới vừa vặn trăng tròn ngoại tôn nữ, càng nhưng đã có một cái mười sáu tuổi tiểu cô nương?

	"Nơi này là năm mươi năm trước ... Mẫu thân của ngươi, tự nhiên chỉ là một đứa bé rồi, đến, Linh Nhi, thử ôm một cái."

	Tô Ninh từ Tử Huyên trong tay tiếp nhận Thanh Nhi, xinh xắn thân thể, nhẹ hầu như phảng phất chỉ là ôm một đoàn bao được bình thường hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mê man Triệu Linh Nhi, ra hiệu người tiếp lấy, cười nói: "Bên cạnh không nói, có thể thân mắt thấy chính mình mẫu thân lớn lên, cái này cũng là một niềm hạnh phúc chứ?"

	"Ta ... Ta có thể ... Sao?"

	Triệu Linh Nhi nhìn xem cái kia giữa hai lông mày mang theo cảm giác quen thuộc cảm thấy trẻ nít nhỏ, cẩn thận ôm vào trong ngực, trong lòng, không hiểu cảm giác xông lên đầu, lẩm bẩm nói: "Nương ... Mẫu thân? Năm ... Năm mươi năm trước ... Nguyên lai khi đó, mẫu thân đã vậy còn quá tiểu ư ..."

	Nói xong, người học vừa vặn Tử Huyên bộ dáng, nhẹ nhàng điểm động lên thân thể, để trong lồng ngực Thanh Nhi nhẹ nhàng lay động, thần sắc trên mặt lại càng phát nhu hòa dịu dàng, rõ ràng mười sáu tuổi thiếu nữ mà thôi, phóng tới hiện đại, nhiều nhất cũng chỉ mới vừa tốt nghiệp trung học cơ sở tuổi tác, trên mặt của nàng, dĩ nhiên hiện ra mẫu tính ôn nhu ánh mắt.

	"Cho nên nói, mang Linh Nhi lại đây thật là đúng ah."

	Tô Ninh phụ đến Tử Huyên bên tai, thấp giọng cười nói: "Gần nhất con rối bà bà càng phát bận rộn, lời của ngươi, một người tự lực khó chống, chính dễ dàng để Linh Nhi tới giúp ngươi chiếu cố Thanh Nhi ah, người nhưng là Thanh Nhi nữ nhi ruột thịt, tự nhiên sẽ đối mẫu thân của chính mình cực kỳ để bụng, nói không chừng so với ngươi người mẹ này trả hết tâm đây này."

	Ấm áp thổ tức đánh vào cái kia gần như trong suốt vành tai thượng, để Tử Huyên một trận ngứa ngáy khó chịu ... Đang muốn trốn xa chút, bên kia Linh Nhi lại đột kinh hô lên.

	Lại là Thanh Nhi cái gì cũng không hiểu, hay là tại Tử Huyên cái kia khát vọng có vú dưới thói quen, miệng nhỏ toa toa, bản năng dĩ nhiên ẩn chứa ...

	Triệu Linh Nhi lại làm sao trìu mến, rốt cuộc là cái chưa nhân sự thiếu nữ, nơi nào kinh chịu nổi trận này trận chiến, kinh hô một tiếng, suýt chút nữa thanh Thanh Nhi đều cho ném đi ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp càng là trong nháy mắt đỏ chót.

	"Linh Nhi cẩn thận! ! !"

	Tử Huyên kinh hô một tiếng, vội vàng xông tới, cẩn thận nhận lấy Thanh Nhi ...

	Triệu Linh Nhi hai tay vòng ngực, có thể nhìn thấy trên vạt áo ướt một khối nhỏ, đang tại cái kia nhạy cảm vị trí.

	Người giậm chân, tiểu khuôn mặt lộ ra xấu hổ vẻ mặt, khóc tang nói: "Mẫu thân làm sao có thể như vậy."

	Tô Ninh không có vấn đề nói: "Tiểu hài tử ... Ngươi có thể hi vọng người thế nào? Rồi lại nói, cái kia là mẫu thân của ngươi, trước đó người chính là như vậy cho ngươi ăn, ngươi làm cho nàng cắn hai cái làm sao vậy ..."

	"Nhưng ... Nhưng ta không có ah ..."

	Triệu Linh Nhi khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ màu đỏ bừng.

	Chính mình làm sao có thể cùng của mình ông ngoại tán gẫu phương diện này đề tài đâu này?

	Quả thực quá ... Quá xấu hổ.

	"Được rồi, Tô Ninh, ngươi cũng đừng trêu ghẹo Linh Nhi rồi, người chỉ là cái tiểu hài tử mà thôi."

	Tử Huyên nhẹ nhàng giận một tiếng.

	"Đúng vậy, bà ngoại, ngươi xem một chút ông ngoại ..."

	"Ông ngoại? !"

	Con rối bà bà ánh mắt sáng lên, cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn đã lộ ra nụ cười hiền lành, nói: "Xem ra, cô nương phải đi cái ghê gớm địa phương ah, lại vẫn mang về Thanh Nhi hài tử ... A, xem ra, về sau, miếu Nữ Oa bên trong, yếu náo nhiệt, Wow, náo nhiệt Wow, lão bà tử ta thích nhất chính là loại này nhiệt nhiệt nháo nháo bầu không khí rồi, Tử Huyên ah, ngươi dĩ nhiên đã ... Vậy cũng chớ trì hoãn rồi, nếu không, lại cho Thanh Nhi sinh một người muội muội đi, lời nói như vậy... Ngày sau, Thanh Nhi cũng sẽ không tịch mịch."

	"Bà bà ... Ngươi không phải là rất bận sao? Còn không nhanh đi bận bịu ngươi chính mình sự tình đi."

	Tử Huyên khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt cũng trở nên tràn đầy hà vân, đẩy con rối bà bà đi ra ngoài.

	"Ai? Lão bà tử ta thong thả ah ... Hôm nay đặc biệt rỗi rảnh đây, ta còn muốn chăm nom Thanh Nhi ..."

	"Được rồi được rồi, Thanh Nhi ta thay ngài chăm nom, ngài cứ yên tâm đi, nhanh bận bịu chuyện của ngài đi thôi ..."

	Tử Huyên đẩy ngã không muốn ra ngoài, muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ông ngoại bà ngoại đến cùng chuyện gì xảy ra con rối bà bà đi ra ngoài,

	Sau đó cửa phòng vừa đóng, trực tiếp hạm thượng.

	Con rối bà bà ở bên ngoài cái bóng than thở: "Được rồi, ngươi chính mình sự tình, ta liền không hỏi đến rồi, bất quá Thanh Nhi muội muội chuyện này, nhất định muốn nhanh chóng tăng lên nhật trình, biết không?"

	Nói xong, thân ảnh của nàng chậm rãi từ ngoài cửa đánh tan, xem ra, là rời khỏi, chỉ là nhìn lên, bước chân tựa hồ cũng mạnh mẽ rất nhiều, tựa hồ là cao hứng?

	"Hô ... Lúc này, rốt cuộc thanh tĩnh."

	Tử Huyên lau sạch nhè nhẹ dưới mồ hôi trên đầu, cúi đầu liếc nhìn trong ngực Thanh Nhi, lại nhìn một chút bên người Triệu Linh Nhi ...

	Lập tức nhìn thấy Tô Ninh.

	Người cái kia vốn ấm áp sắc mặt trong nháy mắt biến cổ quái, nói: "Tô Ninh, lúc này, đúng là đa tạ ngươi rồi đây, nếu như không phải ngươi lời nói, ta e sợ trả không có cách nào đoàn tụ với Linh Nhi, càng không thể đem nàng mang tới nơi này, e sợ đến lúc đó người tất nhiên liền muốn bước lên mẫu thân nàng gót chân, cám ơn ngươi, cứu cháu gái của ta."

	Triệu Linh Nhi khốn hoặc nghiêng đầu, thầm nghĩ bà ngoại làm sao đối ngoại công khách khí như vậy? Đều là người một nhà ...

	Mà lúc này, Tử Huyên kéo qua Triệu Linh Nhi, nói: "Đến, Linh Nhi, ngươi cũng cám ơn ngươi Tô ..."

	Người muốn nói Tô bá bá, nhưng cảm giác như vậy bối phận tựa hồ không đúng lắm, nhưng để cho Tô lời của gia gia, lại lại không quá thích hợp, thật kỳ quái,   rõ ràng gọi mình bà ngoại nghe cứ như vậy dễ nghe, nhưng gia gia gì gì đó, làm sao như vậy không được tự nhiên đâu này?

	"Liền còn gọi ông ngoại đi, trước đó cũng gọi là thói quen không phải sao, dù sao chuyện sớm hay muộn mà thôi."

	Tử Huyên: "........................"

	Lời này có ý gì?

	Cái gì gọi là chuyện sớm hay muộn?

	Tử Huyên làm bộ không nghe được Tô Ninh trong lời nói ám chỉ, mang trên mặt chút một chút nhăn nhó vẻ mặt, nói: "Chuyện này... Tô Ninh ngươi xem, ngươi đơn đặt hàng lời nói, cũng hẳn là hoàn thành chứ? Chúng ta một nhà ba người cũng coi như đoàn tụ, cái này ... Ngươi ... Ta cùng Linh Nhi còn có chút tư bản thân lời nói muốn nói, chúng...chúng ta sẽ không tiễn ngươi rồi, ngươi ... Ngươi đi thong thả đi."

	"Đi thong thả? Tại sao phải đi?"

	Tô Ninh nhíu mày, trên mặt mang lên mấy phần mỉm cười vẻ mặt, nói: "Đi? Tại sao phải đi? Tử Huyên ngươi đều thanh cửa phòng cho khóa cứng, chẳng lẽ không phải yếu lưu ta ở nơi này sao? Hơn nữa ngươi đã quên ... Ta còn nói qua, cho Thanh Nhi tìm cái vú em, đợi lát nữa ta còn dự định mang ngươi tới nhìn xem đây, nếu như ngươi thật sự không thích cái kia Bạch Tố Trinh, ta cũng không khả năng miễn cưỡng ngươi nhất định muốn cho con gái của mình ăn dòng sữa của nàng, đúng không?"

	"Chuyện này... Cái này ..."

	Tử Huyên nhất thời nhăn nhó.

	Có tâm từ chối ... Mà dù sao như vậy đối Thanh Nhi càng mới có lợi, nhưng lưu hắn tại nơi này, chính mình đều là có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm giác, cuộc đời của chính mình quỹ tích đều sẽ cùng theo thay đổi như thế, chuyện này... Loại chuyện này, không khỏi cũng quá nhanh đi?

	Hơn nữa Linh Nhi cũng ở đây.

	Liếc nhìn đến bây giờ còn vẫn không rõ, một mặt mê man hỏi "Tại sao phải nhường ông ngoại đi đâu này? Ông ngoại muốn đi nơi nào đâu này?" Triệu Linh Nhi ...

	Tử Huyên cười khổ, thầm nghĩ đứa nhỏ ngốc ah, chẳng lẽ ngươi cho rằng, người vẫn là của ngươi thân ông ngoại hay sao? Hắn nhưng là muốn ăn mất bà ngoại của ngươi đây này ...