Chương 79: Thật sự Mãnh Sĩ có can đảm trực diện Tiên huyết cùng tàn khốc
 
 	Vì sao tình nguyện không cần cái kia mấy chục năm cực kỳ tinh khiết, thậm chí có thể nói tại hiện đại đủ khiến chính mình vô địch thiên hạ nội lực thâm hậu, cũng cần phải muốn Tiểu Vô Tương Công điểm này mỏng manh công lực?
 
 	Tự nhiên liền là vì mặc dù không có này mấy chục năm khổ tu nội lực, nhưng mấy chục năm qua, Vô Nhai Tử không thể động đậy, lại không người nào có thể tư niệm, nhàm chán dưới, chỉ có thể đăm chiêu Tiểu Vô Tương Công rất nhiều chỗ huyền diệu, dù cho bởi vì thân thể sự cố công lực không sâu, nhưng các loại ảo diệu, hắn hiểu rõ, e sợ còn muốn tại Lý Thu Thủy bên trên!
 
 	Mà bây giờ loại này giải, đã bị Tô Ninh hoàn toàn kế thừa!
 
 	Mà Tiểu Vô Tương Công lớn nhất đặc tính chính là có thể giống thật mà là giả mô phỏng xuất thiên hạ hết thảy võ học bề ngoài đến!
 
 	Lúc trước Cưu Ma Trí lấy Tiểu Vô Tương Công tại Thiếu Lâm Tự Phương Trượng Huyền Từ trước mặt đại thanh tú đặc thanh tú Thiếu Lâm Tự bảy mươi hai tuyệt kỹ, sửng sốt hống người sửng sốt một chút không còn cách nào khác liền chính tông nhất phương trượng đều không nhìn ra thật giả đến
 
 	Đây quả thực là hàng nhái đó cảnh giới tối cao rồi!
 
 	Mà một cái hạng đặc tính, lại là vừa vặn cùng Tô Ninh không mưu mà hợp!
 
 	Tô Ninh hiểu rõ trên núi Võ Đang tất cả võ học huyền ảo chỗ, chỉ là bởi vì tu luyện quá ít, thêm vào tầm mắt quá chật cho tới còn chưa từng thông hiểu đạo lí, nhưng bây giờ, hắn lại không cần thông hiểu đạo lí chỉ vì dựa vào Tiểu Vô Tương Công công lực, hắn hoàn toàn có thể sơn trại xuất những kia cảnh giới cực cao
 
 	Nếu muốn giấu diếm được Trương Tam Phong tự nhiên tuyệt đối không thể! Nhưng tin tưởng coi như mình cùng Tống Viễn Kiều đánh lôi đài, hắn cũng chỉ sẽ khiếp sợ hô to trời ạ, trên đời thậm chí có như thế tuấn lương hiền tài, tuổi còn trẻ liền đem ta Võ Đang Miên Chưởng tu luyện tới chí thuần sâu nhất cảnh giới
 
 	Đương nhiên, cái này chí thuần sâu nhất cảnh giới nhưng thật ra là hàng nhái đó, cùng chính bản vẫn có chỗ thua kém
 
 	Nhưng một cái là ngươi muốn bắt đầu từ con số không, không biết có thể hay không tu luyện tới một trăm phân, một cái là trực tiếp khởi điểm chính là chín mươi chín phân, thế nhưng mãi mãi cũng chỉ có thể là chín mươi chín phân!
 
 	Ngươi muốn cái nào?
 
 	Tô Ninh biểu thị mình không phải là hoàn mỹ chủ nghĩa giả, hắn không cần như vậy hoàn mỹ! Hắn luyện võ muốn là tăng cường thực lực của mình nếu như không có đường tắt, hắn nguyện ý đi chuyên cần khổ luyện, lấy khổ cực làm thuyền, nhưng bây giờ có đường tắt, hắn biểu thị chính mình cũng sẽ không đần độn đi đến từng bước từng bước chân làm đến nơi đến chốn!
 
 	Này không
 
 	Chỉ thấy Tô Ninh hai tay mềm mại không xương, giống như hóa thành hai cái mềm mại băng gấm, bàn tay luôn có thể tại bất khả tư nghị địa phương đánh hướng đối phương chỗ yếu, hơn nữa mỗi lần công kích thời gian, hai tay đều sẽ trong nháy mắt trở nên cứng rắn như cương thiết
 
 	Chí cương cùng chí nhu đã tại Tô Ninh trong tay hoàn mỹ hợp thành một thể!
 
 	Dựa vào Tiểu Vô Tương Công thúc giục Võ Đang Miên Chưởng, uy lực tuyệt luân, để đối thủ hoa mắt lượn quanh, hoàn toàn không phân rõ địch nhân hai tay rốt cuộc là từ cái hướng kia tấn công tới!
 
 	"Là Võ Đang con đường? ! ! ! Tiểu tử! Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? ! ! !"
 
 	Yagyu Seitai trước đó cánh tay bị thương, một tay căn bản không chống đỡ được Tô Ninh một tốp tiếp theo một tốp như nước chảy mây trôi vậy công kích, lập tức liên tục bại lui
 
 	Chỉ có thể cố nén thống khổ hai tay bỗng nhiên kết ấn, phịch một tiếng sương mù!
 
 	Tô Ninh thủ chưởng đã trực tiếp vỗ vào một khối trên gỗ, nhất thời cọc gỗ bộp một tiếng nhẹ vang lên, trực tiếp trên không trung bể fans cặn bã!
 
 	Mà nhìn thấy một chưởng này
 
 	Đột nhiên xuất hiện tại nơi xa hơn hai mét Yagyu Seitai cả kinh nói: "Ngươi dĩ nhiên là Võ Đang Phái truyền nhân? Có dám hay không nói cho ta tên của ngươi? !"
 
 	"Đừng nói cho hắn! Nữ nhân này thích nhất chính là trong bóng tối đối phó chúng ta Hoa Hạ thiếu niên anh kiệt! !"
 
 	Dương Tuyết hô to một tiếng, quơ múa nắm đấm xông vào chiến cuộc!
 
 	Yagyu Seitai bị thương, nàng lại cơ bản nằm ở không tổn hại trạng thái, cổ tay thương thế đã sớm khôi phục, làm quyền kế tiếp tiếp lấy một quyền, chí cương quyền pháp tuy rằng không kịp Võ Đang Miên Chưởng như vậy nội kình kinh người, nhưng cũng thắng ở lực bộc phát cực cường, lập tức đánh chính là Yagyu Seitai căn bản không chống đỡ được!
 
 	Tô Ninh chậm rãi xếp đặt cái Thái Cực quyền thức mở đầu, hừ lạnh nói: "Có những gì không dám nói thật sự Mãnh Sĩ, chính là có can đảm đối mặt tất cả Tiên huyết cùng tàn khốc, bản thân đi không đổi danh ngồi không đổi họ,
 
 	Võ Đang Phái Mạc Tuấn Triết là! Ông nội ta là Võ Đang Vô Vi thượng nhân, hiện nay minh chủ võ lâm vậy tồn tại, ta liền là để cho ngươi biết ta là ai, ngươi dám phái người giết ta sao?"
 
 	Chính đại chiếm thượng phong Dương Tuyết dưới chân nhất thời một cái lảo đảo, suýt nữa trực tiếp ngã xuống đất!
 
 	Lại vừa vặn lộ ra một cái khe hở
 
 	Yagyu Seitai một chưởng bức lui Dương Tuyết, lần thứ hai thi triển Thế Thân Thuật!
 
 	Phịch một tiếng khói trắng bốc lên, nàng lần thứ hai không thấy tung tích!
 
 	"Hừ, ngươi còn muốn chạy trốn hay sao?"
 
 	Tô Ninh cao quát một tiếng, ngưng thần quan sát bốn phía
 
 	Cái gọi là nhẫn thuật, kỳ thực chính là phép che mắt mà thôi, cũng chạy không thoát thân thể cực hạn!
 
 	Ngắn như vậy ngắn một trong nháy mắt, nàng nhất định trả tàng ở trong phòng, không thể chạy thoát được
 
 	Về phần giấu ở nơi nào
 
 	Tô Ninh quát to: "Lăn ra đây cho ta! ! !"
 
 	Nói xong, hơi nhún chân kéo một cái trên mặt đất thảm lông dê
 
 	Nhất thời, Dương Tuyết Dương Dịch đều là không đứng thẳng được, Dương Tuyết cũng còn tốt, Dương Dịch không biết võ công, suýt chút nữa quăng ngã cái ngửa mặt lên trời ngược lại
 
 	Không nhịn được mắng to: "A Ninh, ngươi nha muốn chết đúng hay không? ! Không biết có ta cái này người đang xem cuộc chiến đâu này?"
 
 	Tô Ninh thầm nghĩ may ngươi không ngã sấp xuống, nếu không ta muốn phải rửa con mắt ăn mặc áo đầm tóc dài phất phới cô gái xinh đẹp, ngã xuống đất, lộ ra con kia đại xâu
 
 	Hình ảnh này quả thực quá đẹp không dám tưởng tượng!
 
 	Không quá nhiều thiệt thòi như thế lôi kéo lại là để tàng rất khá Yagyu Seitai lộ ra một chút lảo đảo!
 
 	Tô Ninh lăng không nhảy lên, copy từ Tangthuvien nặng nề một cước hướng về phía trước một mảnh kia trên đất trống đá vào!
 
 	"Nha ~~~! ! !"
 
 	Kêu thảm một tiếng, phảng phất tắc kè hoa bình thường hoàn mỹ cùng thảm cùng chung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể Yagyu Seitai đến cùng không thể tránh thoát, trực tiếp được Tô Ninh một cước đá trúng bộ ngực, đối cái này ghê tởm nữ nhân, Tô Ninh tự nhiên không có một chút nào lưu thủ dự định, một cước đá trúng mục tiêu, sau đó hai tay bày ra tư thế
 
 	Thái Cực quyền, tuy rằng là lần đầu tiên thi triển, nhưng cũng phảng phất tu luyện mấy chục năm tay già đời, một chiêu tiếp lấy một chiêu cuồn cuộn không đoạn triển khai ra
 
 	Đối mặt một cái bị thương nữ nhân, bất quá thời gian trong chớp mắt, Yagyu Seitai cũng đã liên tiếp trúng rồi số chưởng động tác càng ngày càng lộ vẻ vướng víu!
 
 	"Cho ta quỳ đi! ! !"
 
 	Cao quát một tiếng, nhô lên tự thân toàn bộ công lực, Tô Ninh một chưởng đánh trúng vào Yagyu Seitai ngực!
 
 	Yagyu Seitai phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp hướng về mặt sau đổ tới!
 
 	Tô Ninh khẽ thở dài một cái, vẫn là không được hoàn mỹ ah nếu như công lực của mình sâu hơn chút, một chưởng này liền có thể muốn người nữ nhân này mệnh!
 
 	Bất quá có thể đánh thắng Yagyuu Nhẫn tộc tiểu công chúa, đã biết công phu cũng đã tương đương không tầm thường rồi!
 
 	Hài lòng gật gật đầu!
 
 	Mà lúc này
 
 	Dương Tuyết thật nhanh lấy còng ra, trực tiếp đem Yagyu Seitai áp chế lại, còng vào hai tay của nàng.
 
 	Quát to: "Yagyu Seitai, ngươi kẻ khả nghi giành ta Hoa Hạ văn kiện cơ mật, phạm vào gián điệp tội! Chờ đón được nước ta luật pháp trừng phạt đi!"