Chương 366: Tránh hết ra ta muốn trang bức 
 
 	"Nguyệt Thần! ! !"
 
 	Đột nhiên, một đạo vang vọng chỉnh vách núi thanh âm  vang lên, Nguyệt Thần nhẹ nhõm tránh qua Tiêu Dao Tử cùng Cao Tiệm Ly hai người liên thủ tập kích, ngẩn ra, đã bị âm thanh cho thu hút tới.
 
 	Mà lúc này, lực chú ý của tất cả mọi người cũng đều được một tiếng này quát to âm thanh cho thu hút tới ...
 
 	Chỉ thấy tại trên vách đá cheo leo tử đàn hành lang bên cạnh, một tên ăn mặc quái dị trang phục thanh niên nam tử chính đứng ở nơi đó, mang trên mặt vô tận sắc bén khí.
 
 	Trong lúc bừng tỉnh, Nguyệt Thần mi tâm một trận đâm nhói, thật giống chỉ là nhìn xem người này mặt, thật giống như đang xem một thanh tuyệt thế binh khí bình thường bộ mặt mơ hồ đau đớn.
 
 	Ánh mắt trực tiếp được đối phương cặp mắt hấp dẫn hết thảy lực chú ý.
 
 	Thậm chí, người đều không có phát hiện, tại trong tay của người kia, kỳ thực trả mang theo một cái hôn mê bất tỉnh người đâu!
 
 	"Nguyệt Thần, xem chiêu đi!"
 
 	Tô Ninh ngón giữa và ngón trỏ chính giữa, mang theo một viên xanh biếc lá cây.
 
 	Trên phiến lá, thậm chí còn mang theo hơi thở quen thuộc ...
 
 	Đó là ...
 
 	"Vạn Diệp Phi hoa lưu? ! ! !"
 
 	Nguyệt Thần trong nháy mắt liền nhìn ra, cái này Diệp Tử, được Thiếu Tư Mệnh vạn Diệp Phi hoa lưu thao túng qua.
 
 	Nói cách khác, người này dĩ nhiên đã từng cùng Thiếu Tư Mệnh từng giao thủ?
 
 	Nguyệt Thần trong lòng rùng mình, thầm nghĩ như vậy sắc bén vô song nhân vật, e sợ khinh thường không được, nhưng hắn lấy ra Thiếu Tư Mệnh lá cây là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trong lòng mới vừa vặn lóe lên ý nghĩ này ...
 
 	Sau một khắc.
 
 	Một đạo hào quang màu xanh biếc, đã chiếm cứ toàn bộ của nàng tầm nhìn.
 
 	Màu xanh lục!
 
 	Vốn là màu đỏ loét điều trên hành lang, nhưng trong nháy mắt được màu xanh lục chiếm lấy rồi toàn bộ thế giới.
 
 	Tươi đẹp lục, phảng phất trong nháy mắt từ thế giới này từ không sinh có xuất hiện bình thường ...
 
 	Màu xanh lục vốn là mang đến sinh mệnh cùng sức sống màu sắc, nhưng giờ khắc này, này màu xanh lục, lại làm cho tất cả mọi người khiếp sợ biến sắc.
 
 	Chỉ vì cái kia một đạo chạy như bay lá xanh, mang tới là vô tận tĩnh mịch, mà hắn vẽ ra quỹ tích, huyền diệu khó hiểu, hoàn toàn không có nửa điểm quy luật có thể nói, cái kia thật mỏng Diệp Tử biên giới, mang theo vô tận sắc bén khí, tựa hồ liền thiên địa tận cũng có thể cắt ra!
 
 	Mà làm hắn điểm cuối Nguyệt Thần, được lá xanh trực tiếp làm làm mục tiêu tồn tại, cảm giác của nàng càng thêm trực quan ...
 
 	Chỉ cảm thấy tựa hồ của mình trước sau trái phải, đã hoàn toàn được cái này lá xanh khóa chặt, không tránh thoát, tuyệt đối không tránh thoát, bởi vì cái này viên Diệp Tử phần cuối, nhất định phải là thân thể của mình!
 
 	Tựu như cùng lá xanh nhất định đều sẽ khô héo như thế, sinh mệnh của mình, cũng nhất định hội theo lá xanh héo tàn mà chết đi!
 
 	Không!
 
 	Ta quyết không thể chết!
 
 	Quyết không thể ...
 
 	"Ah! ! ! !"
 
 	Nguyệt Thần khuôn mặt cấp tốc dữ tợn, tay trái vẫn cứ vây quanh Cao Nguyệt, tay phải lại thẳng nhắm ngay cái này lá xanh ...
 
 	Trong cơ thể công lực cấp tốc nổi lên đã đến thập nhị thành, không dám có dù cho nửa phần lười biếng, bởi vì nàng biết, tính mạng của nàng, đã ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Không dám có tránh né ý nghĩ, bởi vì nàng biết, nàng là tuyệt đối không tránh thoát cái này nhìn lên cực kỳ yếu ớt lá xanh.
 
 	"Ah ah ah ah ah! ! ! !"
 
 	Toàn lực thôi thúc sức mạnh của mình, cái kia mau lẹ như Tật Điện lá xanh, trực tiếp tại cường đại đến không thể chống đỡ mạnh mẽ công lực dưới, được miễn cưỡng mài không thấy tung tích!
 
 	Lá xanh một bên văn, đã bị miễn cưỡng mài đi mất.
 
 	Nhưng Nguyệt Thần còn chưa kịp tới lộ ra chạy thoát nụ cười, trên mặt, lại đột nhiên chấn kinh rồi.
 
 	Lá xanh đã hủy, nhưng căn lạc, lại là còn đang.
 
 	So với trước kia lá xanh càng nhỏ bé hơn, càng thêm không cách nào chống đỡ ...
 
 	Nguyệt Thần kêu thảm một tiếng, của nàng toàn bộ cánh tay phải, đã trực tiếp được lá xanh miễn cưỡng xuyên thủng, sau đó, một mảnh mềm mại lá cây rễ cây, mới chậm rãi từ không trung bên trong lững lờ hạ xuống.
 
 	Tô Ninh hít một hơi thật sâu, khuôn mặt lộ ra hư nhược cười khổ, may mắn mà có Thuần Dương kỹ năng kỹ năng Bão Nguyên thủ thiếu, để cho mình trực tiếp khôi phục bốn thành công lực, thêm vào lúc trước hai thành công lực, lục thành công lực hội tụ mà thành Tiểu Lý Phi Đao, này mới xem như là đem Nguyệt Thần một lần trọng thương!
 
 	Nhưng nắm Tiểu Lý Phi Đao cái kia cực kỳ hao tổn nội lực phúc, xuất hiện tại trong cơ thể của mình, nhưng là thật sự đã trộm đi lầu trống rồi.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Nguyệt Thần trên cánh tay,
 
 	Đã có thể trông thấy sâm sâm bạch cốt.
 
 	Tay phải của nàng, đã hầu như ở vào phế bỏ biên giới ...
 
 	May mắn mà có Tô Ninh Tiểu Lý Phi Đao cũng không phải là toàn lực ứng phó, nếu không, e sợ một đao kia, đã có thể phế bỏ cánh tay của nàng.
 
 	Bất quá ...
 
 	Cuối cùng là nhặt về một cái mạng đây!
 
 	Nguyệt Thần phun một miệng phun ra đỏ thẫm máu tươi, khuôn mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, người trẻ tuổi này ... Thật là đáng sợ!
 
 	Trên đời, làm sao sẽ đáng sợ như thế võ công?
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tiêu Dao Tử đã cao quát một tiếng, tuyết nguôi kiếm trực tiếp đưa ra, đâm thẳng Nguyệt Thần cánh tay trái.
 
 	Mà Cao Tiệm Ly trong cơ thể âm hàn vô cùng Chân khí, càng là trực tiếp tác dụng cho dưới đất ...
 
 	Mượn Nguyệt Thần trọng thương hậu thân thể cương trực trong nháy mắt đó, hai người lần thứ hai cực kỳ ăn ý liên thủ.
 
 	Nguyệt Thần thậm chí căn bản không kịp thuấn di, dưới chân đã một cái trượt, cánh tay trực tiếp từ phát nghênh hướng Tiêu Dao Tử tuyết nguôi!
 
 	"Hừ, lấy nhiều lấn ít, tính là gì anh hùng hảo hán? !"
 
 	Nguyệt Thần không cam lòng quát một tiếng, nhưng tay phải căn bản không nhấc lên nổi, mà tay trái ôm hôn mê bất tỉnh Cao Nguyệt, nhưng lại không thể không chủ động buông tha cho người, lấy tay trái nghênh hướng Tiêu Dao Tử.
 
 	Tiêu Dao Tử quát lạnh: "Ám tiễn thương nhân hại Cự Tử, lại xem như là anh hùng hảo hán sao?"
 
 	Dứt tiếng.
 
 	Tuyết nguôi lại cùng Nguyệt Thần cánh tay đụng vào nhau.
 
 	Hai người từng người rên lên một tiếng, về phía sau rút lui mà đi, mà Cao Tiệm Ly thừa dịp ke hở mà lên, trực tiếp bắt được từ không trung hướng về mặt đất rơi xuống Cao Nguyệt, sau đó thật nhanh rút lui trở lại.
 
 	"Nguyệt nhi! ! !"
 
 	Yến Đan còn chưa kịp tiến lên quan tâm chính mình con gái, bên cạnh cái kia một mực vò đầu bứt tai nhẫn nại không ngớt Kinh Thiên Minh, đã trực tiếp đoạt ở trước mặt hắn, nhào tới Cao Nguyệt bên người, lo lắng kêu lớn lên.
 
 	Yến Đan tiến lên cẩn thận kiểm tra rồi một phen, này mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Người không có chuyện gì, chỉ là hôn mê mà thôi ... Không cần quá lo lắng."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tiêu Dao Tử cùng Cao Tiệm Ly hai người cũng lui trở về,   cẩn thận đề phòng tại Yến Đan cùng Cao Nguyệt trước mặt, nhìn xem cánh tay đang tại róc rách chảy máu Nguyệt Thần.
 
 	Tuy rằng bị thương, nhưng nữ nhân này thủ đoạn thật sự là quá mức thần bí, tuyệt đối khinh thường không được.
 
 	Mà Tô Ninh, hít sâu vài khẩu khí, tay phải nắm lấy Ỷ Thiên Kiếm, mà tay trái trực tiếp thanh Đạo Chích ném xuống đất, đã đem răng cá mập cầm ở trong tay, tuy nhiên đã liền nửa điểm năng lực chiến đấu cũng không có, nhưng cũng không trở ngại hắn phô trương thanh thế, trang một cái bức ...
 
 	"Răng cá mập? ! ! !"
 
 	Nguyệt Thần cả kinh nói: "Đây là Vệ Trang răng cá mập?"
 
 	"Không sai ..."
 
 	Tô Ninh cười lạnh nói: "Đây là ta từ Vệ Trang trên tay giành được răng cá mập, các ngươi cho rằng dùng Vệ Trang lấy tư cách lính hầu, liền có thể huỷ diệt Mặc gia sao? Đáng tiếc ... Lại một mực nhiều ra một cái ta, xin lỗi, muốn trách, liền trách các ngươi không có mời đến ta đi."
 
 	Mời đến?
 
 	Có ý gì?
 
 	Nguyệt Thần kiêng kỵ nhìn Tô Ninh một mắt, gia hỏa này vừa nãy một chiêu kia ... Thật là đáng sợ, không biết hắn trả có hay không năng lực lại triển khai chiêu kia, nếu như có, vậy mình nhưng là dù cho đồng thời đối mặt hai cái Tiêu Dao Tử, cũng không muốn đón thêm một chiêu kia dù cho một lần rồi.
 
 	Hơn nữa hôm nay bên trong, người của Mặc gia tựa có lẽ đã tập hợp rồi, lại muốn động thủ cướp giật, tựa hồ cũng không có bao nhiêu thành công cơ hội.
 
 	Nguyệt Thần cười lạnh nói: "Cũng được, dứt khoát hôm nay bên trong thu hoạch được Mặc gia Cự Tử tính mạng, cũng đã không uổng chuyến này, này Cao Nguyệt tiểu cô nương, ngày sau ta lại đoạt lại chính là, hôm nay, liền trước tiên lưu tại các ngươi nơi này đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì! ! !"
 
 	Đại Thiết Chùy nộ quát một tiếng, liền muốn tiến lên, lại trực tiếp được Yến Đan ngăn lại, hắn nói ra: "Đi thong thả, không tiễn!"
 
 	"Hừ, quả nhiên vẫn tương đối biết lễ, đáng tiếc."
 
 	Nguyệt Thần ý vị không rõ nói một tiếng, thân hình nhanh chóng lùi lại, sau đó, rất nhanh không thấy bóng dáng!