Đang ở hiện thế bên trong, luôn là có rất nhiều như vậy như thế lo lắng, thân ở ôn hương nhuyễn ngọc bên trong, tu luyện cũng không cách nào tận tâm dù sao Tô Ninh cũng không phải là cái gì tu luyện cuồng nhân, vì theo đuổi sức mạnh có thể liều lĩnh.

	So với tu luyện, hắn càng yêu thích cùng người thân cận mình cùng nhau, đánh lộn, vui đùa một chút cười cười.

	Mà tại cái vị diện này bên trong, hoặc là lên trời, chỉ cần chờ thượng mấy thời gian mười ngày, tự nhiên liền có thể dễ dàng đợi được nhiệm vụ hoàn thành.

	Nhưng như vậy nhiều vô vị?

	Tô Ninh tự giác, trước đó bởi vì nhiệm vụ không hoàn thành, lại tăng thêm không có tốt đan dược bảo vật, cho nên trì hoãn không nổi lời nói, vào lúc này, như chính mình không cố gắng lợi dụng quãng thời gian này, đó mới đúng là đầu óc có hãm hại.

	Thời gian bốn mươi chín năm

	Đầy đủ chính mình bế lần trước xưa nay chưa từng có đại quan.

	Ngay sau đó, Tô Ninh không còn quan tâm việc ngoài thân vật, chỉ là đem tâm tư lẳng lặng đắm chìm ở trong cơ thể mình dùng Cửu Chuyển Kim Đan cùng Bàn Đào, toàn lực tiêu hóa trong cơ thể dược tính.

	Hấp thu Thủy Ma thú cái kia vô cùng vô tận Linh lực sau đó Tô Ninh bây giờ thể chất, đã cùng Tôn Ngộ Không cũng đối với xấp xỉ, dùng dược tính đều sẽ theo đại phẩm Thiên Tiên quyết vận chuyển mà cấp tốc tiêu hóa hết.

	Chính giữa

	Cũng từng ở dược tính tiêu hao hết thời điểm thức tỉnh quá nhiều lần, mỗi lần đều là lại ăn rất nhiều Bàn Đào cùng đạn dược, sau đó lại độ đắm chìm ở trong tu luyện.

	Chỉ là làm ly kỳ, tại Quan Âm trên địa đầu tu luyện rất nhiều năm, mỗi lần Tô Ninh mở mắt ra, Quan Âm dĩ nhiên đều không ở bên người, cũng không biết là đi làm cái gì đi.

	Bất quá tuy rằng là khách hàng của mình, nhưng dù sao Quan Âm Bồ Tát tại Tây Du vị diện bên trong vẫn là lẫn vào làm vui vẻ sung sướng, hơn nữa sống nhiều năm như vậy tuế nguyệt, cái gọi là thấy âm nhảy ra tính tình, nói trắng ra đoán chừng cũng là người quanh năm ngột ngạt bên dưới một loại phóng thích

	Lấy năng lực của nàng, coi như mình xảy ra vấn đề rồi người cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, lập tức, Tô Ninh cũng không nhiều thêm quản.

	Tuế nguyệt như thoi, không tiếng động lưu chuyển.

	Nam Hải Tử Trúc Lâm, Quan Âm trong ngày thường nơi tu luyện trước đây cũng chỉ có màu tím nước mắt trúc loang lổ, theo gió chập chờn, động lòng người phi.

	Nhưng những năm gần đây, Quan Âm mang theo long nữ lên trời đi rồi, chuyến đi này, ở trên trời có lẽ vẻn vẹn chỉ là mấy chục ngày quang cảnh, nhưng nhân gian Tử Trúc Lâm bên trong, lại vượt qua mấy chục năm tuế nguyệt.

	Mà những năm gần đây,

	Có lẽ là Tô Ninh ăn không nói, đem hạt đào tùy ý tại Tử Trúc Lâm bên trong vứt bỏ, mà nơi đây Linh khí hiện tại quả là nồng nặc, chính là so với Bàn Đào viên cũng không kém bao nhiêu.

	Làm thần kỳ, ở nơi này, chợt bắt đầu có từng cây từng cây cây đào trưởng thành

	Nẩy mầm chui từ dưới đất lên, trưởng thành, sau đó, đã đến mùa thu, kết lên nước ~ non Đào Tử, vừa nhìn liền có thể biết nước nhiều màu mỡ, mùi vị tuyệt hảo.

	Mà ở đào dưới cây

	Tô Ninh vẫn cứ nhắm mắt tu luyện, hơn bốn mươi năm tuế nguyệt, lại cũng không ở trên người hắn lưu lại dù cho nửa điểm năm tháng tung tích, thật giống như mơ một giấc mơ như thế.

	Bây giờ tỉnh mộng, thời gian cũng đã trôi qua rồi.

	Tới cuối cùng, dùng Bàn Đào cùng Tiên đan, cơ hồ đã không cảm giác được dù cho nửa điểm dược tính hắn biết, cái này là bởi vì chính mình ăn cái này hai loại đồ ăn thực sự quá nhiều, cho tới bây giờ, có kháng dược tính rồi.

	Sau tu luyện nữa, mặc dù vẫn có hiệu quả, lại tất nhiên lại sẽ không như bây giờ như vậy tiến bộ thần tốc.

	Tô Ninh cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

	Trong con ngươi, tinh quang lấp lánh, mơ hồ nhưng thẳng nhưng đến Cửu Tiêu, sau đó cấp tốc quy về nội liễm, nhìn lên, cùng hơn bốn mươi năm trước hắn, hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.

	Nhưng trên thực tế, ngăn ngắn hơn bốn mươi năm tu luyện, đối những kia thần tiên tới nói, có lẽ bất quá là chợp mắt công phu mà thôi, nhưng đối với Tô Ninh mà nói, lại cơ hồ là khác nhau một trời một vực vậy thuế biến.

	Nhấc tay.

	Có thể vọng thấy bàn tay mình bên trong, có mịt mờ chi tức lưu chuyển

	Mà đỉnh đầu, cây đào cành cây theo Phong Khinh Vũ, cây đào này mặc dù có thể sinh trưởng như vậy khỏe mạnh, ngăn ngắn mấy chục năm liền sinh ra Đào Tử đến, có thể không chỉ là bởi vì hắn hạch chính là chín ngàn năm Bàn Đào hạch.

	Mặc dù có thể trưởng thành nhanh như vậy, tất cả những thứ này, hầu như có thể nói đều là công lao của mình, dù cho chỉ là mình tán dật ở bên ngoài khí tức, đều đủ để để những thứ đồ này trưởng thành như thế mau lẹ.

	Mà kết ra Đào Tử hiệu quả tuy rằng kém xa tít tắp Bàn Đào, nhưng cũng Phi Phàm giữa hoa quả có thể so sánh, như phàm nhân ăn dù cho một viên, kéo dài tuổi thọ cũng không là vấn đề.

	"A, cũng không tệ lắm, tối thiểu nếu như bây giờ nhiệm vụ chỉ làm cho ta đối giao Tôn Ngộ Không một người, ta hẳn có thể thắng."

	Tô Ninh nắm tay, tại trong đáy lòng yên lặng ước lượng một chốc chiến lực của mình, nếu như đối thủ là Thất Đại Thánh bậc nhất đối thủ, chính mình cần phải có không thấp phần thắng rồi chứ?

	Mà cho tới bây giờ, chính mình đạt được hoàn chỉnh đại phẩm Thiên Tiên quyết, mới hơn năm mươi năm mà thôi mà trước đó, đối mặt Tôn Ngộ Không, chính mình trước tiên phải thi triển trấn sơn hà tự vệ, bởi vậy có thể thấy được, lần này tiến bộ, tuyệt đối là vượt xa tưởng tượng của mình ở ngoài.

	"Bất quá đã khoảng thời gian này sao?"

	Tô Ninh lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn phía trên thời gian

	Từ khi có hệ thống, điện thoại không cần nạp điện ngược lại là rất thuận tiện, nhưng mà thời gian lại vẫn là dựa theo vị trí Thời Không đi đi, tối thiểu hiện tại, nhìn thấy cái kia 2067 năm biểu hiện, hắn luôn có một loại cảm giác thời gian càng ngày càng không đáng tiền ảo giác.

	Đang suy nghĩ.

	Đột nhiên bóng người một trận kịch liệt chấn động.

	Vô số Tiên đào tốc tốc run run, chấn động hạ xuống, có mấy viên thậm chí đều nện vào Tô Ninh trên đầu.

	Tô Ninh trừng mắt nhìn, cảm giác ngồi ở cây ăn quả dưới bị nện đầu gì gì đó, quả nhiên tức coi cảm giác mạnh thật à

	Cầm lấy Đào Tử, nhìn xem cái kia Thủy Nhuận da, hắn yết hầu nhuyễn động dưới, thật vất vả mới kiềm chế xuống nôn mửa muốn ~ vọng.

	Ăn hơn bốn mươi năm, tối thiểu cũng gặm trên dưới một trăm cái, lại tăng thêm lúc tu luyện hoàn toàn không có cảm giác Tô Ninh bây giờ cảm giác giống như là tại trong vòng một ngày ăn hơn một trăm cái Đào Tử hắn cảm giác đời này, đều không có cách nào nữa đối Đào Tử sản sinh khát vọng rồi.

	"Bất quá vừa vặn là động đất sao?"

	Liền Tử Trúc Lâm đều động đất xem ra, là chuyện gì xảy ra đủ để chấn động Tam Giới sự tình rồi.

	Hắn đứng dậy, cau mày, mang trên mặt cảm giác cổ quái, nghi hoặc nói: "Nam Hải bờ biển, cũng sẽ địa chấn? !"

	Đang suy nghĩ, lại chính thấy thiên ngoại, có tường vân bay tới mà tới.

	Một đạo thân ảnh yểu điệu chạy vội mà tới, mắt ngọc mày ngài, vô cùng xinh đẹp chỉ là trên mặt lại mang theo chút làm thần sắc cổ quái, giống như là rốt cuộc trộm được gà chồn, lại giống như là lừa gạt đã đến thứ tốt Hồ Ly.

	Nói chung,  nhìn lên mười phần một mặt Gian Tướng, tương đương đáng yêu.

	Chú ý tới Tô Ninh tỉnh lại, người hưng phấn phất phất tay, trực tiếp rơi xuống bên cạnh hắn, thậm chí cùng dưới sự kích động, trả không nhịn được vọt tới trước hai bước, nguy hiểm thật ngã nhào xuống đất thượng, hét lớn: "Cảm thấy sao? Tô đạo hữu ngươi cảm thấy sao? Chấn động mới vừa rồi, ngã phật Như Lai ra tay rồi, ngã phật Như Lai trực tiếp trấn áp Tôn Ngộ Không thật là lợi hại "

	Tô Ninh không nói gì nói: "Ừm, là rất lợi hại, bất quá ngươi vội vã như vậy làm gì? Đều toát mồ hôi "

	Không thể như vậy sao, lúc này Quan Âm Bồ Tát, tuy rằng vẫn cứ duy trì thiếu nữ dáng dấp, nhưng đổ mồ hôi tràn trề, thở hồng hộc, nghiễm nhiên bị người đuổi giết tư thái.

	"Đương nhiên là bởi vì, trước kia Quan Âm Bồ Tát, cũng chính là một cái khác ta, là người đang đuổi giết ta rồi!"

	Quan Âm Bồ Tát mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, gần như nhảy cẫng hoan hô bình thường vui vẻ nói ra.

	Tô Ninh: "..............."

	"Ta có chút không dám hỏi ngươi ngươi đều làm những gì?"