Chương 165: Cáo mượn oai hùm? 
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua tầng tầng tinh khiết màu xanh da trời song màn, chiếu vào vẫn cứ tràn ngập vô số hơi thở gian phòng!
 
 	Dưới lầu, đã có nhốn nha nhốn nháo tiếng người xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ truyền vào đến!
 
 	Bệnh viện sáng sớm, náo nhiệt nhất rồi!
 
 	Ngủ ở chỗ này, cho dù như thế nào đi nữa uể oải, chỉ sợ cũng là ngủ không sống yên ổn!
 
 	Tô Ninh dụi dụi con mắt, từ khi có nội công sau đó hắn mỗi ngày vẻn vẹn chỉ cần ngủ hai ba tiếng, cũng đủ để bảo đảm một ngày tinh thần!
 
 	Nhưng lúc này, rõ ràng vừa vặn tỉnh ngủ, hắn vẫn còn có một loại uể oải không thể tả cảm giác!
 
 	Bởi vậy có thể thấy được ... Đêm hôm qua, đến tột cùng điên cuồng cỡ nào rồi!
 
 	Đứng lên đi ... Ngủ cả đêm, cũng nên làm chuyện chính!
 
 	Tô Ninh thở dài một cái, nhìn xem tàn tạ giường, khuôn mặt lộ ra mấy phần thổn thức thần thái!
 
 	Y Y ah Y Y ... Vốn còn muốn thừa dịp tối ngày hôm qua nàng được chơi đùa mơ mơ màng màng, trực tiếp đưa ra hợp lại sự tình đây, không nghĩ tới nàng lại còn là không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt!
 
 	Mà kỳ quái là, Tô Ninh dĩ nhiên cũng không có thất vọng cảm giác! Trái lại tại nội tâm nơi sâu xa nhất, không hiểu hiểu nàng giờ phút này ý nghĩ ... Cảm giác thật giống trải qua chuyện này, tình cảm của hai người, đã do ái tình thăng hoa vì thân tình tựa như, tựa hồ tình nhân danh phận cũng không còn quan trọng nữa rồi!
 
 	So với từ bản thân, nàng càng muốn để lại hơn tại Liễu Thanh Ảnh bên cạnh!
 
 	Ai ...
 
 	Nhu nhu có chút mơ hồ ánh mắt ...
 
 	Cảm thấy thất lạc thở dài, hay là đi làm chút chính sự đi!
 
 	Mà cùng lúc đó!
 
 	Tại Liễu Tông xí nghiệp đỉnh cao nhất trong phòng làm việc, Y Y nhỏ bé không thể nhận ra ngáp một cái, khóe mắt đã tràn ra mệt mỏi nước mắt.
 
 	"Làm sao vậy Y Y?"
 
 	Liễu Thanh Ảnh ân cần nhìn xem Y Y, hỏi: "Từ mới vừa mới bắt đầu, ngươi đã đánh mấy cái ngáp rồi, ngày hôm qua không có nghỉ ngơi tốt sao?"
 
 	"Liễu tổng, ta không có gì ..."
 
 	Y Y cười khổ, thầm nghĩ nào chỉ là không nghỉ ngơi tốt, căn bản liền ngủ không ngon đi!
 
 	Hai người hầu như giằng co một đêm, phía bên mình còn làm việc, cũng không kịp nghỉ ngơi, liền nhanh chóng cấp cấp hống hống lái xe lại đây ... Hầu như đều không có chợp mắt.
 
 	"Ồ? Ngươi trên mặt tựa hồ có vật bẩn thỉu ..."
 
 	Liễu Thanh Ảnh đứng lên, hiển lộ ra cái kia đẹp đẽ vóc người!
 
 	Đầy đặn ngực, eo thon thân, giống như Thiên Nga bình thường thon dài gáy ngọc, hầu như Hoàng Kim tỉ lệ một dạng hoàn mỹ vóc người!
 
 	Khêu gợi thân thể bị bao phủ tại một bộ đen tuyền nữ sĩ bộ trong đám, tuy rằng bởi vì trên đùi có thương tích, mặc chỉ là cứng nhắc giày, nhưng nàng cao gầy vóc người, lại vẫn nhưng so với tầm thường nữ tính làm đến cao hơn nhiều!
 
 	Nhìn lên, thật giống như một con kiêu ngạo Khổng Tước!
 
 	Nàng từ từ hướng về Y Y đi tới, đôi chân đâu còn cũng có trước nói nghiêm trọng như vậy? Rõ ràng đã không ảnh hưởng bình thường chậm rãi đi lại ...
 
 	Đứng ở Y Y bên người, vóc dáng hầu như cao hơn nàng một đầu, ở trên cao nhìn xuống, nhẹ nhàng đưa tay từ của nàng gò má thượng cạo xuống một tầng thật mỏng màu trắng ngưng tụ vật! Nghi ngờ nói: "Đây là cái gì? Trên mặt có vật này, ngươi sẽ không phải không rửa mặt chứ?"
 
 	Nói xong, tiến tới chóp mũi ngửi một cái, thầm nói: "Thật là lạ mùi vị!"
 
 	Y Y nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh đầu ngón tay cái kia đã đọng lại màu trắng đồ vật, nhất thời mắc cỡ đỏ cả mặt! Ngốc đại tỷ Liễu Thanh Ảnh không biết, nàng nơi nào không rõ ràng đây rốt cuộc đồ vật gì?
 
 	Hơn nữa đâu chỉ không rửa mặt, trên người dinh dính, liền tắm cũng không tắm! Có thể suy ra, khẳng định đổ ra đều là vật này ...
 
 	Cái kia người xấu quá mức quấn quýt si mê, căn bản không cho mình tắm rửa nhàn rỗi, ngược lại bị hắn dùng này bạch bạch vật bẩn thỉu, đem toàn thân từ trong ra ngoài đều cho giặt sạch một lần ... Đến bây giờ cũng còn ...
 
 	Nàng ấp úng nói: "Vật này ... Là ... A Ninh ... A Ninh ..."
 
 	Dù như thế nào cũng không nói ra được lời muốn nói đến, cuối cùng, chỉ được cắn răng một cái, nói ra: "Nói chung, Liễu tổng, cám ơn ngươi ngày hôm qua thay ta cùng A Ninh nói tốt, còn có,
 
 	A tối ngày hôm qua, A Ninh nói phải cùng ta hợp lại, nhưng ta còn nhớ ước định giữa chúng ta, cho nên cự tuyệt ... Chính là như vậy!"
 
 	Nhấc lên ngày hôm qua, nhớ tới tối hôm qua điên cuồng, Y Y mặt đỏ như máu, lại cũng không tiện xem Liễu Thanh Ảnh rồi, bước chân lảo đảo trốn ra văn phòng!
 
 	Chỉ để lại Liễu Thanh Ảnh đầy mặt mê man, sau đó Y Y đi rồi một hồi lâu, nàng lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, đồng dạng trong nháy mắt trở nên đỏ cả mặt, lẽ nào vật này là ... Là ...
 
 	Nàng ý nghĩ đầu tiên chính là nhanh đi rửa một trăm lần tay, nhưng nghĩ đến đây là gia hỏa kia ...
 
 	Nhìn chằm chằm trên đầu ngón tay đồ vật, trong lòng tựa hồ có đồ vật gì tại nhốn nháo, tâm rầm rầm nhảy không ngừng, nàng nhìn chung quanh một chút, không có bên người.
 
 	Lại đem ngón tay đầu đặt ở chóp mũi ngửi một cái, nhất cổ gay mũi mùi vị truyền đến.
 
 	Vốn là chỉ là không dễ ngửi mùi vị, nhưng biết rồi là cái gì sau đó trái lại cảm thấy, tựa hồ thân thể đều hỏa nóng lên!
 
 	Nhất cổ hư không cảm giác từ trong thân thể bay lên ...
 
 	Phảng phất bản năng y hệt, từ từ đem ngón tay đầu ngậm vào trong miệng.
 
 	..........................................
 
 	"Ai nha, Tô tiên sinh, ngài đã tới, tại sao không nói một tiếng, ta tốt chủ động nghênh tiếp ngài ah!"
 
 	Phượng Tường tiệm vàng bên trong!
 
 	Tiệm vàng chuyện làm ăn, cùng đồ cổ vậy lành lạnh!
 
 	Tô Ninh đẩy cửa lúc tiến vào, không có một cái khách hàng, chỉ có một ăn mặc tây trang đàn ông trung niên đang tại sắc mặt nghiêm túc lớn tiếng đối với trước người đứng thành một hàng các phục vụ viên nói gì đó! Hẳn là mỗi ngày làm theo thông lệ diễn thuyết!
 
 	Nhìn thấy Tô Ninh, hắn bất quá ngẩn ra, liền phản ứng lại!
 
 	Mới vừa nghiêm khắc trong nháy mắt không thấy tung tích, trên mặt cười thành một đóa Cúc Hoa, cười ha hả tiểu chạy tới, lôi kéo Tô Ninh thủ lung lay đến mấy lần, một mặt thân thiết biểu lộ!
 
 	"Ngươi là ..."
 
 	Tô Ninh nghĩ đến một hồi lâu, này mới nhớ tới, này người thật giống như là tiệm này lão bản, danh tự tựa hồ là ...
 
 	"Tại hạ Lưu Văn Nguyên, a a, Tô tiên sinh quý nhân bận chuyện, khả năng đã không nhớ rõ ta đi! Ta nhưng là vẫn nhớ ngài đại ân đại đức. Copy từ Tangthuvien "
 
 	Liền danh tự đều bị quên mất, Lưu Văn Nguyên lại không có chút sinh khí nào ý tứ , dù sao đối với ở Tô Ninh, hắn nhưng là rất rõ!
 
 	Bản thân là cái cao thủ võ lâm cũng cũng không nhắc lại!
 
 	Vẻn vẹn Liễu Tông xí nghiệp lão tổng ân nhân cứu mạng! Thân phận này cũng đã siêu cấp đáng giá tiền ...
 
 	Hơn nữa nói thật, thành phố S có lúc tổ chức tiệc rượu buổi đấu giá gì gì đó, hắn cũng thường xuyên nhìn thấy Liễu Thanh Ảnh vị này thành phố S tôn quý nhất Phượng Hoàng!
 
 	Đây chính là đối với bất kỳ người nào đều không coi ra gì, nghiêm túc lạnh nhạt một người ...
 
 	Nhớ rõ lúc ấy bao nhiêu người muốn đi phàn cái giao tình, không nói chinh phục nàng ngông cuồng như vậy lời nói, có thể ở trước mặt nàng kết một thiện duyên, đạt được nàng một tia vài phần kính trọng, đã là không được thành tựu!
 
 	Kết quả tất cả mọi người chiết kích trầm sa, của nàng lạnh lùng phảng phất thế gian này cứng rắn nhất hàn băng, làm cho tất cả mọi người đều bị đâm thương tích khắp người!
 
 	Mà hắn Lưu Văn Nguyên, lại là một cái duy nhất có thể tiếp cận người của nàng!
 
 	Vẻn vẹn bởi vì hắn lúc đó, nói một câu mình và Tô Ninh trò chuyện với nhau thật vui ...
 
 	Sau đó, nàng trả cùng mình đụng vào một chén rượu đây!
 
 	Bất quá là một cái tên mà thôi, liền có thể để cái kia mắt cao hơn đầu kiêu ngạo Phượng Hoàng đối với mình vài phần kính trọng, có thể thấy được tại trong lòng của nàng, người trẻ tuổi này, nói không chừng liền là lúc sau Liễu Tông xí nghiệp Phò mã gia đây!
 
 	Lưu Văn Nguyên bất quá một cái tiệm vàng lão bản, tuy nhiên tại những nơi khác cũng có chút sản nghiệp, nhưng tổng tư sản cũng mới miễn cưỡng quá trăm triệu mà thôi, cùng Liễu Tông xí nghiệp so ra, quả thực nhỏ bé phảng phất giun dế!
 
 	Tô Ninh cũng không biết, mình ở vô ý thức dưới tình huống, mượn Liễu Thanh Ảnh uy danh hồ giả hổ uy một cái!