Chương 1076: Hết hy vọng 

	Trên thực tế có thể không phải là như thế sao!

	Nội dung vở kịch bên trong Từ Trường Khanh có thể phi thăng thành tiên, hoàn toàn là bởi vì Tử Huyên đem tự thân Linh lực hết thảy độ cho hắn ... Lấy tu vi mạnh mẽ miễn cưỡng đột phá tiên phàm ngăn cách, lúc này mới phi thăng thành tiên.

	Mà trên thực tế ...

	Loại này chính phái người bệnh chung, quen thuộc khiến người khác hi sinh, nhóm người mình ngồi mát ăn bát vàng, đương nhiên, bọn hắn có càng vì lý do thích hợp, không phải ta không muốn hi sinh, thật sự là thiên hạ này còn cần ta, ta muốn giữ được hữu dụng thân, vì thiên hạ tiếp tục đi làm ta chuyện đủ khả năng.

	Thậm chí ...

	Loại lý do này, cũng không phải là qua loa lấy lệ, mà là bọn hắn rõ ràng cho rằng như thế!

	Bọn hắn thậm chí ngay cả mình đều cho thôi miên ...

	"Cho nên nói ... Thục Sơn giáo dục phương pháp là thật sự có vấn đề."

	Chẳng trách sau Thục Sơn phái truyền nhân thực lực là một đời không bằng một đời ...

	Như vậy giáo dục phương pháp, chỉ có thể nói Thục Sơn đến bây giờ còn không có diệt vong, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn vừa đến chưa từng trêu chọc ở kẻ địch mạnh mẽ, thứ hai nhưng là Thục Sơn phái cấp trên có người rồi.

	Tô Ninh nhìn xem mang trên mặt vô tội vẻ mặt Từ Trường Khanh, hắn vẫn không rõ mình rốt cuộc nơi nào nói sai rồi, nhìn xem đột nhiên vẻ mặt liền biến vô cùng cổ quái Tô Ninh cùng Tử Huyên, nghi hoặc nói: "Làm sao ... Tô đạo hữu, Tử Huyên cô nương, các ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"

	"" không ... Không có gì...

	Tô Ninh cào dấy lỗ mũi của mình, thầm nghĩ ta thật là cái gì đều không cần nói.

	Tại nội dung vở kịch trong, mọi người rơi vào huyễn cảnh, Từ Trường Khanh ở đằng kia trong ảo cảnh, liền đã từng không chút do dự hy sinh Tử Huyên, trong miệng một bên không ngừng xin lỗi, một bên đem chính mình người yêu bỏ qua ...

	Bây giờ nhìn lại, cái này cũng là tốt đẹp truyền thống.

	Chính mình cái gì đều không cần phải nói, nhìn xem Tử Huyên vậy không dám tin tưởng bên trong mang theo thất vọng con ngươi, nhìn ra, người đã đối với hắn cực độ thất vọng.

	Cùng lúc trước đối mặt Hỏa Quỷ Vương lúc do dự không giống, hắn làm sao sẽ biến thành một người như vậy?

	Là bởi vì chính mình đem hắn đưa lên Thục Sơn sai lầm sao?

	Chính mình nhưỡng dưới hạt giống, kết ra quả đắng, rốt cuộc để cho mình cho thưởng thức được ... Hơn nữa mùi vị đó, cực kỳ cay đắng!

	Sâu đậm nhìn xem Từ Trường Khanh, Tử Huyên lẩm bẩm nói: "Trường Khanh ..."

	"À? Tử Huyên cô nương ..."

	Từ Trường Khanh ngẩn ra, khuôn mặt lộ ra khốn hoặc vẻ mặt, chỉ cảm thấy Tử Huyên một câu kia Trường Khanh, dĩ nhiên mang theo vô tận phức tạp tâm tình, thậm chí ... Để cho mình không nhịn được trong lòng không hiểu rung động, cảm giác mình thật giống làm một cái cực kỳ sai lầm sự tình, nhưng nếu nói cụ thể là sai lầm gì, lại ngay cả mình cũng nói không rõ ràng rồi.

	Nhưng ...

	Vợ bạn không thể hí! ! !

	Từ Trường Khanh vội vàng đem trong lòng rung động xóa đi, hỏi: "Tử Huyên cô nương, không biết ngươi có gì chỉ giáo?"

	"Ta cũng không có cái gì chỉ bảo ... Chẳng qua là cảm thấy, giống như ngươi vậy người ích kỷ, quả nhiên, vẫn là chỉ có Thục Sơn mới thích hợp ngươi sao?"

	Tử Huyên nói xong, con ngươi bên trong, hiện lên ướt át tâm ý ... Nói xong hại người nói như vậy, người càng phảng phất mới là được thương tổn người kia tựa như.

	Thật nhanh xoay người lại, không cho Tô Ninh cùng Từ Trường Khanh nhìn đến nàng đáy mắt ướt át, thấp giọng nói: "Vạn tỷ tỷ, ngươi không cần lo lắng, ngươi như vậy đối trượng phu của ngươi, hắn tất nhiên sẽ không chết ... Thanh Thổ Linh Châu cho ta đi, ta có lẽ có thể loại trừ trong cơ thể hắn thủy chú, khiến hắn không dựa vào Thổ Linh Châu liền có thể còn sống!"

	"Cái gì? Tử Huyên cô nương, ngươi sớm liền có biện pháp? Cái kia ngươi vì sao không nói sớm?"

	Từ Trường Khanh vui vẻ nói: "Thật ra khiến ta ở nơi này uổng làm tiểu nhân."

	"Đó là của ta sự tình, ta thích nói đã nói, không nói liền không nói, ngươi còn có thể cường quản ta hay sao?"

	Tử Huyên rắn câng câng thọt một câu, để Từ Trường Khanh nhất thời ngữ trệ.

	Tô Ninh thở dài một cái, nói: "Từ đạo hữu, ta không nói thêm cái gì, chính ngươi ngày sau không ngại suy nghĩ nhiều nghĩ, trời sinh vạn vật, chẳng lẽ có thật không tất cả đều là cho nhân tộc lưu hay sao? Hoa, chim, cá, sâu vốn là thế gian sinh linh, cùng nhân loại không khác nhau chút nào, các ngươi cũng có thể chứa đựng sự tồn tại của bọn nó, thậm chí, trả sẽ chủ động nuôi dưỡng, có thể thành hà chúng nó sinh ra linh trí, các ngươi liền không cho phép bọn họ đâu này?"

	"Ta ..."

	"Ngươi không cần nói thêm cái gì, bởi vì ..."

	Mục đích của ta đã đã đạt thành.

	Tô Ninh thầm nghĩ lúc này, đến cùng có tính hay không là của ta mưu tính đâu này?

	Nếu nói là là mưu tính, ta nhưng thật là không hề làm gì cả ...

	Ngày sau, Từ Trường Khanh tất nhiên có thể thuận lợi trở về Thục Sơn phái chứ? Cái này cơ hồ đã là trên miếng sắt đinh đinh rồi.

	Nghĩ, hắn ánh mắt dừng lại ở Tử Huyên trên người .

	Yểu điệu cô đơn bóng hình xinh đẹp lưng đối với mình hai người, nhận lấy vạn Ngọc Chi đưa tới Thổ Linh Châu, cũng có lẽ là bởi vì thân là Địa Tiên cái kia sự nhạy cảm trời sinh sức quan sát, người có thể cảm giác được trước mặt cái này màu tím thiếu nữ, đối với mình mà nói, cũng không có nửa điểm ác ý, thậm chí ... Nói không chắc thật có thể trợ giúp chính mình cũng khó nói!

	Mà Tử Huyên nhận lấy Thổ Linh Châu, khuôn mặt lộ ra tiếc nuối vẻ mặt.

	Hắn không phải nghiệp bình ... Khẳng định không phải ...

	Của nàng nghiệp bình, mới không phải là người như thế.

	Hắn biết mình là yêu quái thời điểm, chỉ là bởi vì chung quanh có một toà đạo quan, liền chủ động dọn nhà đến địa phương xa xa ... Hắn làm sao có thể sẽ lệch như thế kích tàn nhẫn? Vì cái gọi là chỗ trống thiên hạ thương sinh, thanh một đôi người có tình miễn cưỡng chia rẽ đâu này?

	Hơn nữa chút nào hổ thẹn cũng không.

	Tại đầu ngón tay của nàng, sáng lên hơi hơi ánh sáng, cái này ánh sáng tự đầu ngón tay của nàng bay xuống, sau đó bay đến cao vịnh cái kia khô gầy như que củi trên thân thể.

	Ánh sáng qua lại đi khắp.  

	Cao vịnh nếu vẫn một mực vô cùng thống khổ vẻ mặt, cũng theo cái kia ánh sáng tại trong cơ thể hắn qua lại đi khắp mà từ từ chậm rãi nhạt đi rồi, nhè nhẹ tiếng hít thở vang lên.

	Không qua chốc lát thời gian mà thôi.

	Cao vịnh đã phát ra trầm trầm tiếng ngáy ... Nhìn lên, giống như là một cái uể oải quá độ người thật vất vả ngủ bình thường.

	"Phu ... Phu quân! ! !"

	Vạn Ngọc Chi không nhịn được nhào tới trước, thân thể tiếp xúc dưới, cảm giác được rõ rệt, chính mình phu quân cái kia trong ngày thường nhảy lên yếu ớt trái tim, lúc này mặc dù vẫn cứ cũng không mạnh mẽ, nhưng cũng cùng trước đó bất đồng, mang theo bồng bột sinh mệnh lực.

	Tử Huyên nhẹ nhàng thở một hơi, ngón tay Vi Vi một chiêu, tia sáng kia hoa một lần nữa bay trở về đầu ngón tay của nàng, chỉ là bên trên, lại mang theo nhất cổ rõ ràng Thủy Linh lực lượng.

	Nàng nói: "Kỳ thực đó cũng không phải chuyện quá khó khăn ... Chỉ là ngươi cũng không có cách nào lực, cho nên không có cách nào vì ngươi phu quân giải trừ thống khổ mà thôi, bây giờ lời nói, hắn đã không sao, chỉ là ngươi phu quân được hành hạ quá lâu, ngày sau, làm thêm chút đồ bổ vì hắn bồi bổ, hẳn là là được rồi."

	"Đa tạ cô nương ân cứu mạng!"

	Vạn Ngọc Chi phù phù một tiếng quỳ xuống, nghẹn ngào cảm kích nói: "Ta ... Ta thực sự là không biết nên làm sao báo đáp cô nương!"

	"Không sao ... Chỉ là còn có một chuyện cần cần sớm nói rõ, chồng ngươi tuy rằng bây giờ nước độc dĩ nhiên nhổ trừ, nhưng hắn dù sao giường bệnh triền miên quá lâu, cho dù bây giờ dĩ nhiên vô sự, ngày sau tuổi thọ sợ là cũng phải chiết khấu, đến lúc đó, ngươi không nhưng lại chấp nhất, thả chồng ngươi vòng trở về đi thôi, ép ở lời nói, chỉ biết hại hắn thống khổ mà thôi!"

	Nói xong, Tử Huyên tự giễu cười cười, thấp giọng tự nói: "Tuy rằng lời này ... Ta cũng là không mặt mũi nói là được rồi, rõ ràng ... Liền chính ta đều không nhìn thấu ... Hắc ..."

	Từ Trường Khanh: "........................"