Chương 54: Không sai theo ta khó xử chính là các ngươi Võ Đang Phái
 
 	Tô Ninh cười cười, hỏi: "Trương chân nhân, ngài cố ý đem ta lôi ra đến, nên sợ sệt ta sẽ đối Trương Vô Kỵ nói cái gì quá đáng yêu cầu chứ?"
 
 	Trương Tam Phong cười nói: "Đúng vậy, không có gì không thể đối người nói, Vô Kỵ hài nhi thân phận hôm nay đặc thù, rõ ràng dạy đệ tử đông đảo, ta sợ sệt ngươi sẽ đưa ra cái gì khiến hắn khó xử điều kiện, lão đạo tuổi tác đã lớn, lại không hỏi thế sự nhiều năm, ngươi tổng không đến nỗi không ngại ngùng để một cái hơn trăm tuổi lão nhân đi giúp ngươi giết người cướp của chứ? Bất quá bây giờ xem ra, là lão đạo nghĩ nhiều, ngươi so với lão đạo tưởng tượng càng thuần thiện!"
 
 	"Chân nhân quá khen! Kỳ thực ta đi tới núi Võ Đang, vẫn thật là là hướng về phía Trương chân nhân tới!"
 
 	Tô Ninh trong đầu cuối cùng quá rồi một lần chính mình trước đó đã tính toán đồ tốt, tự nhận là hoàn mỹ không sơ hở sau đó này mới chậm rãi trương miệng hỏi: "Trương chân nhân, nếu Thiên Đạo có thiếu lệnh thời gian thác loạn, vào giờ phút này ngươi đột nhiên mang theo ngươi này trăm năm ký ức, quay về quá khứ phát hiện mình lại còn là lúc trước cái kia tại Thiếu Lâm Tự tiểu hòa thượng Trương Quân Bảo, đang theo sau lưng Giác Viễn thiền sư trong mỗi ngày múc nước tham thiền ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	Trương Tam Phong ngẩn ra, mặt mũi già nua thượng lộ ra hồi ức vẻ, cười khổ nói: "Nếu quả như thật quay về quá khứ lời nói mặc dù là lấy một thân công lực để đánh đổi, nhưng cũng có thể nói là rất đáng giá giao dịch! Lão đạo một đời nhấp nhô, khi còn trẻ tiếc nuối nhiều nhất, nếu có thể mang theo bây giờ ký ức một lần nữa biến trở về cái kia tiểu hòa thượng, tự nhiên là phải cố gắng bảo vệ ân sư, bảo vệ bằng hữu!"
 
 	Hắn ngạc nhiên nói: "Bất quá Tô tiểu huynh đệ, ân sư qua đời đã gần trăm năm, ngươi là từ đâu nơi biết được lão nhân gia người pháp hiệu?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Như vậy ngươi có biết Thiếu Lâm Tự mấy trăm năm trước, có một đời Phương Trượng gọi là Huyền Từ?"
 
 	"Tự nhiên biết!"
 
 	"Ngươi là làm sao mà biết?"
 
 	"Là vì lão đạo năm đó từng ở trong Thiếu lâm tự đọc qua mấy trăm năm trước tương quan thư tịch "
 
 	Tô Ninh cười nói: "Như vậy ta cũng là như thế, sở dĩ ta biết Trương chân nhân ân sư gọi là Giác Viễn, tự nhiên là bởi vì ta tại chúng ta nơi đó, đọc qua mấy trăm năm trước, liên quan với Trương chân nhân cuộc đời thư tịch!"
 
 	Trương Tam Phong không hiểu nói: "Mấy trăm năm trước? Nhưng ngươi rõ ràng "
 
 	Hắn ngẩn ra, biểu hiện trên mặt dường như đọng lại, ngơ ngác nhìn Tô Ninh, rõ ràng là hơn trăm tuổi lão nhân, thậm chí vừa mới trả làm tự hào nói mình từng trải kinh người, nhưng vào giờ phút này, lại bị Tô Ninh cho kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Tô Ninh cười nói: "Này không hãy cùng Trương chân nhân ngươi về tới mấy chục năm trước, là hoàn toàn giống nhau sự tình sao? Tuy rằng nghe làm hoang đường, nhưng dĩ nhiên đã xảy ra, như vậy chúng ta cũng chỉ đành tiếp thu chuyện này rồi! May mà Trương chân nhân ngài từng trải kinh người, lập tức liền hiểu ý của ta!"
 
 	Đây chính là hắn trải qua đắn đo suy nghĩ, nghĩ tới biện pháp!
 
 	Quăng xuất lai lịch của chính mình!
 
 	Dù sao nơi này là dị vị diện, chỉ cần có một tia nguy hiểm, hắn hoàn toàn có thể dựa vào điện thoại trực tiếp rời đi vị diện này, thậm chí vĩnh viễn không trở về nữa
 
 	Đừng nói Trương Tam Phong, chính là Nguyên Triều 100 ngàn đại quân vây nhốt, hắn cũng hoàn toàn không sợ!
 
 	Mà hắn muốn học Trương Tam Phong công phu, trước hết cần bỏ đi, chính là cái gọi là môn hộ khác biệt!
 
 	Ngay cả là Trương Tam Phong, e sợ vào giờ phút này cũng cực hạn tại Võ Đang môn phái nói chuyện!
 
 	Chỉ có đem thân phận của mình từ cái thời đại này hái đi ra, ta không phải cái thời đại này người, ta học võ công của ngươi, đối với ngươi không tạo được bất kỳ tổn thất, thậm chí khả năng về sau chúng ta mãi mãi cũng không hội kiến đến
 
 	Mà lúc này, tay của hắn đã âm thầm mò tại điện thoại di động thượng, chỉ cần tình huống hơi có nửa phần không đúng, hắn liền sẽ lập tức trở về hiện thế!
 
 	Này làm mạo hiểm, lại là để Trương Tam Phong quẳng đi thiên kiến bè phái phương pháp nhanh nhất!
 
 	Chính mình nhiều ở nơi này lưu một khắc, đều là vị diện đáng giá tiêu hao ah!
 
 	Nhìn xem Trương Tam Phong từ khiếp sợ biến thành im tiếng, Tô Ninh nói ra: "Trương chân nhân, phải chăng cần ta rời đi một cái lại trở về, cho ngài chứng minh một cái nhìn xem đâu này?"
 
 	Trương Tam Phong hít sâu một hơi, nói ra: "Không cần hôm qua bên trong ngươi đột nhiên biến mất, lão đạo dĩ nhiên hoàn toàn không thể phát hiện,
 
 	Nghĩ đến vào giờ phút này, ngươi cũng có thể làm được, cũng không phải tất thử lại!"
 
 	Hắn đột nhiên thở ra một hơi thật dài, lại liên tiếp hít mấy hơi, lớn tiếng hỏi: "Ngươi càng là từ mấy trăm năm về sau? Chẳng lẽ loại này trở lại quá khứ lời nói vô căn cứ, dĩ nhiên thật sự có thể thực hiện?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "E sợ không được! Ta cũng là nhờ số trời run rủi, mới có năng lực này!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trương Tam Phong tiếc nuối thở dài, liền ở vừa mới trong nháy mắt đó, hắn nghĩ tới rồi Giác Viễn, nghĩ tới Quách Tương, nghĩ tới Hà Túc Đạo
 
 	Bây giờ, chỉ còn chính mình một người rồi!
 
 	Nếu như có thể, thật sự rất muốn lại gặp bọn hắn một chút ah!
 
 	Khuôn mặt phảng phất đột nhiên già nua rồi mấy phần, Trương Tam Phong cười khổ nói: "Khó trách ngươi y thuật thông thiên, càng vượt qua Hồ Thanh Ngưu chân truyền Vô Kỵ hài nhi, tại đây trên giang hồ lại hoàn toàn không có danh hào có thể nói, nguyên lai thân phận của ngươi dĩ nhiên là như vậy kinh người! ! ! Lão đạo bản còn tưởng rằng ngươi là trên trời người đây, không nghĩ tới còn đánh giá thấp ngươi!"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Ta cũng bất quá là một giới tính mạng hấp hối người đáng thương mà thôi!"
 
 	"Lời ấy sao giảng?"
 
 	Tô Ninh giải thích: "Chắc hẳn Trương chân nhân là nhìn ra được, ta sẽ không bất luận võ công gì!"
 
 	Trương chân nhân gật gật đầu.
 
 	"Nhưng trên thực tế, ta sẽ một môn đao pháp!"
 
 	Tô Ninh nói ra: "Hoặc là nói, là phi đao ném mạnh phương pháp! Đây cũng không phải là tầm thường Ám Khí thủ pháp, mà là tiêu hao hết một người tinh khí nội lực, đem toàn thân tất cả sức mạnh tận hợp ở một đao Ám Khí thủ pháp! Tuy rằng rất muốn cho Trương chân nhân biểu diễn một lượt, nhưng một đao xuất, ta e sợ liền đứng thẳng khí lực cũng không có!"
 
 	"Ồ? Trên đời thậm chí có như thế thần hồ kỳ thần tinh diệu phi đao?"
 
 	Tô Ninh gật đầu, "Đúng vậy, truyền thụ cho ta phi đao pháp môn người, có cái biệt hiệu gọi là Tiểu Lý Phi Đao, lệ vô hư phát! Đao của hắn, không có bất kỳ người nào có thể tránh thoát cho dù là võ công vượt xa người của hắn, copy từ Tangthuvien cũng tránh không khỏi đao của hắn!"
 
 	Trương Tam Phong ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Chẳng lẽ, là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội?"
 
 	Tô Ninh cười khổ nói: "Không sai! Cái môn này phi đao uy lực kinh người, như rơi vào ác quỷ nhân thủ, e sợ cũng không phải thiên hạ chi phúc! Nhưng một mực, ta tay trói gà không chặt, cho nên, đã có người theo dõi của ta một chiêu này rồi! Hắn hết lần này tới lần khác trắng trợn cướp đoạt cho ta, đều bị ta may mắn tránh thoát! Ta là thầy thuốc, cũng có chút thuộc về mình phương pháp, giờ khắc này nhờ bao che ở bằng hữu, ngược lại cũng tạm thời không lo! Nhưng tránh né chung quy không phải cái biện pháp, tuy rằng người kia võ công không tính quá cao, nhưng tổng là vượt xa của ta ta lại cũng không thể dùng này phi đao giết hắn!"
 
 	"Vì sao không giết? !"
 
 	Trương Tam Phong lạnh lùng nói: "Mơ ước người khác võ học, càng là ý đồ động thủ trắng trợn cướp đoạt? Hơn nữa là vì bản thân tư dục, chẳng lẽ không đáng chết sao?"
 
 	Làm sao luôn cảm giác lời này cùng ám chỉ ta tựa như?
 
 	Tô Ninh quyết định chỉ coi ảo giác, nhìn xem Trương Tam Phong, gằn từng chữ một: "Bởi vì người kia, là chúng ta nơi đó minh chủ võ lâm, Võ Đang Phái chưởng môn Vô Vi thượng nhân thân ngoại sinh, kỳ danh gọi Mạc Tuấn Triết, mà hắn tổ tiên, càng là Võ Đang Thất Hiệp một trong Mạc Thanh Cốc! ! ! Người này là danh môn chính phái, như giết hắn, không chỉ là ta, e sợ liền gia nhân của ta bằng hữu, đều sẽ gặp đến từ chính Võ Đang Phái lửa giận! ! !"