Chương 651: Bệnh liệt dương là bệnh phải trị 
 
 	Được tất cả mọi người cho thật chặt chen chúc ở tận cùng bên trong, tất cả mọi người đưa cái này trẻ tuổi Tony. Stark coi là vị diện này Tony con riêng, dù sao cái kia hầu như giống nhau như đúc, chỉ là tuổi trẻ rất nhiều khuôn mặt, thậm chí liền giám định cũng không cần, là có thể cực kỳ xác nhận, người này xác thực cùng lão bản của mình có thiên ty vạn lũ quan hệ.
 
 	Gặp được tương lai chủ nhân, đừng nói không nịnh bợ, dù cho vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ, cũng cần phải đụng lên đến thật tốt nhìn một chút không thể.
 
 	Cũng may Tony bây giờ đi theo Tô Ninh tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, một phen khổ cực sau đó cũng đã có chút thành tựu, thi triển cá bơi thân pháp, cùng sau lưng Tô Ninh, hai người rất là phí đi một phen khổ cực, này mới xem như là rốt cuộc tại tất cả mọi người chen bài trừ dưới, trốn thoát.
 
 	Này mới xem như là miễn ở làm triển lãm vận mệnh!
 
 	Một đường trốn vào thang máy.
 
 	Tại tất cả mọi người phản ứng không kịp nữa trước đó, quan vào thang máy môn.
 
 	Tony xoa xoa trên mặt Hán, oán hận mắng: "Những này ghê tởm khốn nạn, lại đem ta coi như con trai của ta, còn dám mò đầu của ta, chờ ta đi trở về, nhất định phải trừ sạch bọn hắn tiền lương, để cho bọn họ biết lão hổ cái mông mò không được!"
 
 	"Cảm giác ngươi công nhân rất tốt vô tội, tiện thể nói một câu, ngươi cái này thanh đầu mình nói thành lão hổ cái mông tỉ dụ làm có vấn đề."
 
 	Tô Ninh nhổ nước bọt một câu, nghi hoặc nói: "Chúng ta vội vã bỏ chạy đến nơi này, ngươi biết cái kia tương lai ngươi là ở đâu cái tầng trệt sao?"
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại tầng cao nhất ... Điều kiện tiên quyết là thời gian mấy chục năm bên trong, suy nghĩ của ta cũng không hề phát sinh quá lớn chuyển biến, không biết mấy chục năm sau ta, có thể hay không như hiện tại ta cũng như thế rắm thí."
 
 	Tony đem mặt sát gần thang máy quẹt thẻ nơi, một đạo hồng sắc kích quang tại con ngươi của hắn bên trong quét xuống, lập tức có máy móc nữ thức âm thanh nói ra: "Hoan nghênh ngồi thang máy, Stark tiên sinh!"
 
 	"Xin chào! Ta muốn thượng tầng cao nhất."
 
 	Tony đối với cái kia trí năng người máy nói một câu, sau đó đối Tô Ninh cười cười, nói ra: "Quá tốt rồi, này y nguyên hay vẫn đồng tử quét hình, nếu không, không có công tác bài, sợ là chúng ta liền mái nhà đều không lên nổi, cũng không thể ta ăn mặc chiến giáp mang ngươi bay lên đi, đến lúc đó cũng đừng có hai đạo đạn đạo đem ta đánh rơi xuống đến."
 
 	"Ngươi thuần túy là suy nghĩ nhiều quá."
 
 	Tô Ninh không nói tiếng nào, lẳng lặng nhìn thang máy đi lên trên ...
 
 	Thời gian ngắn ngủi.
 
 	Thang máy đã trực tiếp đến tầng cao nhất.
 
 	Hai người đi ra ngoài, mới vừa vặn ra thang máy, trước mặt lại có thanh âm quen thuộc nói ra: "Hoan nghênh ngươi, Stark tiên sinh!"
 
 	Một đạo hoàn toàn do giả lập tia sáng tạo thành người trong suốt đứng ở trước mặt hai người.
 
 	"Xin chào, thứ sáu!"
 
 	Tony bản năng nói một câu, sau đó mới ngẩn ra, cả kinh nói: "Ta lại đang mấy chục năm sau, còn tại dùng thứ sáu?"
 
 	"Tiên sinh ... Ta làm cảm động ngài cũng không hề đem ta vứt bỏ! Nhưng nghe ngài khẩu khí, tựa hồ là muốn tại gần đây bên trong đem ta cho đổi đi?"
 
 	Tony trên cổ tay, đồng dạng âm thanh âm vang lên.
 
 	Hiển nhiên, lúc này, là bản thân của hắn trí tuệ nhân tạo đang nói chuyện.
 
 	"Luôn cảm giác ở đằng kia chút công nghệ cao vị diện, nhân thủ một cái trí tuệ nhân tạo đã là tiêu chí phối chế rồi."
 
 	Tô Ninh sờ sờ cổ tay mình thượng Hồng Hậu, không nói thêm gì, cũng may chính mình cũng không có lạc đơn vị.
 
 	Mà cái kia tối nói trước thứ sáu, âm thanh lại đột nhiên mừng rỡ lên, "Tiên sinh, đo lường đến thân thể của ngài tình hình đã khôi phục được tốt nhất thời kì, ngài ngũ tạng lục phủ đều chính ở vào ba mươi tuổi trạng thái đỉnh cao, chúc mừng ngài, tiên sinh, ngươi rốt cuộc chữa tốt ngài bệnh liệt dương, ta cũng thực vì ngài cao hứng."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tony nhất thời sửng sốt.
 
 	"Bệnh liệt dương ... Ma ... Cũng đúng... Dù sao không phải hai ba mươi tuổi thanh niên rồi, lực bất tòng tâm cũng là bình thường sự tình."
 
 	Tô Ninh nghiêm nghị nói ra, chỉ là khóe môi nhếch lên nụ cười, lại làm cho Tony thấy rõ ràng hắn ẩn giấu ở căng thẳng dưới khuôn mặt chế nhạo tâm ý.
 
 	Hắn cau mày, mất hứng nói: "Đủ rồi thứ sáu, không nên nói thêm nữa, thân thể của ta rất tốt, hàng đêm sênh ca đều không là vấn đề, cho nên, câm miệng!"
 
 	"Rõ ràng, tiên sinh, như vậy, yêu cầu cho Pepe tiểu thư gọi điện thoại,
 
 	Làm cho nàng trở về sao? Dù sao vợ chồng các ngươi đã bởi vì sinh hoạt tình dục không hài hòa mà giận dỗi đã lâu rồi ..."
 
 	Tony: ".................."
 
 	Tô Ninh lệch ra quá rồi đầu đi, không nói gì.
 
 	Tony bất đắc dĩ nói: "Đủ rồi, muốn cười thì cứ việc cười đi."
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ..."
 
 	Tô Ninh nhất thời vui sướng nở nụ cười, nước mắt hầu như đều phải chảy xuống, nghe trí tuệ nhân tạo nói, cảm giác hãy cùng nghe tướng thanh tựa như, thật sự hoàn toàn không nhịn được, hắn cười nói: "Xin lỗi xin lỗi, ta liền cười một lúc, liền một lúc ... Ha ha ha ha ... Rất có ý tứ ..."
 
 	Tony trên mặt cũng lộ ra vẻ phức tạp.
 
 	Bởi vì cái nào đó từ ngữ ...
 
 	Hỏi hắn: "Ngươi nói là, ta cùng Pepe, chúng ta thành phu thê?"
 
 	"Đúng, tiên sinh."
 
 	"Quên đi ... Lười quản ngươi rồi, ta cũng không phải chủ nhân của ngươi, ngươi không cần gọi ta tiên sinh."
 
 	Tony bước nhanh hướng bên trong đi đến, nói ra: "Bây giờ lời nói, nói cho ta, cái kia già nua ta ở đâu? Nói cho hắn, ta muốn thấy hắn."
 
 	"Tiên sinh, ta không hiểu ý của ngươi!"
 
 	"Chính là nói, ta mặc dù là Tony. Stark, nhưng ta là tới từ ở đi qua Tony, ta chưa cùng Pepe kết hôn, ta cũng không có sinh hoạt tình dục cản trở quấy nhiễu, ngươi nói của ta nội tạng tiếp cận ba mươi tuổi thanh niên, bởi vì ta vốn là mới hơn 30 tuổi ... Bây giờ lời nói, ta biết ngươi có một cái dự phòng mạch điện, có thể liên lạc với chủ nhân của ngươi, hay là nói, để cho ta thứ sáu để thay thế ngươi liên hệ?"
 
 	Nói xong, Tony giơ tay lên cổ tay.
 
 	"Không cần, ta đã tới."
 
 	Nơi xa một mặt máy móc cửa lớn trực tiếp từ trung gian từ từ mở ra, từ bên trong đi ra một cái chống ba tong lão nhân, tóc hoa râm, trên mũi trả mang lấy một bộ kính lão, thân thể ngược lại cũng không tệ lắm, nhưng nhưng cũng có thể thấy rõ ràng, tuổi tác của hắn đã không nhỏ ... Bước tiến cũng đã tập tễnh.
 
 	Mà mặt mũi hắn, rõ ràng cùng Tony không khác nhau chút nào, ngoại trừ đầy đầu tóc bạc ở ngoài ...
 
 	"Hai cái tiên sinh?"
 
 	Thứ sáu thanh âm  bên trong cũng mang lên mấy phần khiếp sợ.
 
 	Tony nhất thời thở phào nhẹ nhõm, may mắn nói: "Quá tốt rồi, may mà ta không có hói, nếu để cho ta mang một cái đại đầu trọc mà nói, ta thật là chết tâm tư đều có."
 
 	"Nhưng ta tình nguyện hói! Jack tên kia tuy rằng hói, nhưng hắn mỗi ngày buổi tối hàng đêm sênh ca, tình ~ người thay đổi lần lượt ..."
 
 	Lão Tony nhìn thật sâu Tony một mắt, "Nhưng ta, cái kia ghê tởm trẻ tuổi ta, lúc còn trẻ quá không biết đạo tiết chế, kết quả già rồi mới nếm trải rồi kết quả, hiện tại thậm chí đều nháo đến phu thê ở riêng mức độ, hơn nữa hiện tại chỉnh Stark người của xí nghiệp đều biết rồi, tất cả mọi người tại quan tâm Stark cao ốc không người nối nghiệp làm sao bây giờ ... Tất cả những thứ này, đều là bái cái kia đáng hận tuổi trẻ ta ban tặng!"
 
 	Tony: "..............."
 
 	"Cho nên bọn hắn mới sẽ đối với ta nhiệt tình như vậy, bởi vì bọn họ coi ta là ngươi con riêng."
 
 	Hắn lúc này mới chợt hiểu ra,   cảm tình bọn họ là coi hắn là Stark cao ốc hy vọng.
 
 	"Cho nên ta mới sẽ đặc biệt ở chỗ này chờ ngươi, từ trước đó người phía dưới nhìn thấy các ngươi, cũng đã có người thông tri ta rồi, ta vốn đang cho rằng thật là có một cái con riêng đây, không nghĩ tới ... Nhìn thấy ngươi dĩ nhiên có thể bình an tới nơi này, lại nghe đến các ngươi đối thoại, ta trên căn bản đã hiểu các ngươi rốt cuộc là ai rồi."
 
 	Lão Tony ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Tony, bên trong đôi mắt mang theo chút ý vị không rõ vẻ mặt, hỏi hắn: "Như vậy đến từ chính đi qua ta, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đến tột cùng là làm sao vượt qua thời gian, đi tới cái thời đại này đấy sao? Lẽ nào cùng bên cạnh ngươi người trẻ tuổi kia có quan hệ?"
 
 	Tô Ninh cười nói: "Cho nên nói trả là ưa thích nói chuyện với người thông minh, chúng ta trả không nói gì đây, hắn đã chính mình suy đoán ra đến hết thảy, không giống có người, ta giải thích nửa ngày hắn vẫn là cái gì đều không rõ ràng."
 
 	"Đó là tự nhiên, ta nhưng là thiên tài!"
 
 	Tony rất là kiêu ngạo.
 
 	"Hai người các ngươi ... Trả không có nói rõ các ngươi ý đồ đến đây!"
 
 	Lão Tony dừng một chút ba tong, nói ra: "Hai người các ngươi không tiếc hao hết trăm cay nghìn đắng cũng phải từ quá khứ qua lại đến tương lai, tìm ta nhất định là có chuyện rất trọng yếu đi, nói đi, ta tạm thời nghe một chút ..."
 
 	Tony giải thích: "Cái vấn đề này lời nói, trên thực tế, ta nghĩ trước tiên giải thích với ngươi rõ ràng, chúng ta cũng không phải tới từ ở đi qua, mà là tới từ ở thế giới song song, cái này ngươi đại khái cũng là ngươi lý giải chứ? !"
 
 	.....................
 
 	Một trận chết vậy trầm mặc.
 
 	Sau đó ...
 
 	"Ta đương nhiên lý giải, nói như vậy, hai người các ngươi không phải tới từ đi qua, mà là đến từ theo ta cùng một cái đoạn thời gian, chỉ là thế giới khác nhau mà thôi ..."
 
 	Lão Tony ánh mắt từ từ trở nên âm trầm.