Nói ngắn gọn, nàng là Akari fan cuồng, mà lại là siêu cấp sùng bái Akari văn thải cái chủng loại kia fan cuồng. Chính là loại kia, nếu có một ngày, tuôn ra đến Akari là đạo văn , sau đó nàng liền sẽ đứng ra, đến người ta người bị hại cửa nhà. Hô to cùng loại: "XXX lăn ra văn học vòng, người ta Akari liền xem như chép ngươi lại làm sao vậy, người ta chép dễ nhìn hơn ngươi chẳng phải được ." Loại hình . Phát rồ, cơ bản cũng chính là như vậy , loại thời điểm này liền hoàn toàn đừng nói mặt không mặt vấn đề , dù sao ngay cả cơ bản đạo đức quan niệm đều không có . Chính là loại này không có pháp luật, không có vương pháp, mà lại lại không có đạo đức fan cuồng, ngay trước mặt người ta, ngươi nói Akari là cặn bã nam, còn nói hắn không có tư cách phê bình ngươi cái gì, đây không phải muốn chết nha. "Chờ một chút! ngươi , ngươi muốn làm gì! Cứu, cứu mạng a! !" "Đừng, đừng xúc động a, Shauntal tiểu thư, mặc dù Alexa tiểu thư xác thực làm không đúng, nhưng là ngươi cũng không thể cầm đao chặt nàng a, dừng tay dừng tay! Dùng Pokémon đến giết người đây càng là không đúng a!" Ai u ài, một đêm này giày vò . Vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng Akari tiên sinh hay là thành công khuyên đi phẫn nộ Shauntal tiểu thư, không có để nàng đối với Alexa làm cái gì tàn nhẫn sự tình. Nhưng là đâu, hắn đồng thời cũng không có có thời gian dư thừa, đối với Alexa tiểu thư làm chuyện gì xấu . Chỉ có thể là vội vã hưởng điểm tiện nghi, sau đó liền thả nàng rời đi . . . Không phải còn có thể thế nào, cũng không thể đem nữ nhân của mình làm thịt đi, mặc dù Alexa không thừa nhận, nhưng là tất cả mọi người nhiều lần , Akari trong lòng thừa nhận là được . Lại nói lập tức mười điểm liền muốn đi tham gia nghiên thảo hội , cũng không thể đem nghiên thảo hội nhân vật trọng yếu Alexa giam lấy đi. . . Vậy cũng chỉ có thể thả nàng đi. ... Vất vả một đêm a, đi theo Cynthia còn có Elesa cùng một chỗ đi vào nghiên thảo hội hội trường lúc, Akari cũng không khỏi đánh cái 『Ngáp ☯ Yawn』. Nơi này muốn nói một chút nghiên thảo hội, bởi vì là muốn cho một loại sinh vật định tính vì dã thú, vẫn là Pokémon, cho nên nói loại chuyện này là tương đối nghiêm túc . Muốn từng cái địa khu đều có quyền uy nhân sĩ trình diện, sau đó mọi người các loại làm thí nghiệm, các loại quan sát giao lưu, giày vò vài ngày lại là tranh luận lại là bỏ phiếu , cuối cùng mới có thể có kết quả. Mà lần này nhân vật chính là từ rừng rậm nguyên thủy bên trong bắt được, chỉ là chiều dài nghe nói liền có bốn mươi mét, loại tình huống này, nghiên thảo hội hiện trường, cũng chỉ phải bị định tại Nimbasa City một cái cỡ nhỏ trung tâm thể dục. Sân bãi cũng đủ lớn, cũng có đầy đủ vị trí, để đến từ từng cái địa khu quyền uy nhóm ngồi thảo luận. Đương nhiên chỗ ngồi cũng là có nghiêm ngặt quy định, khác biệt địa khu, mọi người chỗ ngồi khu vực đều là không giống . Kanto địa khu, Johto địa khu người, đều ngồi tại phía bắc trên khán đài. Sinnoh địa khu và Hoenn địa khu người đều ngồi tại phía tây trên khán đài. Về phần Tạp La Lạp địa khu và định tính trên có điểm mơ hồ , tỉ như Orange Archipelago, bảy chi đảo địa khu người, thì là ngồi tại phía nam khán đài. Mà xem như chủ nhà Unova địa khu, còn có bắt đến cái này sinh vật Kalos địa khu, thì là cùng một chỗ ngồi tại phía đông khán đài. Đông Tây Nam Bắc, ở giữa vây quanh một cái to như vậy thể dục quảng trường, đại khái là trình viên hình, diện tích cũng là có gần vạn mét vuông. Ở đây trung tâm, thì là đặt vào một cái rất lớn chiếc lồng, đại khái là hình vuông còn che kín miếng vải đen, 30mX30mX30m một cái lớn nhỏ. Đi đến trong hội trường về sau, bất kể nói thế nào, Akari mấy người bọn hắn cũng là muốn tách ra , dù sao mỗi người bọn họ đều là khác biệt địa khu tai to mặt lớn, loại thời điểm này đương nhiên muốn thủ quy củ . Tại một loại Kanto địa khu Professor, trứ danh nghiên cứu khoa học viên, trứ danh Pokémon Trainer, trứ danh Pokémon chăn nuôi nhà, trứ danh học giả lấy lòng vấn an âm thanh bên trong, làm nhân vật dẫn đầu, Akari việc nhân đức không nhường ai chính là ngồi xuống vị trí tốt nhất. Cùng lúc đó chính là, đồng dạng ngồi ở bên cạnh hắn Lorelei, còn có hơi lần một điểm vị trí . . . Đậu xanh, Professor Oak đến thì thôi, người ta chuyên nghiệp đối khẩu, mẹ nó Sabrina người quán chủ này, mà lại bình thường cũng không nghiên cứu khoa học làm sao cũng tới rồi? Đương nhiên cái này còn tốt, dù sao mọi người trước sau bàn , không quay đầu liền không đến mức xấu hổ , nhưng là thân vì chính mình ngồi cùng bàn Lorelei tiểu thư, uy uy, không khí chung quanh đột nhiên lạnh quá a... . . . "Khụ khụ, cái kia Lorelei tiểu thư, đã lâu không gặp a." "Ha ha, không hổ là tân hôn vợ chồng, thật sự là ân ái a, cùng một chỗ chạy tới Unova hưởng tuần trăng mật sao!" Thế là Akari tiên sinh liền rất bất đắc dĩ , Lorelei tiểu thư một lời bất hòa liền đem trời cho trò chuyện chết rồi, tiếp xuống hắn cũng không biết làm như thế nào nói tiếp . Tốt ở thời điểm này, rốt cục nghe được một cái thanh âm quen thuộc, làm dịu giữa hai người cái kia không khí ngột ngạt. "Đầu tiên rất cảm tạ các vị trong lúc cấp bách nhín chút thời gian, cùng đi tham gia lần này nghiên thảo hội nghị, làm chủ nhà, ta đại biểu Nimbasa City đối với các vị đến biểu thị hoan nghênh và cảm tạ, như vậy tiếp xuống, lần này hội nghị chủ trì liền giao lại cho Alexa tiểu thư , mời mọi người vỗ tay hoan nghênh." Đi theo liền thấy Elesa đem lời ống đưa cho Alexa, sau đó hiện trường vang lên lễ phép tiếng vỗ tay. Lập tức chính là ánh đèn đóng lại, sau đó cùng tại sẽ trận trung tâm một đạo hình chiếu, chiếu ra đến một mảnh rừng rậm nguyên thủy hình ảnh, Pokémon thế giới phương diện này kỹ thuật vẫn là rất lợi hại , có loại nhìn 3D phim cảm giác. "Các vị tiên sinh tiểu thư, dư thừa cảm tạ, ta liền không nói nhiều . Mọi người có thể nhìn thấy, đây là chúng ta đội thám hiểm từ Kalos rừng rậm nguyên thủy bên trong ghi chép bộ phận hình ảnh tư liệu." Toàn bộ hội trường trung tâm, phảng phất đều biến thành rất sống động một mảnh rừng rậm nguyên thủy 1.2, nặng nề triều Damp hơi thở, che trời đại thụ, còn có thỉnh thoảng chợt lóe lên các loại Pokémon. Đương nhiên, còn có không ít côn trùng cỏ xỉ rêu, bị Pokémon săn mồi Pokémon, bị Pokémon săn mồi dã thú, bị dã thú săn mồi Pokémon. Có lục sắc rừng rậm, nặng nề hơi ẩm, có đáng yêu Pokémon, cũng có máu tanh săn mồi, đây là một cái sinh thái cực kỳ đa dạng hóa thế giới, tràn đầy bất ngờ và còn chờ thăm dò khu vực. Liền tại dạng này trong rừng rậm, một trận tiếng xột xoạt, cánh tay dáng dấp khảm đao 『bổ ra ☯ Slash』rừng cây, một chỉ mặc màu nâu áo ngắn đội ngũ xuất hiện tại hình chiếu trong rừng rậm. . .