Nhìn thủ hạ này một bộ hận không thể đem chết đi mười tám đời tổ tông đều cùng một chỗ móc ra phát thệ dáng vẻ, Maeda trong lòng không hiểu thoải mái không ít, quả nhiên mình vẫn là cái này Cerulean City thổ Thái tử! Về phần thổ Hoàng đế, dĩ nhiên chính là hắn cái kia Lão tử , trước mắt chính tại ngoại địa nói chuyện làm ăn đây này, đem chuyện trong nhà đều giao cho chỗ hắn lý . "Hừ! Ta tin rằng ngươi cũng không dám! Đi, lại cho ta triệu tập nhân thủ, lần này toàn bộ đều muốn chiến đấu tổ hảo thủ!" "Vâng vâng vâng, ta cái này đi, cái này đi!" "Chờ một chút! Đem ra ngoài nhiệm vụ mấy cái kia hảo thủ, giống như là Kawashima, Yamamoto mấy người bọn hắn đều gọi trở về! Hai ngày, trong vòng hai ngày toàn bộ tất cả trở lại cho ta!" "Đúng đúng! Thiếu gia ngài yên tâm, lần này ta nhất định đem sự tình làm tốt!" "Ừm, cút đi!" Tại ba "Bảy chín ba" lâu cửa sổ sát đất trước, nhìn phía xa treo cao vầng trăng sáng kia, còn có nơi xa trung tâm thành phố óng ánh đèn đuốc. Ngồi tại trên xe lăn ánh mắt khẽ híp một cái, Maeda thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng quên, trước kia gia gia mình khi còn tại thế, đã từng cùng mình nói qua, Pokémon cũng là có khác biệt tư chất . Nhất trực quan một loại thể hiện, đó chính là một tòa thành thị quán chủ, trong tay chí ít sẽ có một con trong truyền thuyết vương giả tư chất Pokémon, mà Thiên Vương cấp khác, trong tay có thể có tứ cái trở lên dạng này tư chất Pokémon. Về phần địa khu Quán Quân cấp cao thủ, tuyệt đối là có sáu cái hoặc là trở lên dạng này tư chất Pokémon, mà những này Pokémon, liền xem như một con Pikachu, cũng có thể trưởng thành là có thể cùng Thần Thú vật cổ tay cường đại Pokémon. "Chỉ là một người mới Trainer, cho dù có loại tiềm lực này to lớn Pokémon thì sao, hừ hừ! Chờ đoạt tới cái này Pokémon, lập tức Cerulean City liền muốn thay cái mới Gym!" Nghĩ tới đây, hắn trong lòng càng là không khỏi từng đợt lửa nóng, phải biết, tại Pokémon thế giới bên trong, Thần Thú Trainer đã biết là không có, nhiều nhất chính là có mấy cái á Thần Thú, tỉ như Dragonite, Tyranitar loại hình . Nhưng là coi như á Thần Thú, này cũng không phải người bình thường có thể có, không nói khác, Kanto địa khu bốn vị Thiên Vương, trong đó không phải cũng liền một cái Lance có á Thần Thú à. "A ha ha ha ha! !" Càng nghĩ càng đẹp tư tư , không khỏi liền cuồng tiếu lên, nhìn phía sau hắn hai cái bảo tiêu cũng không khỏi hoa cúc xiết chặt, trong lòng suy nghĩ người địa chủ này nhà nhi tử ngốc chẳng lẽ điên rồi? Cùng lúc đó, Akari còn không biết mình hành vi, cho Cerulean City lại muốn tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là nói tóm lại. Hắn vẫn là đi trước tìm Sakura, hai người cùng một chỗ đến trước kia sân biểu diễn bên bờ ao, có thể nhìn thấy Cerulean Gym những Pokémon kia, cơ bản đều ở nơi này . Giống như là cái gì đáng yêu Seel, đáng yêu Goldeen, đáng yêu Tentacruel, đáng yêu Seaking, đáng yêu Shellder loại hình . . "Akari ca, chờ chút ta có thể thử thương lượng với Gyarados một chút, nhưng là ngươi nhưng tuyệt đối không được không thông qua nó cho phép, liền đi và nó chiến đấu nha." "Đương nhiên , cái này ngươi yên tâm." Vì mình nghiên cứu khoa học công việc, Akari đi theo Sakura đến nơi này, nhìn xem ao nước phía dưới mơ hồ có thể thấy được to lớn thân ảnh màu xanh lam, hắn cũng là không khỏi bản có thể cảm giác được một tia nguy hiểm. Phải biết, bình thường màu lam tư chất Gyarados, đều là chút thân dài tại 6. Khoảng 5 mét, lớn cỡ thùng nước, thể trọng tại 235 kg tả hữu gia hỏa. Nhưng là cái này một con, rõ ràng liền tư chất tốt hơn , hiển nhiên không phải phổ thông Gyarados có thể so, tin tưởng đây cũng chính là thượng nhiệm quán chủ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử về sau, Cerulean Gym vẫn như cũ còn có thể Sakura trong tay các nàng chống đỡ đến bây giờ nguyên nhân . "Thật có lỗi a, Akari ca, vừa rồi ta đi và Gyarados đàm . . . Nhưng nó vẫn là không để ý tới ta, hẳn là không đáp ứng và ngươi đối chiến ." "Không sao, bất quá nhà ngươi cái này Gyarados từ mỗ mỗ này một đời truyền thừa, chí ít có gần trăm năm đi?" Nhìn xem đàm nửa ngày không có có thành quả Sakura, Akari đối nàng an ủi giống như cười cười, rõ ràng tư chất tốt hơn Pokémon trí thông minh cao hơn, cho nên tự chủ tính cũng càng mạnh, cho nên cái này cũng tại trong dự liệu của hắn. "Ừm a ~ không sai đâu." Nghe được người trong lòng không có trách tự trách mình, Sakura hiển nhiên là dáng vẻ rất vui vẻ: "Cái này Gyarados rất hung , nghe mẫu thân của ta nói, trước kia nó đã từng đều nuốt sống qua một chút lợi hại tội phạm truy nã đâu." Quả nhiên! Nghe được cái này tin tức về sau, Akari nhãn tình sáng lên, đã giết chết cái khác Pokémon, có lợi cho mình Pokémon cường đại, như vậy giết người đâu? Đáng tiếc, trước mắt cái này thí nghiệm tạm thời không cách nào thực hiện ... . . . . Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là lấy ra mình Pokedex, bị hệ thống cải tạo qua Pokedex, lặng lẽ đối hồ thấp Gyarados vừa chiếu. Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Gyarados: Tử sắc tư chất Thân cao: 9. 3 mét Thể trọng: 335 kg Phát dục tình trạng: Ưu tú Nắm giữ kỹ năng: Water Gun, Hydro Pump, Twister, Dragon Dance, Dragon Rage, 『Cầu mưa☯ Rain Dance 』, Ice Fang, Hyper Beam, Đánh giá: Tư chất thượng giai Pokémon, tính cách hung bạo, đã có chủ, không cách nào thu phục. Thấy là tử sắc thời điểm, nhiều ít vẫn là có hơi thất vọng , bất quá Akari nghĩ lại một nghĩ. . . Cũng đúng, nếu như là thượng nhiệm quán chủ con kia kim sắc tư chất chủ lực sủng lưu lại, Cerulean Gym cũng liền không đến mức như vậy không nhận liên minh cao tầng chào đón . Cùng lúc đó, hắn kỳ thật cũng là dần dần minh bạch , cái này Pokémon thế giới bên trong, coi trọng nhất đồ vật đơn giản hai loại: Một, chính là Trainer bản thân là có phải có siêu tự nhiên năng lực, hai, chính là Trainer trong tay phải chăng có kim sắc tư chất Pokémon. Về phần cái này chỉ Gyarados, ngay từ đầu chủ nhân hẳn là Sakura mỗ mỗ, đi theo đời thứ hai chủ nhân chính là thượng nhiệm quán chủ, mà đương nhiệm chủ nhân, đoán chừng chính là mình đều không rõ ràng mình đã bị Gyarados nhận chủ Misty đi. Trong bốn tỷ muội, chính là thích nhất chiến đấu Lão Yêu Misty, thu hoạch được đồng dạng khát vọng chiến đấu Gyarados tán thành. Về phần cái khác ba cái, Gyarados liền là 『bảo vệ ☯ Protect』 các nàng một chút, nhưng sẽ không nghe các nàng. "Chậc chậc, thật là một cái kiêu ngạo Gyarados a." "Ừm a, cũng không biết vì cái gì, rõ ràng chúng ta bốn người từ nhỏ đều là nó nhìn xem lớn lên, nhưng là nó hiện tại cũng chỉ chịu nghe Misty một người lời nói ~ "