Nhưng là lời tuy như thế, dạng này Cynthia thật đúng là siêu cấp không tệ a, phảng phất đã thấy trong nhà mình hồng kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu hạnh phúc thời gian . Cảm thụ được Cynthia tâm thái biến hóa, Akari cũng là càng phát 『gan dạ ☯ Bold』, mười phần nhẹ nhõm a, mang theo nàng một bàn bàn tản bộ. Giống như là cái gì Jeanette Fisher a, Rosa a, còn có cái gì Misty, cùng một chút nữ minh tinh loại hình a, nhao nhao trước mặt Cynthia bại lui . Ai nha, mặc dù giữa người và người, chủ yếu là thông qua cách thức khác tới lấy ấm , nhưng là lúc này, Akari tiên sinh trong lòng vẫn như cũ là ấm áp. Thẳng đến đi đến một bàn này trước mặt về sau, Akari biểu lộ liền có chút ngây người , đây là ai a, đây không phải Delia tỷ tỷ mà! Chờ một chút, còn có bên người nàng cái này lớn thúc là ai a? "Chúc mừng các ngươi tân hôn, Cynthia tiểu thư, ngươi về sau nhất định phải nhiều thông cảm hạ ta vị đệ đệ này a." "Cảm ơn, Delia tỷ tỷ, cảm tạ các ngươi tới tham gia hôn lễ của ta a." "Đúng, giới thiệu một chút, đây là lão công ta, cũng là Ash ba ba, hắn một mực nhao nhao muốn tới cảm tạ ngươi đối với Ash chăm sóc đâu." "Ha ha ha, Akari tiên sinh sơ lần gặp gỡ, xin chiếu cố nhiều hơn a! Đúng, nơi này là một phần ta tại Tân Hải vực phát hiện trân châu chủng loại, liền đưa cho hai vị ." "Ha ha, tạ ơn a." Đích thật là một cái trân châu, bất quá cái này lớn nhỏ, cơ hồ có cái to bằng nắm đấm! Xem ra có thể sản xuất như thế lớn trân châu sò hến, hẳn là có thể nhẹ nhõm ăn hết người cái chủng loại kia. Bất quá Akari bây giờ tại hồ cũng không phải cái gì trân châu, mà là đứng tại Delia bên cạnh vị đại thúc này, hiển nhiên hắn còn không biết Akari cùng Delia làm cái gì? Có câu nói tốt: Tiếp xuống ta muốn @ một người, sau đó đem trong tay cái này đỉnh đẹp mắt lục sắc mũ đưa cho hắn, đến tột cùng là ai sẽ may mắn như vậy đâu? Rất hiển nhiên, trước mắt vị này Ash ba ba, chính là cái kia siêu cấp người may mắn tới. Mặc dù như thế, Akari trong lòng vẫn là có chút khó chịu a, dù sao Delia tỷ tỷ cùng mình đã có một chân , người anh em này nếu là không treo rơi, vậy thì quá kia cái gì . Lúc này, liền thể hiện ra Trinh Tử tầm quan trọng , Akari đột nhiên trở nên phi thường nhiệt tình. "Ha ha ha, thật sự là rất cảm tạ , đúng, không biết hai vị tối nay là dự định trực tiếp rời đi sao? Nếu không liền lưu tại Cerulean City nghỉ ngơi hai ngày, tất cả chi tiêu đều để ta tới phụ trách!" "Ách. . Akari, dạng này không quá phù hợp đi." Delia tỷ tỷ rõ ràng là muốn cự tuyệt tới, dù sao chồng nàng hiện tại cũng đi công tác trở về , hoàn toàn chính xác tại Cerulean City giữ lại lời nói, không quá phù hợp a! Mà Ash cha hắn liền lộ ra hào phóng nhiều, mặt lộ vẻ cảm tạ, sau đó trực tiếp liền đáp ứng xuống: "Kia thật là rất đa tạ , ha ha, vừa vặn ngày mốt ta liền nên đi Vermilion City chuẩn bị xuống một lần nhiệm vụ nữa nha, từ Cerulean City xuất phát liền thuận tiện nhiều." "Ai nha, có đúng không! ? Nói như vậy , giống như trên biển sinh hoạt cũng là rất khô khan a?" "Hoàn toàn chính xác đâu, ai! Không có cái gì phát hiện mới thời điểm, đại đa số thời điểm rất khô khan, đều dựa vào ở trong phòng của mình xem chút sách đến làm dịu hạ nhàm chán đâu!" "A u! Này băng ghi hình muốn hay không tìm hiểu một chút, ta công ty này bên trong có không ít phiến tử, đến lúc đó liền đưa các ngươi mười mấy bộ được không ." "Cái này làm sao có ý tứ đâu, lúc đầu để Akari tiên sinh ngươi tốn kém liền rất không có ý tứ . . ." "Ài! Đừng khách khí với ta, ta cùng Ash ở giữa hữu nghị, nhưng là tuyệt đối không thể dùng những này nông cạn vật chất để cân nhắc !" "Ha ha ha, kia thật là rất cảm tạ ." Cám ơn ngươi muội a, dù sao Ash cũng không ở nơi này, cho nên Akari là muốn làm sao nói bậy liền làm sao nói bậy , về phần nói băng ghi hình, đương nhiên là Trinh Tử cái kia băng ghi hình phục kiện . Dù sao cái kia Hồn Châu hoàn toàn chính xác rất có tác dụng, chí ít hiện tại Kirlia đã bắt đầu tiến vào sắp tiến hóa trạng thái, gần nhất đều trong Poké Ball đợi đâu. Đến lúc đó thuyền này mở đến trên biển đi, Trinh Tử chỉ cần vừa ra tới, vậy cái này một thuyền người, chí ít cũng là có thể luyện ra mười mấy khỏa Hồn Châu , thuận tiện còn có thể đem thuyền một đục mở, trực tiếp trầm hải bên trong, đó chính là thần không biết quỷ không hay . Nhìn xem Akari cái kia bộ dáng cười mị mị, Delia ẩn ẩn đã cảm thấy không thích hợp, nhưng là lại không biết cụ thể là là lạ ở chỗ nào tới... . . . . Nhưng là nàng đến không có nói ra cái gì, dù sao và Akari so sánh, Ash cha hắn thật sự là kém xa , kém xa thì thôi, mấy ngày nay trở về còn vẫn luôn không có cái kia. Tựa như là trước đó ở trong biển chấp hành nhiệm vụ thời điểm, không cẩn thận bị cái gì không biết cự hình sinh vật biển làm bị thương , cho nên gần nhất đều là tại khôi phục trong lúc đó , dựa theo bác sĩ thuyết pháp, đại khái muốn khôi phục một hai năm tả hữu mới có thể cái kia. Nói đùa, này làm sao có thể chịu a, cho nên nói, liền tùy tiện Akari gia hỏa này có âm mưu quỷ kế gì . Ash cha hắn, thật sự là nằm mộng cũng nghĩ không ra, lần này có thể là hắn một lần cuối cùng đạp lên lục địa , cũng là hắn một lần cuối cùng nhìn thấy cố hương Kanto phong thổ a. Bất quá liền xem như dạng này, cũng không có cái gì Võ Nhị Lang loại hình nhân vật cho hắn giải oan , cho nên nói tương lai của hắn cũng chính là ván đã đóng thuyền hoàn thuốc. Sự tình phía sau, liền cùng Akari thiết kế đồng dạng, ngốc hai ngày sau đó Ash cha hắn liền rời đi , mà Delia tỷ tỷ thì là lưu tại Cerulean City lại với hắn hẹn hò nhiều lần. Trong lúc đó Akari còn cùng với nàng thương lượng, là thời điểm từ Ash ra nước ngoài học , tỉ như đi cái khác trên khu vực đi học cái gì loại hình . Đương nhiên nhất làm cho hắn chuyện vui, vẫn là Kirlia rốt cục hoàn thành tiến hóa, đã trở thành một con Gardevoir , cùng lúc đó, chỉ cần thêm chút huấn luyện 0.9, liền có thể trở thành Akari thủ hạ chủ lực Pokémon . Mà trước đó Dragonite mẹ con, lúc này cũng là đều bị hắn tiến hóa đến Dragonite, tạm thời làm hắn chủ lực Pokémon, loại tình huống này, hắn Pokémon thực lực cũng là đạt tới một cái thành thục hệ thống. Cynthia cũng là tạm thời lưu tại Cerulean City, cân nhắc đến tại Kanto bên này bổ sung hôn lễ, cho nên nói hai người tại Kanto nơi này cũng là vượt qua một tháng xem như tuần trăng mật thời kì. Có lẽ là bởi vì trôi qua quá thuận lợi quá an nhàn , cho nên nói Akari cũng là được phân phối hắn làm Kanto Thiên Vương cái thứ hai nhiệm vụ.