Akari sảng khoái như vậy, nói thật Shelly cũng là lấy làm kinh hãi, trong lòng không khỏi nghĩ một chút vật gì khác: "Akari tiên sinh, nghe nói ngươi nhất mới từ du lịch đinh bến tàu bên kia trở về, không biết có hay không ở bên kia nghe được cái gì nghe đồn đâu?" "Shelly tiểu thư, vậy thì dính đến Yuto tập đoàn một chút thương nghiệp cơ mật , cái này xin thứ cho ta không thể trả lời." Nhìn thấy Akari một mặt cảnh giác dáng vẻ, Shelly vội vàng không có ý tứ cười cười: "Ha ha, thật sự là thật có lỗi, Akari tiên sinh không cần để ở trong lòng, ta chính là tùy tiện hỏi một chút." Trong lòng âm thầm khinh thường, Yuto tập đoàn sự tình, không phải liền là một điểm buôn bán Pokémon sự tình, cái này ai không biết được a, còn một bộ bảo mật bộ dáng. Cùng lúc đó, trong lòng cũng là đối với Akari hoài nghi xuống đến thấp nhất, người này hẳn là không biết to lớn gì hệ Water Pokémon sự tình, về phần cái kia Brutella, hẳn là rất phổ thông bởi vì vì gia tộc nội đấu bị hố . Chỉ thị bên người bộ trưởng đi cùng lấy cái kia Shelly thu hàng đi, chính Akari thì là lưu tại cái này căn phòng nhỏ bên trong, ánh mắt có chút Forecast, hắn ẩn ẩn cũng cảm thấy đối phương tựa hồ đối với hắn có chút hoài nghi . Đương nhiên , kỳ thật lần này Team Aqua người không đến, Akari cũng muốn đi Bill hải đăng bên kia một chuyến, nơi nào tình báo, hắn đã sớm phân phó người bắt đầu đi thu thập . To lớn Pokémon, không chừng liền lại là một cái đạt được cổ đại tinh huyết cơ hội, nếu như có thể lại được đến mấy phần cổ đại tinh máu, bồi dưỡng mấy cái Pokémon, Akari thực lực coi như rất nhanh liền có thể đạt tới hàng thật giá thật Thiên Vương tiêu chuẩn . Team Aqua gia hỏa muốn đem Akari cái này địa đầu xà xem như thương đến dùng, mà Akari cũng là đánh lấy đồng dạng chú ý, hắn cũng không có nắm chắc mình một cái đối phó một con không biết cường đại Pokémon, cho nên tự nhiên có Team Aqua loại này ngoại lai thương liền tốt nhất . Về phần nói Bill hải đăng nghe đồn, đã tại phụ cận Cerulean City truyền thuyết thật lâu , chính là có to lớn gì trong biển quái thú, mỗi lần đến có sương mù ban đêm, đều sẽ ra ngoài đem thuyền kéo đến trong biển sau đó ăn nhân chi loại phiên bản. Nói thật, đối với ăn người cái tin đồn này, Akari là không tin, dù sao thịt người không thể ăn, cảm giác rất chua, đừng nói là người, chính là Pokémon đều không vui lòng ăn, chỉ sợ cũng chỉ có tương đối thấp cấp Pokémon, hoặc là Snorlax loại hình cái chủng loại kia Pokémon mới có thể ăn. Đương nhiên, nếu như là giết người nghe đồn, này Akari cũng không có cái gì tốt không tin , dù sao Pokémon nói trắng ra nhưng có không ít đều là táo bạo dễ giận Ma thú. Ngày thứ hai, xác nhận thu được hàng Akari, triệu tập hơn trăm người đội ngũ, còn có thật nhiều cỡ lớn máy móc, đương nhiên thuyền cũng là có . Đối ngoại thì là danh xưng phải vì điện ảnh lấy cảnh, còn lấy được sử dụng thuốc nổ loại hình đồ vật quyền hạn, thậm chí từ Pokémon liên minh phân bộ bên kia cầm tới mấy ổ hỏa pháo còn có cá pháo! Tới gần đều lúc sắp đi, Sakura các nàng đương nhiên là không nỡ Akari , nhất là đã Và Akari phát sinh qua quan hệ cái kia hai cái. Akari phát giác hai người bọn họ rõ ràng gần nhất quan hệ nhìn không tệ, nhưng trên thực tế đến trước mặt mình về sau, đều sẽ riêng phần mình nói riêng phần mình nói xấu, hữu ý vô ý tranh thủ tình cảm đồng dạng cảm giác. Thật sự là nhựa plastic hoa tỷ muội vĩnh viễn không héo tàn tiết tấu, cho nên Akari cũng là có phiền, thật sớm ngay tại đại bộ đội trước đó, mình mang mấy người, bồi tiếp Team Aqua người tới trước đến bờ biển nơi này. Hai chiếc màu đen xe con dừng ở bờ biển đường cái bên cạnh, lúc này vẫn là buổi sáng hơn mười giờ, đúng lúc là bờ biển ánh nắng còn có cảnh sắc tốt nhất thời điểm. Akari từ chiếc thứ nhất kiệu trên xe đi xuống, đi theo phía sau hai cái đồ tây đen thủ hạ, cùng lúc đó, một cái khác chiếc xe con bên trên, Shelly cùng nàng ba người bộ hạ cũng là đều xuống xe . "Akari tiên sinh, ngươi xác định đêm nay sẽ có sương mù sao..々?" "Yên tâm, đêm nay khẳng định là sẽ có sương mù , coi như đêm nay không có, này đêm mai hẳn là cũng kém không nhiều." "Ách. . . Bất quá Akari tiên sinh, chúng ta sớm đến bờ biển đến, giống như cũng không có việc gì làm đi." "Đương nhiên là có , Shelly tiểu thư, cái này Bill hải đăng bên trên nhưng là có một cái nghiên cứu viên , vẫn luôn đang nghiên cứu cái này Pokémon tình huống, tin tưởng hắn nơi nào khẳng định sẽ có chút chúng ta muốn biết tình báo." Nghe được Akari lời này, Shelly liền không khỏi gật đầu , vốn là dự định hợp tác với đội Rocket , nhưng là không nghĩ tới đội Rocket bị người trẻ tuổi này đá ra Cerulean City . Hiện lại nhìn một chút, quả nhiên vẫn là và cái này Akari hợp tác có tiền đồ hơn, dù sao cùng đội Rocket hợp tác, đến lúc đó đối mặt hiểu rõ đội Rocket, khẳng định phải nhường ra đi không ít lợi ích. Một đoàn người đi tại trên đường lớn, sau đó vây quanh một đầu thông hướng bờ biển đường nhỏ, đi trong chốc lát về sau, liền thấy nơi xa một tòa chính cao cao đứng vững hải đăng kiến trúc. Sau khi đi tới cửa, Akari đương nhiên là đầu tiên đi ấn xuống một cái chuông cửa, đối với mấy cái này người trí thức, vẫn là tiên lễ hậu binh tương đối tốt. Leng keng ——! ". ‖ nơi này là tự do nghiên cứu viên Bill hải đăng, các ngươi là ai?" "Pokémon liên minh nhân viên công chức, Bill tiên sinh, chúng ta có chút việc muốn tìm ngươi xác nhận hạ, thuận tiện kéo cửa xuống đi!" Akari nhưng không có nói đùa, hắn hoàn toàn chính xác xem như nhân viên công chức, cho nên nói khi hắn đưa ra một chút giấy chứng nhận về sau, Bill hải đăng cửa liền mở ra . Đi theo hắn liền mang theo một đám thủ hạ, còn có Team Aqua bại hoại, cùng một chỗ đến Bill hải đăng bên trong. Sau đó liền gặp được vị này nghe nói gia cảnh cũng không tệ lắm tự do nghiên cứu viên Bill, hắn là cái nhìn tương đối trẻ tuổi gia hỏa, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng rất giống là một bộ rất chính nghĩa bộ dáng. "Đại diện quán chủ Akari tiên sinh đúng không, không biết liên minh là có chuyện gì muốn hướng ta tư vấn sao?" (tiền phải ) "Bill tiên sinh, ta cứ việc nói thẳng , nghe nói ngươi một mực đang nghiên cứu cái kia thần bí trong biển quái thú, lần này tới, liền là muốn và ngươi muốn một chút tài liệu tương quan." Nghe nói như thế, Bill sắc mặt rõ ràng liền hơi khó coi , phải biết hắn đây chính là muốn nghiên cứu của hắn thành quả tới. Hơi nhíu nhíu mày, Bill trực tiếp cự tuyệt : "Không có ý tứ các vị, ta đặt quyết tâm, sẽ không ở nghiên cứu cái kia Pokémon , mà lại liên quan tới tư liệu của hắn, trên thực tế từ hồi trước ta liền đã toàn bộ tiêu hủy ."