Thật sự là không sợ hàng so hàng, liền sợ người so với người a! Lại nói , cái này nùng trang mỹ nữ xem xét liền thường xuyên hỗn quán ăn đêm , nói thật , trời mới biết Pokémon thế giới có cái gì bệnh đường sinh dục tới. Nghĩ tới đây, lý do an toàn, Akari trên mặt lộ ra một cái xấu hổ lại không thất lễ mạo tiếu dung, sau đó trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý: "Không có ý tứ mỹ nữ, ta không rảnh." "Thôi đi, thứ gì a, trang cái gì cao lãnh!" Lạnh hừ một tiếng! Đối với Akari cái này soái ca cự tuyệt, đối phương hiển nhiên rất không hài lòng, vung tay trực tiếp liền rời đi đi đài. . . Đương nhiên đối với điểm này, Akari là nửa điểm đều không thèm để ý , vấn đề mấu chốt nhất vẫn là đêm nay trước nhận thức một chút người pha rượu này mỹ nữ. Có lẽ có thể mời nàng về sau làm mình chuyên trách nhỏ Bí thư cũng không nhất định a, nghĩ tới đây, hắn trên mặt biểu lộ lập tức liền trở nên càng thêm ân cần. "Mỹ nữ, ngươi biết sao, kỳ thật ta coi số mạng, sẽ còn nhìn Constellation, không biết ngươi có hứng thú hay không để ta giúp ngươi tính toán mệnh đâu?" Phải biết cặn bã tán gái đều là giảng chiêu trò , Akari đương nhiên là cũng không ngoại lệ, hắn cười tủm tỉm nhìn xem vị nào điều tửu sư mỹ nữ, tựa hồ là rất chờ mong nàng lần này sẽ phản ứng chính mình. Nhưng mà cũng không có! Lần này đối phương, dứt khoát nhìn cũng chưa từng nhìn Akari một chút, trực tiếp chính là không nhìn hắn! MMp! Buổi tối hôm nay thật là, Akari trong lòng bắt đầu có chút hối hận , sớm biết vừa rồi đi bồi tiếp cái kia trang điểm tiểu thái muội happy một chút cũng tốt . Có chút buồn bực bưng chén rượu lên đến, uống hai ngụm về sau không khỏi chép miệng một cái, nói thật, rượu này giọng còn thực là không tồi, cảm giác cũng là Akari rất thích loại hình. Buổi tối hôm nay sẽ không thật liền muốn ở chỗ này uống chén rượu, sau đó cái rắm đều không làm, đi thẳng về đi. Phanh ——! ! "Mẹ nó, thối biểu nện, ngươi TM cho là mình là ai a! chúng ta Bàn Hổ đại ca mời ngươi uống rượu, ngươi cũng dám không nể mặt hắn! ?" Vừa rồi này một tiếng chai rượu ngã nát thanh âm, thật là làm cho Akari rất khó chịu , phải biết, hắn người này, trên thực tế là tương đối thích an tĩnh! Quay đầu nhìn thoáng qua, tựa như là Giselle các nàng bên kia xảy ra vấn đề , cụ thể đến nhìn, hẳn là cái nào học sinh muội một vòng người, bị cái gì tiểu lưu manh đoàn thể để mắt tới . Chậc chậc, Pokémon thế giới trị an thật sự là còn chờ đề cao đâu! Có lẽ là bởi vì Pokémon đại chúng hoá, cho nên Pokémon thế giới nhân loại, có rất nhiều đều là coi Pokémon là thành súng ống đến dùng . Cái này giống như là mục nát đẹp Đế Nhất dạng, người người đều muốn dựa vào cầm thương mới có cảm giác an toàn, không để ý liền dễ dàng bị người dùng thương xử lý . "Hỗn đản! ngươi là tên nào thủ hạ, vậy mà đến trước mặt ta nháo sự?" Loại này nhỏ tràng diện, hiển nhiên là không cần Giselle cái này Đại tiểu thư ra mặt , những cái kia vây ở chung quanh nàng đám công tử ca, từng cái giống như là điên cuồng đồng dạng, nhao nhao đều đứng lên. Mẹ nó, nếu có thể ở thời điểm này đạt được Giselle Đại tiểu thư hảo cảm, dù là không thể âu yếm, chỉ là dựa vào một phần giao tình, liền đầy đủ bọn hắn thiếu phấn đấu ba năm năm . Đi theo lại là một trận ồn ào và tiềng ồn ào, xem ra như vậy huyên náo động tĩnh thật đúng là không quá nhỏ a. Bất quá theo tựa như là đêm chủ tiệm người bên kia ra mặt, một đám tiểu lưu manh quả nhiên vẫn là ngoan ngoãn hướng về quyền quý thực lực cúi đầu nhận sai , song phương chính là lẫn nhau rống vài câu, ngay cả Pokémon đều không có ném ra. Chà chà! "Dừng a! Sấm to mưa nhỏ, thật sự là bầy đồ bỏ đi!" A? Lúc này Akari thế nhưng là nghe được bên người vị này điều tửu sư mỹ nữ nhỏ giọng thầm thì, phải biết, hắn thế nhưng là cảm thấy người pha rượu này mỹ nữ chú ý đồ vật không khỏi quá kỳ quái một điểm. Có loại rất cảm giác quen thuộc. . . Nhưng là, luôn cảm thấy nghĩ không ra . Tựa hồ là bởi vì tại Giselle các nàng bên kia ăn xúi quẩy đi, đám kia lưu manh dáng vẻ thoạt nhìn là rất ủ rũ , xám xịt phải liền hướng phía quầy bar bên này đi tới. Dù sao quầy bar khoảng cách Giselle các nàng bên kia khoảng cách, trên thực tế là xa nhất . . . Bất quá cái này không có quan hệ gì với Akari , đối với người pha rượu này mỹ nữ, hắn lòng hiếu kỳ thế nhưng là càng ngày càng cao : "Mỹ nữ, ta là vừa tới Indigo Plateau , có thể cùng ngươi hỏi thăm đường sao?" "Vậy ngươi hỏi đi, Indigo Plateau đường ta vẫn tương đối quen thuộc." Lúc đầu lần này Akari đã làm tốt lần nữa bị cự tuyệt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là lần này, người pha rượu kia mỹ nữ, chẳng những không có trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ngược lại là chuyển hướng hắn, một bộ dự định và hắn hảo hảo tâm sự tư thế. Mừng rỡ trong lòng, Akari lần này cũng sẽ không thác thất lương cơ ! "Có đúng không, vậy ta liền muốn hỏi một chút, đi trong lòng ngươi đường đi như thế nào?" "Ây. . . Chán ghét đâu, ngươi thật là xấu!" Đinh đinh đinh! Akari lập tức đại hỉ, liền sợ mỹ nữ nói ngươi là người tốt, nói ngươi xấu liền chứng minh còn có hi vọng! Mặc dù không biết vì cái gì đối phương thái độ đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, nhưng là Akari cảm xúc vẫn là rất kích động , không lọt thanh sắc nắm tay hướng phía người ta tay nhỏ sờ qua đi. . . "Mỹ nữ! Cho chúng ta Bàn Hổ đại ca đến chén rượu, mẹ nó! Thật sự là xúi quẩy, kém chút trêu chọc một đám sát tinh!" "Ngậm miệng! ngươi thằng ngu, nếu không phải ngươi, Lão tử làm sao lại xử lý như thế ngu xuẩn đến sự tình!" Cái kia được xưng là Bàn Hổ gia hỏa, thật đúng là và run rồi A mộng Nina cái không sai biệt lắm dáng người, bất quá trên mặt nhiều chút dữ tợn, lộ ra càng là thô bạo. Lúc này, hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, chú ý tới vị này điều tửu sư mỹ nữ: "Ai! Trước kia chưa thấy qua ngươi, mới tới! Ha ha, mỹ nhân, chờ chút muốn hay không theo giúp ta đi ăn ăn khuya a!" Loại người này, sau khi vào cửa Akari liền thấy không ít, đều là chút so hắn còn cấp thấp vương bát đản, xem bọn hắn đặc sắc chính là rót rượu hát Karaoke chơi gái, quả thực sa đọa cùng bột phấn giống như . Lạnh hừ một tiếng, Akari liền có chút khó chịu , dù nhưng người pha rượu này mỹ nữ có chút nghĩ bắt hắn làm bia đỡ đạn ý tứ, nhưng là hắn Diệp Đại lão coi trọng con mồi, cũng không phải loại này con tôm nhỏ có thể nhúng chàm . Phải biết, Diệp Đại lão hiện tại thế nhưng là cũng cõng hai cái nhân mạng, còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật cao tầng nhân sĩ đâu! "Ai nha! Chán ghét rồi~ Bàn Hổ ca ca, ngươi không phải nói muốn làm người ta ra mặt mà! Người ta thế nhưng là ngựa của ngươi tử ài, nơi này ai không biết a!" Cái này lẳng lơ sóng tiện thanh âm có chút quen tai ài!