Nhìn xem Pokémon Center đại sảnh những cái kia lui tới Trainer, còn có bọn hắn Pokémon. Giờ này khắc này, Akari, cũng là không khỏi cảm giác được mình là chân chân chính chính , đi vào một cái thế giới như vậy. Bởi vì là thời gian tương đối trễ , cho nên Joy lúc này cũng là tương đối thanh nhàn , vừa vặn Akari cũng là cảm giác được nhàm chán, cho nên một mực đang trước quầy và Joy bắt chuyện. Hai người nói chuyện tào lao một hồi, thời gian ngược lại là trôi qua rất nhanh, một lát sau liền đã đến buổi tối 9 giờ hơn , lúc này đột nhiên đụng một tiếng, Pokémon Center đại môn bị đột nhiên đẩy ra, tiếp lấy liền vọt vào tới một cái để Akari cảm giác nhìn rất quen mắt nam sinh. "Joy, cầu cầu ngươi! Xin nhanh lên một chút mau cứu ta Pikachu đi!" Mà lúc này đây Joy vẫn là rất phụ trách, vội vàng liền đình chỉ Kazuha Akari nói chuyện phiếm, nói một tiếng, bên cạnh Chansey, sau đó lập tức liền đem Ash trong ngực Pikachu đưa đến phòng cấp cứu. Trong thời gian này Akari đứng ở bên cạnh, cơ hồ đều là có chút ngu người , đương nhiên, cùng lúc đó, hắn cũng là rõ ràng mình là ở vào cái gì kịch bản thời gian điểm. Cùng lúc đó, trông thấy Ash kỳ thật Akari trong lòng vẫn là có điểm tâm hư , dù sao hắn vừa tới Pokémon thế giới thời điểm, liền đem Delia cho. . . . Tiếp lấy tựa như xem kịch đồng dạng, Ash một mặt khổ não ngồi ở bên ngoài trên ghế dài chờ đợi Pikachu trị liệu kết quả ra, mà qua không bao lâu, khiêng một cỗ bị đốt cháy khét xe đạp Misty cũng vọt tới Pokémon Center bên trong. Đứng ở một bên, Akari chứng kiến hai cái 11 tuổi không đến tiểu thí hài nhi, bởi vì một chiếc tự hành Xa Nhi quan hệ, tạm thời kết thành chung Destiny Bond làm được đồng bạn. Đương nhiên, nơi này thuận tiện muốn nói lên một câu, mặc dù Misty năm nay mới 11 tuổi, bất quá Nhật Bản nữ hài tử thật sự chính là phát dục rất nhanh, xem ra đã trải qua sơ bộ có một chút tiểu mỹ nữ tiềm chất. Lại qua một hồi, đại khái là 11 giờ tối nhiều được đưa đến phòng cấp cứu bên trong Pikachu, lúc này bị bình an đẩy ra. Mà Akari lúc này cũng lấy ra Pokedex đối Ash Pikachu nhìn một chút, biểu hiện kết quả, quả nhiên là một chỉ có kim sắc tư chất Pokémon. Bình thường mà nói Pikachu loại này Pokémon tối đa cũng chính là đạt tới lục sắc phổ thông tư chất, cho nên nói từ một điểm này cũng không khó nhìn ra được, Ash gia hỏa này quả nhiên là nhân vật chính mệnh a! Đột nhiên, ngay lúc này, lại xuất hiện ngoài ý muốn, một tiếng "Ầm" tiếng vang, khói đặc nháy mắt tràn ngập toàn bộ Pokémon Center. . . . "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?" Vừa thở dài một hơi tâm tình lập tức lại nhấc lên, Ash kinh nghi âm thanh âm vang lên! Cùng lúc đó, Akari cũng đi theo nhíu mày, nghĩ thầm cái này sẽ không là. . . . Quả nhiên, quen thuộc một đoạn văn vang lên. Jessie: Đã ngươi thành tâm thành ý thỉnh giáo James: chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi Jessie: Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư James: Vì thủ hộ hòa bình của thế giới Jessie: Quán triệt yêu cùng chân thực tà ác James: Đáng yêu lại mê người nhân vật phản diện Jessie: Jessie James: James Jessie: chúng ta là xuyên qua tại Ngân Hà đội Rocket James: Lỗ trắng, màu trắng ngày mai đang chờ chúng ta Meowth: Chính là như vậy, meo Đinh! Chúc mừng chủ nhân lần nữa phát động nhiệm vụ, đánh bại cùng là nhân vật phản diện đối thủ cạnh tranh! Tương lai Vua Hải Tặc, hiện tại nhân vật phản diện đều là ngươi về sau đối thủ cạnh tranh, lần thứ nhất đánh bại bọn hắn đi! Có thể đạt được ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt! Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, tóm lại Akari cảm thấy mình nếu như ngay cả đội Rocket tổ ba người đều đánh không lại, vậy thì dứt khoát không cần tiếp tục tại Pokémon trong thế giới hỗn , tùy tiện tìm khỏa cái cổ xiêu vẹo cây treo cổ được rồi. Lại thêm hắn vốn chính là chân trần liền không sợ mang giày, dù sao một thân một mình, liền xem như đắc tội đội Rocket tổ chức này, cũng không sợ bọn họ có thể đối với mình thế nào. Loại này nhiệm vụ đương nhiên là muốn tiếp! Có thể mình anh hùng cứu mỹ nhân về sau, còn có thể và Joy cùng đi quán trọ nhỏ xâm nhập trao đổi tình cảm đâu! Có thể so với hình người hệ Fighting Pokémon Akari, trực tiếp hai chân phát lực hướng trên mặt đất hung hăng dừng lại, cả người trực tiếp liền nhảy dựng lên, nương tựa theo Hải Quân lục thức kỹ năng, cơ hồ là một trong nháy mắt, hắn trước hết là Rolling Kick đem Meowth cho một cước đạp bay ra ngoài. Đi theo vừa quay đầu dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 đem James cả người đều ổn định lại, sau đó lại quay người một phát bắt được đang muốn ném ra Poké Ball Jessie, rất là không hữu hảo cười cười. Sau đó theo sát lấy một cái xinh đẹp Karate Chop, đem Jessie cho đánh bất tỉnh trên mặt đất. "Nguyên lai đây chính là đội Rocket, ha ha." Có vẻ như Jessie và James vẫn là đội Rocket bên trong xem như tiểu cán bộ đi, hoặc là Tinh Anh thành viên loại hình , tóm lại thực lực có thể thấy được chút ít yếu gà. Toàn bộ trong lúc đó nhiều nhất thời gian sử dụng bất quá chỉ là ba năm giây mà thôi, xong tất cả cũng không có làm dùng Pokémon, vẻn vẹn chính là bằng vào Akari chính hắn thực lực, thành công liền đem đội Rocket tổ ba người cho nháy mắt giải quyết . Sau đó lại lấy ra một sợi dây thừng, thuần thục đem ba tên này toàn bộ đều buộc đến cùng một chỗ, ném tới Pokémon Center đại sảnh, lúc này mới ngẩng đầu đối vận động túi Joy nói. "Joy, cái này ba cái đội Rocket bại hoại đã bị ta bắt lấy , làm phiền ngươi đi gọi Jenny đến đây đi, đem bọn hắn toàn diện đều đưa vào trong đồn cảnh sát đi." Lúc này Joy cũng là sửng sốt , không nghĩ tới mới vừa rồi cùng mình nói chuyện trời đất cái này tiểu soái ca, không chỉ dáng dấp rất đẹp trai, mà lại cũng đặc biệt có bản sự. Nghĩ tới đây, không khỏi đỏ hồng mặt, vội vàng gật đầu: "Ừm ân, tốt, ta cái này lập tức cho Jenny tỷ tỷ gọi điện thoại." Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, trước mắt rút thưởng cơ hội 4 lần, xin hỏi phải chăng. . "Không rút, tiếp tục tích lũy lấy!" Lúc này một bên người vây xem cũng đều nhao nhao vây quanh, lao nhao cũng bắt đầu tán hất lên, Akari loại này thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi, trong lúc nhất thời quả thực đều muốn đem hắn khen thượng thiên . Mấu chốt nhất chính là, hắn vô dụng Pokémon, điều này càng làm cho người hữu tâm đối với thân thủ của hắn có sở cầu , lữ hành bên trong nếu có cái cường đại đồng bạn, đó là đương nhiên không thể tốt hơn! Kẻ yếu truy đuổi đi theo cường giả, là nhân loại thiên tính.