"Nhìn cái gì đấy? Một mặt cảm khái bộ dáng." "Về sau còn không biết có thể hay không trở về đâu, dù sao đây cũng là cố hương của ta , đương nhiên muốn nhìn thêm hai mắt , " "Hừ, nếu là Kanto địa khu Thiên Vương đều về không được, này những người khác chẳng phải là cũng phải chết ở nơi đó rồi?" "Lần này trận thế như thế lớn, mà lại trước đó đích thật là có người chết ở bên kia , Sabrina ngươi muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác nha." "Ngươi gọi ta cái gì?" "Còn không biết về sau có thể hay không còn sống trở về đâu, cho nên ta cũng liền không giấu diếm , kỳ thật ta thích ngươi thật lâu ." "Ngươi, ngươi lời này đối với những nữ nhân khác đều thường xuyên nói đi!" "Đầu đều đừng ở dây lưng quần bên trên , loại thời điểm này ta cần thiết nói láo sao?" "Ai biết ngươi có phải hay không nói láo!" "Ta chỉ là đơn thuần không muốn lưu lại tiếc nuối mà thôi, Sabrina ngươi thật sự là ta gặp qua đáng yêu nhất nữ hài, về sau ta có thể gọi ngươi tiểu Na sao!" "Ta, ta nhìn ngươi cũng là điên , không cùng ngươi nói nhảm!" Thời gian nói mấy câu, nguyên bản đứng tại Akari bên cạnh Sabrina, đỏ mặt liền bại lui , Mặc dù nói thật có thời gian nửa năm không gặp , nhưng nàng phát giác, cái này Akari da mặt thật sự là càng ngày càng dày . Mà Akari thì tiếp tục đứng tại boong tàu bên kia, nhìn phía xa này Tanba sắc hải dương, ánh mắt thâm thúy, Qua không biết bao lâu, hắn khóe miệng lộ ra một cái tà mị mỉm cười, Lance tên kia thật sự là buồn cười, hắn coi là phái một người đến bên này cho ta ngột ngạt, ta liền không có biện pháp sao? Là mỹ nữ liền đem nàng biến thành người một nhà, là nam nhân, lớn không được tìm một cơ hội đem hắn cho chôn , Dù sao bất kể nói thế nào, Akari lại quay người liếc nhìn một chút xung quanh hơn mười đầu thuyền lớn, kia cũng là lệ thuộc hắn cái này cái gọi là đệ nhất sư đoàn . "Những này, đều là ta!" Về phần nói Sabrina, nghĩ đến cái này mặt lạnh tim nóng nữ nhân, Akari trên mặt lại phủ lên quen thuộc mỉm cười. Vừa vặn gần nhất cũng không có ăn mặn, cũng không biết mùi của nàng thế nào? ... . Đại khái đi thuyền chừng mười ngày, dần dần rất rõ ràng liền có thể phát giác, Kanto địa khu đội tàu xung quanh lại nhiều mấy cái địa khu hạm đội. Đây mới thực là (bjbe) trên ý nghĩa hạm đội, cơ hồ là có bảy tám một trăm chiếc thuyền lớn, quang là nhân loại quân đội số lượng, không tính hậu cần bộ đội, chí ít cũng có mười mấy vạn người . "Lại trên boong thuyền hóng gió, lập tức liền muốn đến màu đen hải vực , đến lúc đó có là để ngươi hóng gió cơ hội, " "Tiểu Na, ngươi tới rồi?" "Đều nói, đừng gọi ta tiểu Na!" "Được rồi tiểu Na, không có vấn đề, tiểu Na." Dù sao cũng là uốn nắn không được Akari người này , dứt khoát cũng liền không đi quản , hai ngày này một mực bị hắn lì lợm truy cầu, Nói không có nửa điểm tâm động, này là không thể nào , dù sao Akari người này không tính nhân phẩm, chí ít trên thực lực cảm giác đã. . . . "Được rồi, mặc kệ ngươi, ta trở về phòng nghỉ ngơi , " Một bên khác, Akari cười, đưa mắt nhìn nàng trở về khoang tàu, sau đó lúc này mới cúi đầu nhìn một chút trên tay mình điện thoại di động, Phía trên một cái tin tức viết, Johto địa khu Olivine City quán chủ Jasmine tiểu thư, sẽ được phái ra ngoài đến Akari trên thuyền bên này, phụ trách điện lực phương diện giữ gìn. Không đề cập tới cái này gốc rạ, Akari thật đúng là đều có chút quên mình, còn đã từng và nữ nhân này phát sinh qua quan hệ, Trong ấn tượng duy một khá là rõ ràng đại khái liền là một bộ rất nhu nhược bộ dáng đi, không có mấy lần liền khóc nói xin lỗi ta không tiếp tục kiên trì được loại hình . Nghĩ không ra nữ nhân này đều nhanh có thời gian một năm không gặp , lại còn tại nhớ mình, Trong vô hình, kỳ thật Akari vẫn rất có một loại nam nhân tự hào , cảm giác mình vẫn là rất lợi hại ! Nhưng là cái này cũng tương tự mang ý nghĩa, phải nhanh lên một chút đem Sabrina đoạt tới tay , dù sao cái này Jasmine tiểu thư vừa đến, hắn coi như không tốt công khai theo đuổi Sabrina . Mà lại thời gian mười ngày , cũng coi là không ngắn . Nhớ ngày đó tại phương nam đại lục mới bên kia, Akari bên người những mỹ nữ kia, cho tới bây giờ đều là ngoắc ngoắc tay, liền và hắn cùng đi gian phòng bên trong , Nghĩ tới đây, Akari không khỏi hạ quyết tâm, dù sao cũng đã là tới gần hoàng hôn thời điểm . . . . Hắn cũng đi vào khoang tàu, qua thời gian này, trên cơ bản tại hành lang bên trên đều không nhìn thấy mấy người. Đại bộ phận người hoặc là đi gian phòng bên trong nghỉ ngơi, hoặc là vẫn là tại trên cương vị mặt kiên trì, ở trên biển lâu như vậy, có rất ít người thích đến boong tàu bên trên bên này hóng gió. Hắn trực tiếp đi đến tầng cao nhất, nơi đó chỉ có hai cái gian phòng, một cái là của hắn, một cái khác là Sabrina . Sở dĩ như thế thiết kế, chủ yếu là để cho tiện, vạn nhất ở trên biển gặp được cự hình hải quái, cao cấp Trainer có thể đi thẳng đến thuyền đỉnh. Sau đó cao cấp Trainer dùng Pokémon đến công kích những cái kia hải quái, 『bảo vệ ☯ Protect』thuyền, dù sao có thể đối phó hải quái cũng chỉ có bọn hắn . Đông đông đông! "Ngươi có chuyện gì không?" "Có thể để ta đi vào sao?" Sabrina rất rõ ràng bên ngoài dám như thế gõ cửa , chỉ có Akari , thế là ngay tại chỉnh lý quần áo nàng đứng dậy đi đến cổng, mở cửa ra. Nhưng nàng không biết là, đây không thể nghi ngờ là cho Akari một cái tín hiệu. Kỳ thật tại một cái tương đối trễ thời gian, còn nguyện ý mở cửa, để ngươi vào trong phòng của hắn bên cạnh nữ sinh, không thể nghi ngờ trong tiềm thức đều là đối với ngươi bao nhiêu có một chút hảo cảm, Mặc dù điểm ấy hảo cảm khả năng không có ý nghĩa, nhưng là đối với cặn bã hình tuyển thủ đến nói, đã đầy đủ dùng , "Muộn như vậy , ngươi tới tìm ta đến cùng có chuyện gì?" Lời còn chưa nói hết, Akari liền trực tiếp đã đem cửa cho mang lên , sau đó kéo tay của Sabrina, liền đem nàng đẩy tựa ở bên tường. "Tiểu cô nương, chẳng lẽ mụ mụ ngươi không có nói ngươi, ban đêm không nên tùy tiện thả nam nhân tiến gian phòng của ngươi sao?" Nghe xong lời này, Sabrina thật là có chút tức điên , nàng thế nhưng là đường đường siêu năng lực giả a. Vô ý thức liền muốn dùng 『niệm lực ☯ Confusion』ném bay Akari, sau đó cho hắn biết vì cái gì mình dám hơn nửa đêm thả nam nhân tiến gian phòng của mình, Nhưng là, trong hai mắt hồng quang lóe lên, theo sát lấy Sabrina lại phát hiện Akari không nhúc nhích tí nào? ! Cái này sao có thể? nàng có chút hoảng , chẳng lẽ là mình siêu năng lực mất linh rồi? ? "Tiểu Na, thực lực của ta nhưng so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, cho nên nói làm nữ nhân của ta ngươi nhất định không có ý kiến đi!"