Dù sao sự tình cũng là càng sớm càng tốt , tại mảnh này đại lục mới bên trên chính Akari ngược lại cũng không có cái gì những chuyện khác phải làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Hơi chuẩn bị một chút lương thực về sau, mang theo mình Poké Ball còn có Pokemon, Akari liền tự mình lẻ loi một mình, hướng phía đất liền phương hướng bay đi, Một bên khác, Hải Giao Long cũng tại chỉ thị của hắn hạ bắt đầu , quay chung quanh đại lục mới gần biển một tuần bơi lội kế hoạch, trong doanh địa bên cạnh cũng là vẫn như cũ khí thế ngất trời tiến hành các loại thi công. Đại khái một hai giờ về sau, cưỡi tại Charizard trên lưng Akari liền thấy, phía dưới hoàn cảnh, dần dần xuất hiện biến hóa, Nguyên bản này kín không kẽ hở rừng rậm mang, lúc này dần dần trở nên có chút thưa thớt lên, bất quá thưa thớt cây cối vẫn như cũ là rất lớn cái chủng loại kia, nói là cây cối, kỳ thật càng cùng loại với loài dương xỉ đi, Loại này loài dương xỉ bình thường đều là lịch sử tương đối lâu đời một loại thực vật, cấu tạo cũng tương đối đơn giản, tương đối hiện đại thực vật mà nói, càng thêm, đối với hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, Cách rất xa, Akari thậm chí thật xa đều trông thấy có mấy khỏa rất là to lớn loài dương xỉ, không biết có phải hay không là đều đã sống trên vạn năm cảm giác, Thuận cái hướng kia tiếp tục bay về phía trước, đại khái lại là một hai giờ về sau, trên mặt đất hoàn cảnh liền tới gần tại thảo nguyên cảm giác, không biết có phải hay không là Akari ảo giác, hắn giống như trên mặt đất nhìn thấy rất nhiều cảm giác rất lớn dấu chân, Nếu như chuyển đổi thành động vật hoang dã, chí ít cũng hẳn là là thân dài có hai ba mươi mét dáng vẻ, thể trọng đoán chừng cũng hẳn là tại mấy ngàn tấn cảm giác, Liền ngay cả đã sống hơn 200 năm, kiến thức rộng rãi Ninetales, đều hoàn toàn không đoán ra được đây là sinh vật gì, sau đó bị Akari hung hăng trừng phạt Chính là biến thành Hồ Ly trạng thái, cho Akari ôm vào trong ngực bên cạnh hung hăng lột lông. Cuối cùng lại bay về phía trước một hai giờ, trên thảo nguyên hoàn cảnh, cũng là dần dần phát sinh biến hóa, chủ yếu chính là mơ hồ có thể trông thấy một con sông lớn, một đầu so ra Trường Giang thậm chí cũng không nhỏ bao nhiêu sông lớn. Cái này một con sông lớn ven bờ thảm thực vật tựa hồ cũng dần dần lại nhiều hơn, cùng lúc đó, cũng có thể nhìn thấy số lớn số lớn động vật hoang dã, giống như là linh dương, bò rừng loại hình , cảm giác đều so bình thường hình thể nếu có thể đại xuất đến hơn hai lần. Đây đều là phong phú đồ ăn tài nguyên, dù sao những này ăn cỏ tính động vật, hình thể dáng dấp lại lớn, đó cũng là lương thực, nếu không phải là bởi vì cảm thấy có thể sẽ có chút lãng phí, Akari thậm chí đều muốn đánh chết một con linh dương hoặc là bò rừng loại hình động vật nếm thử tươi. Đáng nhắc tới chính là, trước mắt mới thôi, Akari vẫn không có nhìn thấy cái gì Pokémon. Liên tục bay năm, sáu tiếng , liền xem như Charizard, cũng hơi cảm giác có chút mỏi mệt , tại bên bờ sông tìm một chỗ cao điểm, Akari làm chủ dừng lại, tạm thời nghỉ ngơi một hồi. Phương nam cái này một mảnh đại lục mới, diện tích thật là rất lớn, Charizard, tốc độ nhanh như vậy bay năm, sáu tiếng, cảm giác cũng vẫn là tại đại lục , xem như tương đối ngoại vi khu vực, hoặc là chuẩn xác mà nói, hẳn là xen vào bên ngoài và bên trong vây ở giữa. Cứ việc vẫn luôn tại không trung, nhìn không tính quá thật cắt, nhưng là Akari là cảm giác cái này một mảnh đại lục mới bên trên , đồ vật giống như đều tương đối mà nói tương đối lớn. Mặc kệ là động vật, thực vật, lại hoặc là loài chim côn trùng loại hình , nay Thiên Lâm trước khi đi, Misty còn vừa cùng hắn phàn nàn qua, bên này con muỗi cơ hồ đều có châu chấu lớn như vậy! Nhưng là cho tới bây giờ, giảng đạo lý, Akari còn không nhìn thấy một con ăn thịt động vật, hắn nhìn thấy toàn bộ đều là một chút ăn chay động vật, hình thể lại lớn, đối với nhân loại mà nói, đơn giản cũng chính là khối lớn mà thịt tươi dự trữ. Lúc này, Akari Pokémon nhóm ngược lại là không có nhàn rỗi, Gardevoir tương đối nhu thuận, ngay tại nhóm lửa, Ninetales thì là biến thành hình người, ngoan ngoãn, ngồi quỳ chân sau lưng Akari cho nàng vò vai, Charizard có lẽ là hơi mệt chút , tại cách đó không xa trên đồng cỏ tắm nắng, híp mắt, giống như là chính đang nghỉ ngơi. Nhân loại trạng thái dưới này một đôi chân trắng, tại 『ôn hòa ☯ Calm』dưới ánh mặt trời hiện ra màu da quang mang, đáng tiếc cái này gợi cảm bộ dáng lúc này cũng chỉ có Akari một người có thể nhìn thấy . Gyarados nhìn tâm tình cũng không phải là quá tốt, dù sao tương đối loại này nước sông, nàng kỳ thật càng thích biển cả, Mà Mewtwo liền là phi thường cảnh giác dáng vẻ, ngồi ở bên cạnh một cây đại thụ trên đỉnh, nhìn như tùy ý, nhưng kỳ thật một mực đang quan sát bốn phía, Nhưng là tổng thể mà nói, cả chi đội ngũ bầu không khí vẫn là rất hòa hợp , hài lòng buổi chiều, gió nhẹ trận trận đánh tới, thổi đến cách đó không xa một mảnh bãi cỏ đều chợt cao chợt thấp. Những cái kia đều cao bằng một người cỏ nuôi súc vật, xem xét chính là rất thích hợp chăm ngựa dáng vẻ, nhất là bên này ăn cỏ tính động vật nhiều như vậy, cỏ nuôi súc vật còn có thể dài đến cao như vậy, có thể thấy được bên này Thổ Địa cũng là phi thường phì nhiêu . Qua đại khái nửa giờ dáng vẻ, Gardevoir dùng 『niệm lực ☯ Confusion』dập tắt hỏa diễm, đang định nội dung chính lên nồi đun nước, hướng phía Akari bên kia đi qua thời điểm, Đột nhiên, mặt đất bắt đầu chấn động lên, bịch một tiếng nồi đun nước cũng là thuận thế liền ngã trên mặt đất, bên trong vừa nấu xong thịt bò canh cũng là vãi đầy mặt đất, Chờ phản ứng lại 527 về sau, liền xem như Gardevoir tốt như vậy tỳ khí Pokémon, lập tức cũng là có loại nổi giận cảm giác nha, nhịn không được liền quay đầu hướng phía nơi xa nhìn lại. Cùng lúc đó, Akari hắn cũng là bị mặt đất rung động hấp dẫn ánh mắt, đột nhiên liền đứng lên, ngược lại là đem chính đang cho hắn gối đùi Ninetales giật nảy mình, Dù sao nhà khác gối đùi đều là đầu hướng bầu trời, mà Akari hắn gối đùi thời điểm thích đầu hướng đại địa, lúc đầu đều quen thuộc hô hấp mang tới nhiệt độ, đột nhiên người vừa đi, phía dưới kia tự nhiên là lập tức liền lạnh mà! "Đây là cái thứ gì?" Nơi xa đang từ từ đi tới, thật xa xem xét chính là rất cao lớn sinh vật, bất quá nhìn nàng thỉnh thoảng ở bên cạnh những cây cối kia bên trên ăn lá cây, liền biết đây cũng là cái ăn cỏ tính động vật, Cao mười mấy mét, tứ chân tựa như là cây cột, mỗi đi một bước, đều để lớn phát ra rung động, đồng thời lưu lại một cái to lớn dấu chân, Akari lập tức hồi tưởng lại, trước đó, nhìn tới trên mặt đất những cái kia to lớn dấu chân, hẳn là loại sinh vật này lưu lại .