"Ai mà tin a! Tiểu tử thúi, ngươi tốt nhất thành thành thật thật đem ngươi biết đồ vật nói ra, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta không khách khí!" Cái này đều cái gì tố chất a, Akari không khỏi cau mày một cái, trong lòng tự nhủ trách không được mình luôn chướng mắt nữ nhân này, quá thô lỗ . "Shelly tiểu thư, chú ý hạ ngươi tìm từ được không, chúng ta là liên minh nhân viên công chức, coi như Bill tiên sinh không chịu trợ giúp chúng ta, chúng ta cũng cần hiểu cái gì gọi là lễ phép." "Cái. . . Hừ! Tốt a, đã như vậy, vậy chuyện này vẫn là Akari tiên sinh ngươi đến phụ trách đi." Nghe được đoạn đối thoại này, lúc đầu đã nhíu mày đến Bill, lập tức lông mày dần dần giãn ra, nghe đối phương ý tứ, hắn cảm thấy chí ít dẫn đầu vị này vẫn là rất giảng quy củ . Cho nên nói, người trẻ tuổi kia liền là một bộ rất nể tình dáng vẻ : "Akari tiên sinh, đã các ngươi là người trong liên minh, cái kia ta cũng không tốt quá mức cự tuyệt." Akari gật gật đầu, mang trên mặt rất xã hội tiếu dung, trong lòng tự nhủ hẳn là không cần để cho thủ hạ đồ tây đen đem hắn vụng trộm bắt cóc . "Dạng này, ta lát nữa sẽ có một vị rất khách nhân trọng yếu, đến lúc đó sẽ và hắn cùng một chỗ đàm một chút liên quan tới con kia Pokémon chủ đề, nếu như không ngại lời nói, Akari tiên sinh các ngươi làm liên minh nhân viên công chức, cũng là có thể lưu lại dự thính ." "Ha ha, có đúng không! Kia thật là rất đa tạ ngươi Bill tiên sinh." Nếu như không phải còn muốn biết liên quan tới con kia Pokémon tình báo, Akari chắc chắn sẽ không thân thiết như vậy, đi theo hắn lại quay đầu, đối bên cạnh hai người thủ hạ phân phó nói. "Không nghe thấy sao, một hồi Bill tiên sinh có khách nhân trọng yếu muốn tới, các ngươi hai cái đi trong biển bắt chút hải sản trở về." "Vâng!" "Mấy người các ngươi, cũng cùng đi trợ giúp, ta Kazuha tiên sinh lưu tại nơi này là được ." "Vâng!" Có lẽ là bởi vì người ít quan hệ, Bill cảm xúc cũng là trở nên càng thêm bình thản một chút, dù sao làm một dân kỹ thuật, hắn thế nhưng là không quá quen thuộc thấy quá nhiều người . "Akari tiên sinh ngươi khách khí , bất quá nếu nói như vậy, này tại khách nhân của ta trước khi đến, không ngại cùng uống chén trà đi." Đương nhiên không ngại , Akari quả quyết gật đầu, mang trên mặt rất xã hội tiếu dung, quả nhiên đối phó những này người trí thức (bjdb), chính là muốn cho hắn mặt mũi , bình thường cho hắn mặt mũi, hắn liền sẽ đối với ngươi siêu khách khí . Cứ như vậy, không đến thời gian hai tiếng quá khứ , thời gian rất nhanh đến trưa, sau đó liền nghe được chuông cửa tựa hồ lại vang . Sau đó liền thấy Bill cầm lấy một cái cùng loại ống nói đồ vật, đối nói chuyện : "Nơi này là Bill hải đăng, xin hỏi ngươi là vị nào?" "Ha ha ha! Bill a! Ta là Professor Oak a, không phải hẹn xong 11 điểm gặp mặt sao? Ai nha, không có ý tứ a, xảy ra chút nhỏ tình trạng, cho nên ta đến trễ một giờ ." "Ai nha! Không quan hệ không quan hệ! Professor Oak ngài có thể đến dự tới một chuyến liền rất tốt!" Đi theo Akari liền thấy Bill, rất nhiệt tình vội vàng chạy đi xuống lầu, sau đó đi tới mặt nghênh đón mình người quen cũ kia, Professor Oak! "Chậc chậc, thật không nghĩ tới, lại có cơ hội ở đây nhìn thấy lão gia hỏa kia." "Thế nào, Akari tiên sinh cũng nhận biết vị kia Professor Oak? Nghe nói hắn nhưng là Kanto địa khu nổi danh nhân viên nghiên cứu đâu." "Ha ha, nhận biết ngược lại là nhận biết, đích thật là cái rất có ý tưởng nhân viên nghiên cứu." "Ồ? Akari tiên sinh giống như không phải rất thích vị nào liên minh Professor a, xem ra cũng là đối với liên minh tác phong bất mãn a? Không biết, Akari tiên sinh có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Team Aqua đâu?" Nghe nói như thế, Akari không khỏi ha ha một chút, mang trên mặt xấu hổ mà cũng không phải lễ phép mỉm cười, không có minh xác cự tuyệt đối phương, dù sao nói ra trên mặt coi như không dễ nhìn . Những này nhân vật phản diện tổ chức, suốt ngày chính là đi tìm đường chết bắt Thần Thú còn có Siêu Thần thú loại hình Pokémon, sau đó còn muốn và Pokémon liên minh đối nghịch, Akari đầu óc rút mới đi gia nhập bọn hắn. Bất quá nói thật, Thần Thú còn có Siêu Thần thú, phía trên tồn tại lợi ích hoàn toàn chính xác rất nhiều. Đơn giản nhất một điểm, đó chính là liên quan tới trường thọ, dị năng, còn có trường sinh bất lão Gien . Đừng chất vấn Pokémon thế giới kỹ thuật gien, ngay cả Mewtwo loại này có thể so Siêu Thần Thú cấp Pokémon khác, đều có thể trực tiếp nhân tạo ra. Về phần nói Thần Thú và Siêu Thần thú khác nhau, Thần Thú, sẽ chết già , bất quá rất trường thọ, chí ít mấy ngàn năm tuổi thọ, số lượng, mặc dù tương đối ít, nhưng cũng chí ít có cái tiểu tộc quần. Tỉ như nói Celebi đi, khả năng trên thế giới cứ như vậy nhiều nhất hai mươi, ba mươi con, nhưng là mỗi một cái đều là kim sắc tư chất . Lại so như Moltres, trên thế giới khả năng liền mười mấy con hoặc là mười con không đến dáng vẻ, nhưng là mỗi một cái cũng đều là kim sắc tư chất . Đương nhiên , cũng có chút tương đối hi hữu Thần Thú, số lượng khả năng cũng chỉ còn lại có một hai con, hoặc là cũng chỉ còn lại có một con loại kia. Mà Siêu Thần thú, chính là có thể xưng vô địch tồn tại , tỉ như cái gì Rayquaza, Phong Vương, Arceus Charon long chi loại , những này Pokémon cũng đều là kim sắc tư chất . Bất quá bọn hắn đều là độc nhất vô nhị , không có lặp lại, cũng không có tuổi thọ hạn chế, không bị đánh chết liền có thể một mực còn sống. Mà lại cơ sở thực lực cường đại, tăng thêm không biết sống bao lâu năng lượng tích lũy, thực lực cường đại đến thậm chí có thể sáng tạo Dị độ không gian. "Ha ha ha, Bill a, ngươi nghiên cứu thật là rất thú vị , dạng này, liên quan tới ngươi gia nhập ta đoàn đội sự tình, trên cơ bản liền có thể định ra đến . . ." "Cảm ơn Professor, tạ ơn Professor Oak." Thang máy vị trí truyền đến tiếng cười và trò chuyện âm thanh, mà Akari và Shelly thì là đình chỉ trò chuyện, hai người cùng một chỗ nhìn sang. Song phương vừa chạm mặt, Professor Oak lập tức liền cùng gặp quỷ, cả người đều ngẩn người tại chỗ. Nhưng là Bill ngược lại là không có chút nào phát giác ra được không thích hợp, cười tủm tỉm nhìn xem Professor Oak, đi theo liền giải thích: "Ha ha ha, Professor, đây chính là ta nói cho ngươi , mấy cái kia đối với nghiên cứu của ta thành quả cảm thấy rất hứng thú liên minh nhân viên công chức." "Ngươi, ngươi là. . Diệp Diệp, Diệp. ." "Ha ha, Professor Oak, đã lâu không gặp a, thật sự là càng ngày càng tinh thần ."