Tòa nhà này, chính là một cái ác ma miệng lớn, không ngừng thôn phệ lấy đến người tới chỗ này loại sinh mệnh, đương nhiên , Pokémon cũng không thể may mắn thoát khỏi. Cũng khó trách , oán khí nặng như vậy, cho dù có sung túc phân bón, chỉ sợ cũng là dài không ra cái gì có thể ăn trái cây. "Đến cùng tránh ở nơi nào , nếu như nơi này cũng không có ở đây, chẳng lẽ nơi này còn có tầng hầm?" Nghĩ tới chỗ này, Akari sắc mặt liền hơi khó coi , nói thật, loại địa phương này, hắn là thật không vui lòng đi vào, nếu như đi trên đất kiến trúc bên trong, hắn còn có thể nhẹ nhõm bay ra ngoài, nhưng là nếu như tầng hầm. . . Được rồi, bất kể nói thế nào, Jasmine đều là nữ nhân của mình, loại tình huống này nếu là trốn đi vậy thì quá sợ . Nghĩ như vậy, Akari cuối cùng vẫn là quyết tâm, trực tiếp dùng Mantra năng lực thăm dò bốn phía một cái, rất mau tìm đến tại trong rừng cây, có một mảnh tấm ván gỗ, hẳn là tầng hầm lối vào. 19 trực tiếp chạy đến tấm ván gỗ vị trí, sau đó nhấc lên, cũng không có bao nhiêu tro bụi, có thể thấy được nơi này xác thực thường xuyên sẽ có người xuất nhập dáng vẻ. Thuận bùn đất chế cầu thang, đi xuống dưới đại khái hai mươi cái, cùng lấy cảnh tượng trước mắt dần dần trở nên phát sáng lên, bốn phía trên vách tường đều có giống ngọn đèn đồng dạng chiếu sáng. Đối diện là một trận hơi gió mang hơi lạnh, thổi đến Akari tinh thần cũng có chút căng cứng, cái này Pokémon thế giới bên trong có quá nhiều vật kỳ quái, nhưng là đại đa số nhân loại có thể dùng để bảo vệ mình chính là huấn luyện Pokémon. Không thể không thừa nhận, mình có thể có sử dụng Thunder và 『niệm lực ☯ Confusion』 năng lực, thật là quá tốt . "Chờ một chút! Phía trước giống như có âm thanh!" Cái này khiến Akari không khỏi bước nhanh hơn, lại đi đại khái hai ba phút cảm giác, hắn có thể nghe được thanh âm cũng biến thành càng thêm rõ ràng . "Là ai? Đến cùng ngươi là ai? Vì cái gì liền không thể thả ta đây, ta rõ ràng và ngươi không oán không cừu a! Nếu quả thật có thù, ngươi đi tìm Jasmine, không muốn tìm ta a!" "Thật xin lỗi, ta thật không biết Đạo Tổ trong nhà đã sinh sống những người khác , ngươi nếu như muốn lưu lại một người theo ngươi lời nói, liền tuyển Janine đi, ta, ta chỉ là muốn rời đi nơi này." Nhựa plastic hoa tỷ muội tiếp tục xinh đẹp nở rộ, nghe được Akari cũng nhịn không được nhíu mày, trong lòng càng là cảm động cực . Trước mắt xuất hiện một cái cửa gỗ, Akari một cước đá văng, trước mắt xuất hiện nhìn rất quen mắt hai cái mỹ nữ, Jasmine còn có Tamamo-no-Mae, về phần một cái khác mặc vớ cao màu đen ninja phục , hẳn là cái kia Janine . "Ai nha, gia chủ đại nhân thật là lợi hại đâu, không nghĩ tới vậy mà có thể tìm tới nơi này." "Akari ca ca! Nhanh lên mau cứu ta, nữ nhân kia là thằng điên." "Nhỏ. . Ngạch, đáng chết , Akari!" Janine lúc đầu cũng nghĩ nói cầu cầu ngươi mau cứu ta loại hình , nhưng là đột nhiên ý thức được , có vẻ như thân phận của mình vẫn là hơi có chút lúng túng. "Tốt , ta cảm thấy nháo kịch cũng nên dừng ở đây , Tamamo-no-Mae, ngươi nếu quả thật muốn thấy chủ nhân của mình, còn không bằng đi theo Jasmine cùng rời đi nơi này." "Akari ca! ngươi không nên tin nữ nhân kia! Gia gia của ta mẫu thân chính là Johto địa khu người, căn bản cho tới bây giờ đều chưa có tới Kanto địa khu, chớ nói chi là còn có cái gì Pokémon lưu tại nơi này!" "Ừm? !" Cái này để Akari cũng giật mình , nếu như dựa theo thuyết pháp này, đây chẳng phải là nói, ngay từ đầu chính mình là bị cái này chỉ Hồ Ly lừa gạt rồi? "Móa, ngươi sẽ không là có cái gì chứng vọng tưởng đi! Ta cảm thấy ngươi cần không phải chủ nhân, là tâm lý bác sĩ!" Nháy mắt Akari cũng là nghĩ , mình mặc dù nhìn thấy cùng loại với Jasmine chân dung, nhưng là bức họa kia là trong ảo giác nhìn thấy , cho nên nói, tình huống nơi này, lập tức lại hoàn toàn biến thành Hỗn Độn một mảnh. "Ha ha, gia chủ đại nhân, tiểu nữ tử thế nhưng là không có nói sai đâu, đương nhiên cũng không có vọng tưởng, tiểu nữ tử chủ nhân, đích thật là nơi này nữ chủ nhân." Là em gái ngươi đi, Akari một bộ Lão tử không tin bộ dáng, nhưng là đột nhiên, hắn trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên quay đầu: "Jasmine, vậy ngươi biết gia gia ngươi phụ thân, hết thảy có mấy cái thê tử sao?" "Thái gia gia là từ Kanto địa khu tránh né chiến loạn tới Johto địa khu, trừ cái đó ra, những chuyện khác ta liền cũng không biết ." Tốt a! Akari đứng tại Jasmine bên cạnh, nhìn một chút này Hồ Ly con mắt, rõ ràng là không có nửa điểm chột dạ dáng vẻ, cho nên nói. . . . . Nếu như hai người đều không có nói láo! "Chờ một chút! Ta nghĩ ta biết là chuyện gì xảy ra , Tamamo-no-Mae, ngươi chủ nhân căn bản không có đi cái gì Johto địa khu, cũng không có dặn dò ngươi lưu lại giữ nhà! Ta nhìn. . . nàng là chết tại cái này trong nhà đi!" "Không có khả năng! ! Chủ nhân của ta không có chết! nàng chỉ là đi Johto địa khu! Là nàng chính miệng dặn dò ta lưu tại nơi này giữ nhà !" Một nháy mắt, Akari liền có thể cảm giác ngữ khí của nàng đều trở nên kích động, toàn bộ tầng hầm giống như đều đang run rẩy lấy! Gặp! Câu nói mới vừa rồi kia, rõ ràng là kích thích đến nàng tiểu tâm can! Một trái một phải, liền vội vàng kéo bên người hai cái nữ hài tử, tầng hầm dị dạng rõ ràng chính là Akari bọn hắn lần nữa tiến vào đối phương Dị độ không gian dấu hiệu! "Đáng chết , sớm biết liền không nói nhảm , trực tiếp mang theo người chạy! Lần này thảm , lại phải đợi Ash bọn hắn tới cứu chúng ta!" Nhân vật phản diện thật sự là chết bởi nói nhiều, Akari âm thầm hối hận đồng thời, cũng là vội vàng ý đồ làm yên lòng đối phương cảm xúc: "Tamamo-no-Mae, ngươi không nên kích động, tỉnh táo lại, chúng ta trò chuyện chút, có lẽ liền có thể giải quyết thần kinh của ngươi bệnh!" "Tiểu nữ tử nhưng không có cái gì bệnh. . Ha ha ha. . . A a a a. . . Gia chủ đại nhân, các ngươi vẫn là đều ngoan ngoãn lưu lại, bồi tiếp tiểu nữ tử, cái này thì tốt biết bao a ~ " "Dừng lại! Không muốn đi!" Vừa dứt lời, cái này cùng phục mỹ nữ lại lần nữa dần dần trở thành nhạt, sau đó bắt đầu biến mất tại Akari trước mặt của bọn hắn, cùng lúc đó, vừa rồi Akari tiến đến cái kia cửa, cũng là trở nên biến mất. "A a! Làm sao bây giờ a, Akari ca. . Ô ô ô. . . chúng ta lại bị nhốt ở phòng hầm!" Nói nhảm đâu, Akari cũng không phải mù lòa, đương nhiên là nhìn ra, hiện tại là chuyện gì xảy ra .