"Chờ một chút? Mấy điểm bắt đầu tới?" "Mười giờ rưỡi tối a, làm sao vậy, Akari tiên sinh cái này có gì không ổn sao?" Đây không phải nói nhảm đâu mà! Nhưng không phải là không ổn nha, quả thực là thật to không ổn a! Ngẫm lại xem a các bằng hữu, mười giờ rưỡi tối bắt đầu phim. Vậy ngươi tính toán thời gian, một cái phim ít nhất phải nửa giờ thời gian đi, dạng này phim gieo xong khẳng định là mười hai giờ đi! Chậc chậc, quả nhiên a, nữ nhân này, liền là muốn quy tắc ngầm mình a! Akari tiên sinh trong lòng đốc định ý nghĩ này, đồng thời nhìn về phía một mặt 『ngây thơ ☯ Naive』biểu lộ Erika ánh mắt cũng là phát sinh biến hóa, "Khụ khụ, không có, không có có gì không ổn a, chính là ta cũng rất chờ mong tác phẩm của mình, có thể biến thành phim tại trên màn ảnh đâu." "Không sai, thật phi thường đáng để mong chờ, từ khi ta nhìn kịch bản về sau, đối với cái này vẫn rất chờ mong đâu ~ " "Ha ha ha ha ha! Không nghĩ tới tác phẩm của ta có thể có được Erika tiểu thư thưởng thức, với ta mà nói cũng thật sự là một loại rất chuyện vinh hạnh." Nhìn hai người trò chuyện không có bất kỳ cái gì không thích hợp, nhưng trên thực tế, Akari tiên sinh xác thực từ đó nghe được rất nhiều không giống đồ vật, dù sao nói chuyện loại vật này, cũng đều là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí . Chí ít hắn thấy, trước mắt cái này tiểu phú bà, hẳn là nhìn thấy lúc trước cái kia phim kịch bản về sau, liền muốn quy tắc ngầm mình! Đây thật là cái to gan ý nghĩ, mà lại nữ hài tử này nha, nhìn xem rất đứng đắn, cảm giác cũng rất đứng đắn, nhưng là xấu quả thực là hãm không được xe nha! Làm một tân hôn không lâu trượng phu, mặc dù bây giờ còn là tại hạ buổi trưa, nhưng là hắn đã bắt đầu lo lắng 12 giờ tối chuyện sau đó, đoán chừng đến lúc đó khẳng định là không có cái gì xe có thể để hắn trở lại quán trọ! Mà lại không chỉ là quán trọ a, đoán chừng đến lúc đó chỉ sợ đều không xe tiễn hắn trở lại Yuto gia tộc an bài nghỉ ngơi địa phương , như vậy tại chuyện sau đó liền rõ ràng ~ Bất quá thời gian bên trên đã không có cho Akari tiếp tục mơ màng không gian , giống như có lẽ đã tiếp điện thoại xong Giselle, lúc này đã quay người đi tới, nhìn xem tựa hồ cười cười nói nói hai người, nhỏ không thể thấy nhíu mày một cái! Theo sát lấy trên mặt, vẫn là mang theo mỉm cười biểu lộ: "Nhìn các ngươi tựa hồ nói chuyện rất vui sướng nha, như vậy về sau sinh ý hợp tác, nghĩ đến cũng nhất định sẽ rất thuận lợi đi. . ~ " "Không sai đâu, Giselle muội muội, ta Và Akira ở giữa rất trò chuyện đến, mà lại chúng ta còn dự định về sau cùng đi xem phim, ngươi muốn đi theo tới sao?" "Xem phim?" Lần này Giselle là rất rõ ràng nhíu mày, sau đó nhìn thoáng qua Akari: "Buổi chiều phim. . . Là mấy điểm bắt đầu a?" "Buổi chiều 10 điểm nửa ~ " "10 điểm nửa? Ha ha!" Lúc này, Giselle mắt thần rõ ràng liền mang theo một loại chế giễu, hoặc là nói là nhìn thấu chân tướng cảm giác, tại loại ánh mắt này hạ, Akari phía sau lưng cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh . Cái này gọi buổi chiều phim sao? 10 điểm nửa rõ ràng là nửa đêm phim đi, sau đó xem chiếu bóng xong về sau liền có thể trực tiếp đi mướn phòng đi? ! Giselle đã từ đối phương trong giọng nói cảm thấy, này trên thực tế không có chút nào nửa điểm muốn mời thành ý của nàng! Bất quá cho dù là dạng này, nàng cũng vẫn như cũ là mặt mỉm cười. "Này tốt lắm, chúng ta liền cùng đi tốt ~ " Quả nhiên, vừa dứt lời, Erika tiểu thư trên mặt lập tức lộ ra một cái khó xử biểu lộ: "Ai nha, ta chỉ chuẩn bị hai tấm vé, dạng này ta lập tức đi hỏi một chút người còn có hay không phiếu có thể mua được ~ " Nói, vị này mặc kimono tiểu tỷ tỷ liền lịch sự văn nhã đứng lên, một chút cũng không có vội vàng dáng vẻ, từ trên thân mang theo trong xách tay lấy ra một cái điện thoại di động. Sau đó giẫm lên hài gỗ, đặng đặng đặng đi đến nơi xa, tựa như là hoàn toàn chính xác tại gọi điện thoại dáng vẻ. . . Mà lúc này đây, chỉ còn lại Akari còn có Giselle hai người , bầu không khí có chút xấu hổ a. "Đồ lưu manh, ngươi nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta không là để cho ngươi biết , buổi tối hôm nay đại khái mười giờ hơn dáng vẻ, ngươi muốn cái đám kia hàng liền có thể tới sao? !" "Ai nha, loại chuyện này ta đích xác là biết đến nha, nhưng là người nhà tiểu thư tỷ mời ta thực tế là thịnh tình không thể chối từ nha ~ " Thịnh tình không thể chối từ cái quỷ a, trên thực tế Akari tiên sinh phía trong lòng cũng là rất im lặng nha, hắn đích thật là siêu cấp cần con kia hàng, nhưng là trong tay hắn không có tiền đâu, nếu không phải vì trù tiền, hắn về phần không phải muốn đi theo bổn tiểu thư đi xem phim a? Mà lại là hơn nửa đêm cái chủng loại kia! Quả nhiên, lúc này, Giselle tiểu thư cũng vậy xác thực không có có biện pháp lý hiểu hắn, rõ ràng chính là nổi giận đùng đùng dáng vẻ. ". ‖ ít lải nhải, tóm lại ta mặc kệ, hoặc là, hôm nay ngươi liền cùng đi với ta thu hàng, hoặc là hôm nay ta liền cùng các ngươi cùng đi xem kia cái gì cẩu thí phim!" "Này này, ngươi đối với ta có ý kiến cũng coi như , công ty của ta bên trong làm cái kia phim hoàn toàn chính xác còn là rất không tệ , ngươi cũng không nên mở địa đồ pháo a!" Lạnh hừ một tiếng, Giselle quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Erika: "Ngươi liền không thể để ta bớt lo một chút sao? Đều nói để ngươi không nên trêu chọc nàng , ta cùng ngươi giảng, ngươi nếu là cùng với nàng cái kia , coi như đừng có lại muốn đem nàng vứt bỏ!" Giselle cùng Erika nhận biết nhiều năm như vậy , trong lòng đối với Erika tính cách, quả thực là hiểu rõ vô cùng! Nhưng là nói nhảm a! Loại chuyện này, chính Akari tiên sinh còn có thể trong lòng không có điểm mà bức số sao? Chỉ là hiện tại chuyện này đích thật là không có có biện pháp, trước mắt mà nói, chỉ có thể là hảo hảo suy tính một chút, thế nào mới có thể xem chiếu bóng xong về sau không đi theo nàng mướn phòng? Nghĩ như vậy, mang theo Giselle cùng đi, hoàn toàn chính xác cũng coi là một ý kiến hay. . . Ngay lúc này, lại truyền tới một Trận Mộc giày đạp lên mặt đất tiếng bước chân, là Erika đi tới, biểu lộ quả nhiên cùng Akari dự cảm đồng dạng. "Cái kia, Giselle muội muội thật sự là không có ý tứ a, vừa rồi ta hỏi một chút phụ tá của ta, cái kia phiếu thực tế là quá quý hiếm , hiện tại liền xem như tìm hoàng ngưu cũng mua không được ." "Ha ha ha! Đã là như vậy, vậy thì không có có biện pháp , đúng, có thể nói cho ta một chút là ở đâu cái rạp chiếu phim nhìn sao? Ta xem một chút gia tộc bọn ta có thể hay không tìm biện pháp cho ta làm cái vị trí!"