Giống như là cánh vung vẩy thanh âm, rõ ràng là một con cường đại , mà lại lại phi thường hữu lực động vật, nhanh chóng hướng phía Akari bọn hắn nơi này bay tới. Toàn thể nhân viên đều ngồi xổm xuống, Akari nắm tay khoác lên Ninetales trên lưng, sau đó thuận tiện sờ soạng một cái, rõ ràng cảm giác Ninetales đều run lên, cặp kia phảng phất biết nói chuyện đồng dạng quyến rũ hai mắt, sợ hãi nhìn hắn một cái. "Đem 『quỷ hỏa ☯ Will-O-Wisp』 tán đến phía trước năm mét khoảng cách xa, đừng để tia sáng soi sáng chúng ta. ~ " Ninetales giống như là nhẹ nhàng thở ra, đi theo dựa theo Akari chỉ thị, ngoan ngoãn đem 『quỷ hỏa ☯ Will-O-Wisp』 phát ra ra đến bên ngoài vị trí, như là cá - mồi đồng dạng lung lay. Hô hô phong thanh, nhưng là vẫn không có nửa chút động vật rống lên một tiếng, đây là một mực an tĩnh loài ăn thịt động vật. Bởi vì nguyên nhân thật đơn giản, chó cắn người _ không gọi. Một trong nháy mắt, đám người liền thấy một con Aerodactyl , vọt thẳng tán mấy đóa 『quỷ hỏa ☯ Will-O-Wisp』! "『niệm lực ☯ Confusion』, vây khốn nó!" Akari vừa dứt lời, nháy mắt Ninetales hai mắt liền nhấp nhoáng một đạo hào quang màu xanh lam, theo sát lấy, Aerodactyl cánh tựa như là biến thành giống như hòn đá, lập tức 『kích động ☯ Flatter』 không dậy! Oanh một tiếng! Aerodactyl thân thể khổng lồ, trực tiếp ngã sấp xuống trên mặt đất! Không nói hai lời, Akari đi lên đối đầu của nó chính là một đạo Thunder, trực tiếp đem nó cho bổ hôn mê bất tỉnh! Theo sát lấy, không đợi cái khác người lấy lại tinh thần, Akari một cái Poké Ball đã trực tiếp đập vào Aerodactyl trên đầu, theo sát lấy Poké Ball tránh mấy lần, sau đó Aerodactyl bị thu phục . "Ách. . ." "Ha ha, Akari tiên sinh thật sự là dứt khoát a, ta đều không có kịp phản ứng đâu." "Bruno đại sư nói rất đúng a, không hổ là Akari tiên sinh a, thật sự là quá lợi hại ." "Chúc mừng Akari tiên sinh a, thành công thu phục Aerodactyl trân quý như vậy Pokémon a!" Akari là một mặt đương nhiên dáng vẻ, dù sao hắn bằng bản sự thu phục Pokémon, cũng không có cảm thấy mình có cái gì không đúng . Không nói hai lời, trực tiếp đem Aerodactyl kêu lên, nó vẫn còn đang hôn mê đây. Lấy ra Pokedex, nhìn một chút nó thuộc tính, đương nhiên , cái này thuộc tính, là chỉ có hắn có thể nhìn thấy , những người khác cũng không nhìn thấy, trừ phi thu hoạch được hắn cho phép. Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Aerodactyl: Tử sắc tư chất Thân cao: 1.8 mét Thể trọng: 59 kg Phát dục tình trạng: Tốt đẹp Nắm giữ kỹ năng: Nguyên Thủy năng lực, nham thạch vỡ vụn, Hyper Beam, Iron Tail, Wing Attack, 『cắn nát ☯ Crunch』 Đánh giá: Phát dục tốt đẹp cổ đại Pokémon, cũng không có diệt tuyệt, cùng với thưa thớt, lực lượng cường đại nhưng trí lực không đủ, độ thân mật thấp Quay đầu nhìn một chút bên cạnh Lorelei, Akari đột nhiên đến một câu: "Có nước hoặc là băng sao, để nó thanh tỉnh một chút." "Nha." Đơn giản trả lời một câu, Lorelei giữa ngón tay đột nhiên nhiều một đoàn tản ra hàn khí nước đá, đi theo trực tiếp đánh vào Aerodactyl trên đầu. Đơn giản trực tiếp mà thô bạo một màn, lập tức thấy bên cạnh cách đấu Thiên Vương Bruno không khỏi nhíu mày, cái này mẹ nó, cũng không phải một cái đứng đắn Trainer, nên đối với mình Pokémon làm sự tình. "Rống! ! !" Quả nhiên bị làm thành như vậy, Aerodactyl thanh tỉnh lại, lập tức rất táo bạo, lên về sau liền muốn đối Akari cắn qua đi! Độ thân mật thấp, thật sự là đau đầu. "Ninetales, dạy một chút hắn cái gì là quy củ." Aerodactyl đương nhiên là không có cơ hội cắn đến Akari , Ninetales cũng không muốn sớm như vậy liền để tang chồng tới, trực tiếp liền dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 tiếp cận hắn! Sau đó tiếp xuống hình tượng liền rất quá đáng , Ninetales dùng 『niệm lực ☯ Confusion』, đem Aerodactyl giống như là một khối vải rách đồng dạng, té tới té lui! Phanh phanh phanh đụng âm thanh động đất bên trong, liền có thể nghe được Aerodactyl tiếng kêu thảm thiết! Rốt cục mười mấy phút quá khứ , Aerodactyl thoi thóp kêu thảm, mà Akari thì là ngồi xổm nó bên người, lấy ra thượng đẳng thuốc trị thương, đối hắn phun phun. "Hiện tại nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời sao?" Đáng thương Aerodactyl ô ô hai tiếng, đi theo lật người, đem cái bụng đối Akari, sau đó còn thân lấy cái cổ, dùng đầu lưỡi liếm liếm tay của hắn. "Cái này không là tốt rồi nha, nhất định phải bị đánh một lần mới chịu nghe lời nói." •••••••• cầu hoa tươi 0 ••••••• Nhìn thấy Akari thu phục tay của Pokémon đoạn, một bên người đều là một bộ MMp biểu lộ, có loại mở mang hiểu biết déjà vu, này hòa bình lúc nhận coi Pokémon là bằng hữu giáo dục thế nhưng là không có chút nào đồng dạng. "Tốt , ngươi còn biết không biết nơi nào có những thứ khác Pokémon, hoặc là sinh vật còn sống, mang chúng ta đi tìm những vật kia." Aerodactyl không hổ là đầu óc không dùng được, hắn nghĩ nghĩ, sau đó quay tới, đối Akari lung lay hắn nham thạch đồng dạng màu lam nhạt cái bụng, đi theo lại lấy lòng giống như liếm liếm quần của hắn. "Đau đầu a, xem ra hắn hoàn toàn nghe không hiểu mệnh lệnh." "Akari tiên sinh, Aerodactyl thuộc về cổ đại Pokémon, tương đối táo bạo, nhưng nhìn não dung lượng, hẳn là trí lực không cao. Ta đề nghị ngươi đổi một loại thuyết pháp, tỉ như hỏi một chút nó bình thường con mồi là cái gì." ... . . . . . Tiếp xuống, quả nhiên Aerodactyl liền nghe hiểu , hơn nữa nó ngay từ đầu, kỳ thật chính là đem Akari bọn hắn xem như đồ ăn, bụng chính bị đói đâu. Hưng phấn bay lên, sau đó liền hướng phía trong bóng tối một cái phương hướng, trực tiếp bay đi. Không có gì tốt do dự , trực tiếp đi theo Aerodactyl, toàn bộ thăm dò đội ngũ cũng là bước nhanh tiến lên, đuổi theo Aerodactyl phương hướng, tại hắc ám dưới mặt đất chạy vội. Rất nhanh, đại khái là chạy một giờ dáng vẻ, đám người liền phát hiện, chung quanh mặt đất bốn phía, bắt đầu khảm nạm lấy rất nhiều có thể 『phát sáng ☯ Illuminate』 huỳnh quang thạch. Hoặc là nói, nơi này cũng không phải là tận lực khảm nạm , mà là tự nhiên tồn tại một khối địa phương. Đây là một khối rất lớn địa phương, cụ thể diện tích xong toàn đều không có có biện pháp nói rõ ràng , chí ít cũng là có một tòa thành thị lớn như vậy đi! Trừ huỳnh quang thạch bên ngoài, còn mọc ra rất nhiều như là to bằng gian phòng cây nấm, những này cây nấm cảm giác, tựa như là một loại chuyên môn 『sinh trưởng ☯ Growth』 dưới đất , không có bị nhân loại phát hiện loại sản phẩm mới. Nhìn thấy những này cây nấm về sau, Professor Philena Ivy các nàng lập tức liền kích động ngừng lại, sau đó bắt đầu thu thập những này cây nấm hàng mẫu, chuẩn bị về sau đưa đến trên mặt đất đi.