Đóng lại video, Akari lại tiếp tiến đến một điện thoại, lần này nhưng cũng không phải là người khác , mà là dưới tay hắn Bộ an ninh dài. Nói thật, đối với con hàng này năng lực làm việc, Akari là càng ngày càng thất vọng , Cerulean City tràng tử đến bây giờ còn không có đều nắm ở trong tay, giống như tối hôm qua bắt phản đồ thời điểm, còn bị một tên chạy trốn tới Jenny nơi nào. Cho nên nói, Akari cái này mới không thể không và quỷ Thiên Vương lấy lòng, biểu thị mình sẽ tiếp tục đứng tại Yuto tập đoàn còn có quỷ Thiên Vương bên này. Bằng không mà nói, Akari hoàn toàn có thể dựa vào chính mình đi tranh một chuyến vị trí kia. "Nói đi, đến cùng lại có chuyện gì!" "Xã trưởng, Cerulean City bên này đồ vật chúng ta đều cơ bản tiếp nhận , sau đó cái kia chạy thoát gia hỏa cũng bị giải quyết ." Nói nhảm, Akari nhịn không được nhíu mày, cái này nhưng đều là Akari biết đến tin tức, cho nên hắn trực tiếp lạnh hừ một tiếng: "Ta biết , còn có sự tình khác mà!" "18 ừ, xã trưởng, chúng ta hôm nay liên hệ buôn bán vũ khí thời điểm, gặp một đám tương đối người thích hợp, là đến từ Hoenn địa khu người, mà lại giá cả cũng phù hợp, không biết ngài nhìn có phải là. . Gặp bọn hắn một chút?" "Hoenn địa khu?" Phải biết, Akari lần này mua vũ khí, cũng không phải những cái kia săn thú thổ thương súng săn, mà là loại kia đứng đắn Tinh Anh đội Rocket, hoặc là liên minh kiểm sát trưởng tiêu chuẩn thấp nhất tiên tiến vũ khí, có thể dùng đến và Pokémon chống lại loại kia. "Không sai, xã trưởng, bọn họ bối cảnh rất sạch sẽ, ngài nhìn chúng ta. . . ?" "Có thể, an bài bọn hắn người tới gặp ta." Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Có thể làm loại này đại lượng vũ khí sinh ý người, trừ liên minh thế lực bên ngoài, cũng chính là đội Rocket loại hình cỡ lớn nhân vật phản diện tổ chức . Về phần nói Hoenn địa khu, nghĩ tới đây, Akari trong đầu cũng là ít nhiều có chút ấn tượng : "Lợi hại , là Team Magma, vẫn là Team Aqua?" Về sau gặp mặt an bài, đương nhiên là không cần Akari đến nhọc lòng , hắn thế nhưng là cái xã trưởng ài, muốn là chuyện gì đều để hắn đến tự thân đi làm, vậy hắn chẳng phải là muốn mệt chết! ? Gần nhất thật đúng là tâm mệt mỏi , sự tình rất nhiều a, đứng dậy, duỗi người một cái về sau, Akari dự định ra ngoài hít thở không khí. Kỳ thật chủ yếu chính là đi tìm Sakura thư giãn một tí nha, xe nhẹ đường quen đi đến vị này mỹ nữ tóc vàng gian phòng bên trong, đối với Akari đến nói, muốn mở khóa vẫn là thật đơn giản . Ai nha nha, đây là ai a, đi theo Akari liền thấy tại Sakura gian phòng bên trong, vậy mà là ngủ Botan tới. Nhìn một chút bên cạnh trên mặt bàn, tựa hồ là thả một phần liên quan tới phim ảnh sân khấu văn kiện tới, xem ra nàng là tìm đến mình tỷ tỷ bàn công việc a. Loại thời điểm này, Akari là làm nhưng sẽ không khách khí , trực tiếp ném áo khoác, sau đó liền cán phải người nhà Botan muội tử trên thân, sau đó liền bắt đầu làm hạ lưu sự tình. Mà Botan cũng không phải người chết, đương nhiên là tỉnh lại lạc, vừa nhìn thấy vậy mà là Akari tại đối với mình giở trò, lập tức liền bắt đầu phản kháng . "Không, không được a, Akari ca, nơi này chính là ta phòng của tỷ tỷ a!" "Không có việc gì!" Akari loại cặn bã này, đương nhiên là không sợ , nghe được đối phương không hề có ý định cự tuyệt, trực tiếp liền không khách khí . Sau đó còn dặn dò Botan, không muốn để người ta biết, nói đây là thuộc tại hai người bọn họ ở giữa bí mật nhỏ. Nhất gặp quỷ vẫn là, Botan vậy mà tin , còn đắc ý coi là Akari là thích nàng . Mà ngày thứ hai, có lẽ là bởi vì trên người Botan đạt được vui vẻ, cho nên Akari tâm thái cũng là rất không tệ , sau đó tại Cerulean City lớn nhất quán bar trong phòng, hắn nhìn thấy cái này nghe nói là từ Hoenn địa khu đến bằng hữu. Một người mặc thuỷ thủ phục nữ nhân, có một đầu mang theo gợn sóng mái tóc dài màu đỏ, nói thật, tướng mạo bình thường đi, dáng người cũng tạm được. "Team Aqua?" "Akari tiên sinh thật sự là và trong truyền thuyết đồng dạng, rất ngay thẳng đâu ~ ha ha, ngươi có thể gọi ta Shelly." Xem ra, đối phương tựa hồ cảm thấy Akari tướng mạo không tệ, cho nên trong ngôn ngữ, lơ đãng lấy mái tóc vuốt đến sau tai, hơn nữa còn có ý vô tình thân thể nghiêng về phía trước. Akari cũng không phải loại kia cái gì nữ nhân đều vui lòng bên trên , hướng về sau ngửa mặt lên, tựa ở ghế sa lon chỗ tựa lưng bên trên, trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng. Đi theo một bên Bộ an ninh dài, vội vàng đem một cái rương bỏ lên bàn, sau đó mở ra đẩy lên mặt của đối phương trước. "Đã Shelly tiểu thư biết ta làm người không thích nói nhảm, vậy thì nói nói hàng của bọn của các ngươi đại khái lúc nào có thể tới đi." "Akari tiên sinh, không khỏi cũng quá dứt khoát một chút đi ~ " Nghe ra Akari đối với mình không có hứng thú, Shelly rõ ràng rất là vũ mị trừng mắt liếc hắn một cái, giống như là có chút không vui lòng cảm giác, dù sao thân hình của nàng thật cũng không tệ lắm . Nhưng là có lỗi với, Akari hôm qua vừa ăn Botan loại kia người mẫu dáng người minh tinh khuôn mặt đại mỹ nữ, cho nên hiện tại đối với Shelly loại này rõ ràng không xuống tay được. "Dứt khoát một chút tốt, lần này ta nhu cầu cấp bách vũ khí, Team Aqua đã không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn cho như thế ưu đãi giá cả, khẳng định là có chuyện cần cầu ta trợ giúp đi." "Ách , Akari tiên sinh, lời nói đều bị ngươi nói, dạng này thật sự là sẽ đem trời trò chuyện chết." Từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, Akari đương nhiên là không có nửa điểm cảm giác được ý xin lỗi, trực tiếp dùng ngón tay gõ gõ cái bàn. "Shelly tiểu thư, ta thế nhưng là Pokémon người trong liên minh, mặc dù nói là Kanto địa khu, nhưng là cùng các ngươi làm giao dịch, vẫn như cũ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm, cho nên nói rất nhiều chuyện, mọi người vẫn là nói rõ ràng điểm tương đối tốt!" "Tốt a tốt a, Akari tiên sinh thật sự là Lãnh Mạc đâu ~ bất quá đã Akari tiên sinh biết nói chúng ta Team Aqua, cái kia hẳn là đối với mục đích của chúng ta cũng có nghe thấy đi." "Bill hải đăng?" "Không sai, Akari tiên sinh rất hiểu mà ~ " "Ha ha, rất hiểu không dám nói, bất quá tại Cerulean City cái này một mẫu ba phần đất, ta đích xác biết đến sự tình so với bình thường người nhiều một chút." "Như vậy Akari tiên sinh, chúng ta trước giao một nửa hàng, chờ sự tình điều tra kết quả ra, trả lại một nửa kia hàng, về phần tiền hàng, cuối cùng lại cho liền có thể ." "Không có vấn đề, đêm nay ta liền triệu tập nhân thủ, sáng sớm ngày mai mọi người cùng nhau xuất phát."