Nói đùa , làm sao có thể để chỉ là một cái Jenny, liền đem Akari loại này Kanto địa khu tương lai liên minh Thiên Vương liền mang đi. Cơ hồ là tiếp vào tin tức ngay lập tức, Yuto tập đoàn luật sư liền mang theo người tới : "Dừng tay! Jenny, coi như chỉ những thứ này cái gọi là chứng cứ, nhưng là ta có quyền hoài nghi ngươi chứng cớ này là thật hay giả tính!" "Hừ! ! Thế nào lại là giả, ngươi người luật sư này nói lung tung, sẽ không cho là chúng ta sẽ không cáo ngươi ảnh hưởng công vụ đi!" Làm coi là Akari là người xấu về sau, Jenny nhưng liền sẽ không dễ nói chuyện như vậy , đối mặt luật sư chất vấn, nàng lập tức liền đối chọi gay gắt đỗi trở về! "Đủ! Cái này ~ phần ghi hình là chính xác ." "Cái, cái gì? A, Akari tiên sinh, loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi liền giao - cho ta tới. ." "Đừng nói , phần này thu hình lại tư liệu khẳng định là chính xác . Jenny, _ ngươi nói không sai." Nghe được Akari sảng khoái như vậy thừa nhận , Jenny ngược lại là sửng sốt . . . Lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy Akari thần sắc. . Bằng vào phá án nhiều năm kinh nghiệm, nàng không khỏi bình tĩnh lại. "Nhưng là Jenny, ta Akari làm việc vẫn tương đối dám làm dám chịu , mặc dù cái này tứ người và ta có khúc mắc. Nhưng là ta có thể cam đoan, ta tuyệt đối không có đối bọn hắn xuống tử thủ." "Chuyện này. . . ngươi có trọng đại hiềm nghi, bất kể nói thế nào, ngươi vẫn là cùng ta trở về đồn cảnh sát một chuyến đi!" Đối với những này chính nghĩa Jenny, Akari cũng là rất bất đắc dĩ, các nàng từng cái quang minh lẫm liệt , và Joy một tổ đồng dạng, chính là bởi vì phần này truyền thừa thật lâu chính nghĩa, để các nàng hai tộc vững vàng ngồi tại cảnh sát còn có hộ sĩ vị trí bên trên. "Không được, Akari tiên sinh thế nhưng là chúng ta. ." "Không sao, ta có thể phối hợp." Tay phải hư nhấc, Akari ngăn lại luật sư cử động, sau đó nhìn Jenny: "Chuyện này, coi như bắt ta, cũng không nhất định có kết quả. Nhưng là, ta có lẽ biết một chút manh mối." "Ngươi nói." "Chuyện này, có lẽ và bờ biển thiếu nữ kia pho tượng có quan hệ." Akari ánh mắt khẽ híp một cái, liền nói làm sao lại kỳ quái như thế, trùng hợp như vậy đối phương tìm tới chính mình, này không thích hợp cảm giác, chắc hẳn chính là ở đây . "Bờ biển thiếu nữ pho tượng? Vật kia. . . Không phải nghe nói sắp bị đổi chỗ sao?" "Đừng quản những này , nói tóm lại, ngươi có thể cùng đi với ta nhìn xem. Jenny, ngươi đi theo ta, tổng sẽ không lo lắng ta sẽ tại ngươi dưới mí mắt chạy đi." "Này thật đúng là nói không chừng, ta không có nắm chắc đối phó ngươi này hai con Pokémon." ". . . ." Bất đắc dĩ thở dài, Akari đột nhiên cảm thấy mình quá lợi hại cũng là xấu hổ: "Như vậy đi, nếu như ta thật muốn đi, ngươi cảm giác được các ngươi những người này, có thể giữ lại được ta?" Nghe nói như thế, Jenny rốt cục trầm mặc một hồi , sau đó lại suy tư một chút: ". . . Tốt a, ngươi thuyết phục ta ." Nhịn không được lật cái mắt khinh thường, Akari cảm thấy cái này Jenny cũng là có tài, trực tiếp cầm lấy một bên áo khoác, rạng sáng năm sáu điểm, liền xem như tại Hạ Thiên cũng là rất lạnh . "Đi thôi! Việc này không nên chậm trễ." Tại Akari chủ đạo hạ, rất nhanh một đội xe cảnh sát liền tiến về bờ biển, đi theo tại dưới sự hướng dẫn của hắn, một đám người đều tiến về bãi biển bên cạnh. Nhất là Akari, mới vừa đến bờ biển, trực tiếp liền đem Charizard và Gyarados đều phóng ra. "U linh, chớ núp lấy , ra đi!" Cứ việc đây là một nữ nhân rất đẹp, nhưng là Akari biết rõ, cái gì gọi là nhân quỷ khác đường, hắn bản năng cảm giác, sự kiện lần này, hẳn là và cái này U linh mỹ nữ có liên quan. Mà Jenny ở một bên nhìn xem Akari đối trong biển pho tượng hô, cả người đều là một bộ tại do dự muốn hay không đem Akari đưa đến bệnh viện biểu lộ. "Người trẻ tuổi, um tùm sâm, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn!" "Gastly? ! Biết nói chuyện Gastly! !" Một bộ không kiến thức dáng vẻ, thông minh một chút Pokémon, sống nhiều năm như vậy, đương nhiên là sẽ nói tiếng người , lại không tốt cũng là có thể dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 cùng người giao lưu . Akari nhìn xem xuất hiện Gastly, không khỏi nhíu mày: "Hôm nay này mất tích tứ người, chẳng lẽ không phải bị các ngươi bắt đi?" •••••••• cầu hoa tươi 0 ••••••••• "Chúng ta? chúng ta tại sao muốn bắt đi bọn hắn?" "Chẳng lẽ U linh không phải cần nhờ hấp thu người sống dương khí, dạng này mới có thể dài giữ lâu tại mà!" Gastly cũng là một bộ Lão tử gặp quỷ biểu lộ, sững sờ nhìn một chút Akari: "Người trẻ tuổi, ngươi đầu óc đều suy nghĩ cái gì phim kinh dị bên trong quỷ đồ vật?" Akari nhướng mày, cảm giác đối phương. . . Giống như thật không biết việc này, nhưng là Jenny liền thông minh nhiều, trực tiếp hỏi: "Gastly, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, có hay không thấy qua bốn người này." Nói, Jenny liền lấy ra đến này tứ cái Pokémon thợ săn ảnh chụp, đi theo liền đưa tới Gastly trước mặt. ... ... ... . . . . Mà Gastly thì là nhìn một chút cái này mấy tấm hình, sau đó một mặt Lão tử nhận biết nét mặt của bọn hắn: "Đương nhiên nhận biết! Um tùm sâm, bọn họ còn muốn đến bắt ta đây ~ " "Này liên quan tới mấy người này hạ lạc, ngươi có không có ấn tượng gì? Hoặc là nói có cái gì manh mối?" "Um tùm sâm, nhân loại, các ngươi sẽ không tính toán chỗ tốt gì cũng không cho, liền nghĩ từ ta cái này cần đến. ." "Không nghĩ ta để người hủy đi thiếu nữ pho tượng, ngươi tốt nhất đem ngươi biết đồ vật, toàn bộ nói hết ra." Rất là bất mãn trừng Akari một chút, Gastly lạnh hừ một tiếng, lúc này mới có chút không tình nguyện mà nói: "Ta nhìn thấy bọn hắn trước đó đi trộm Beedrill sào huyệt , hiện tại khẳng định là ở bên kia gặp được vấn đề chứ sao." Nghe nói như thế, Akari và Jenny không khỏi liếc nhau một cái. "Phụ cận nơi nào có Beedrill sào huyệt?" "Rừng rậm, phụ cận rừng rậm chỗ sâu có một cái, nơi nào là nguy hiểm khu, chúng ta đã tại này đánh dấu rất rõ ràng ." "Tốt! Ta đến mang đội, đi đâu điều tra!" Về phần Gastly, khi nhìn đến Akari sau khi bọn hắn rời đi, thì là nhìn như rất nhàm chán đánh 『Ngáp ☯ Yawn』, sau đó cũng tiếp tục ẩn tàng đến trong pho tượng. Xem ra, hắn tựa hồ rất không thích cùng người sống tiếp xúc nhiều.