Lòng tràn đầy chờ lấy Akari quả quyết cự tuyệt Jeanette Fisher, sau đó để nàng xéo đi Rosa, nghe xong lời này lập tức liền có chút nổ, uy uy! Quá mức đi, ở ngay trước mặt ta liền lại tìm cái bí thư? ! Chú ý cái kia lại chữ, đây là cái trọng điểm, đương nhiên cũng là Rosa cảm thấy cực kỳ quá phận địa phương. "Được rồi, Akari tiên sinh ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ hảo hảo đi theo Rosa tiền bối học tập ! Rosa tiền bối, xin chiếu cố nhiều hơn!" "Ha ha ha. . . Không cần câu nệ như vậy a, Jeanette Fisher tiểu thư, về sau tất cả mọi người là đồng sự , có cái gì không hiểu liền cứ tới hỏi ta tốt ." Cứ việc trong lòng là rất MMP , nhưng là làm một xã hội người, Rosa vẫn là lựa chọn tại mọi người trước mặt làm ra một bộ tri tâm tốt tiền bối hình tượng tới. Bất quá tựa hồ Jeanette Fisher rất là không nể mặt nàng tới, một đôi mắt liền nhìn chòng chọc vào Akari, nói rõ chính là không nhìn nàng tiết tấu. Nghiến răng nghiến lợi nhìn một chút đối phương, nhưng là Rosa cũng không phải ăn chay ! nàng ánh mắt sáng lên, đi theo nhiệt tình giữ chặt Jeanette Fisher tay nhỏ. "Hoắc hoắc hoắc, Jeanette Fisher tiểu thư a, đã đều đã đi làm , này thân là tiền bối, ta liền nhờ ngươi một ít chuyện làm tốt ." "Hở? Nhưng, thế nhưng là Rosa tiền bối, bí thư không phải là thời khắc đi theo lá. . Khụ khụ, ta là ý nói, Bí thư không nên thời khắc đi theo xã trưởng bên người sao?" "Alla ~ đây là nơi nào nghe được quan niệm a ~ sai u, loại sự tình này không tồn tại u, hoắc hoắc hoắc, Jeanette Fisher tiểu thư, ta cũng là xã trưởng bí thư, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có loại quy định này a ~ " A! Nữ nhân này, đáng giận thật đáng ghét, Jeanette Fisher trong lòng MMP nghĩ đến, nhưng là không có có biện pháp, ngay trước mặt Akari, nàng đành phải mỉm cười gật đầu, tiếp nhận Rosa nhiệm vụ an bài rồi. Cực kỳ quá phận a, cái này gọi Rosa gia hỏa, bất quá chiếm mình đến sớm một chút, sau đó thân là tiền bối thân phận, liền một bộ dương dương đắc ý dáng vẻ. Ngươi gặp qua cái kia fan cuồng thật vất vả đi vào thần tượng bên người công việc, là đơn thuần vì học tập a đáng giận! ! Nhưng bất kể nói thế nào, thời gian vẫn là muốn như thường lệ đến , đối với Rosa cố ý cho mình an bài một chút phiền toái công việc, Jeanette Fisher từ đầu đến cuối mặt mỉm cười. Phải biết nàng cũng không phải loại kia ngồi ăn rồi chờ chết liền biết đi bar câu kẻ ngốc củi mục hệ giàu Đệ nhị, làm một từ nhỏ tiếp nhận Tinh Anh giáo dục Đệ nhị, Jeanette Fisher thế nhưng là trừ tính cách cao ngạo một một chút ra, cái khác tiêu chuẩn hoàn toàn phù hợp Tinh Anh hai cái chữ . Ở nhà hiền thê lương mẫu, tại ngoại thương nghiệp Tinh Anh, đối với Rosa giao cho nàng điểm ấy công việc, rất nhanh nàng liền lên tay , mà lại chỉ phất tay người làm đạo lý rõ ràng . Bất quá cái này Và Akari không có có quan hệ gì, bổ nhiệm Jeanette Fisher làm bí thư về sau, hắn liền rút , dù sao Rosa còn tại nổi nóng, không đáng lúc này còn lưu ở nơi nào sờ nàng rủi ro. Lúc chiều, đầu tiên vẫn là tiến hành một chút sáu mươi bốn mạnh tranh tài, nói thật, Akari hiển hách hung danh, đã sớm truyền nhốn nháo , chí ít đối với đồng dạng dự thi đại bộ phận Trainer đến nói là như vậy. Cho nên nói, buổi chiều trận đấu này, Akari đối thủ trực tiếp bỏ quyền , đương nhiên mặt ngoài nói là, rõ ràng mình thực lực, không nghĩ để Pokémon thụ thương loại hình . Nói tóm lại, vị này đồng học thành công tại truyền thông trước mặt kiến tạo một cái bảo vệ Pokémon hình tượng, sau đó cùng liền thu được liên minh một cái an ổn địa khu hộ lâm viên chức vị mời, cũng coi là kiếm . Thành công tấn cấp sáu mươi bốn mạnh về sau, Akari đương nhiên cũng là không có có cảm giác gì đặc biệt , dù sao đối với hắn mà nói, loại này cấp bậc tranh tài, lúc đầu cũng không có cái gì thật khẩn trương . Duy vừa so sánh đáng tiếc, chính là Delia tỷ tỷ và Ash bọn hắn trở về Pallet Town a, cực kỳ quá phận ài, lúc đầu Akari còn dự định và Delia (bjfe) tỷ tỷ cùng một chỗ làm tóc đâu. Nhưng là không có biện pháp. . . . Có lúc, sự tình kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa . Ngồi tại tuyển thủ rút thăm đại sảnh, lần này Akari vẫn là thứ nhất tới , theo sát lấy người thứ hai, vẫn là cái kia mặc tây trang thanh niên. Thật sự là xảo , người này Akari ngược lại là không có chú ý qua, bất quá xem ra thực lực thật rất không tệ, hơn nữa còn không có quá nhiều liên quan tới tư liệu của hắn, chỉ biết là cái khác địa khu tới . "Chủ thượng." "Được rồi, tên kia hẳn là cũng không phải cái gì hời hợt hạng người, hắn tư liệu tra được chưa?" Phú Điền Tỉnh Nhị cung kính đứng sau lưng Akari, hắn vẫn là cái thứ ba ra , bất quá lần này, hắn trong tay ngược lại thật sự là là cầm phần tư liệu. Nhận lấy nhìn một chút, Akari sắc mặt cũng là trở nên khó coi . "Hoenn địa khu Quán Quân, nhàn rỗi không chuyện gì đến chúng ta Kanto địa khu làm gì? Thật sự là khôi hài , Long Thiên Vương Lance bọn hắn cũng đều mặc kệ quản." "Chủ thượng, ta có vụng trộm theo dõi qua hắn, hắn và người trong liên minh hẳn là từng có giao dịch, vô luận như thế nào sẽ không tiến nhập tứ cường." Thì ra là thế, chính là nói gia hỏa này, tiến bát cường về sau, tại tám tiến tứ trận đấu kia bên trong liền sẽ tự động nhận thua, thật là cao thủ a, tùy tâm sở dục muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Chép miệng một cái, nếu là loại chuyện này, này Akari cũng cũng không cần phải đi quản . Dù sao đối với rút thăm an bài, hắn trong lòng vẫn là có chút 13 đếm được, lấy thân phận của hắn, khẳng định là sẽ không theo gia hỏa này xứng đôi đến cùng đi. Phất phất tay, ra hiệu Tỉnh Nhị rời đi, Akari tiếp tục ngồi ở trên ghế sa lon, nhắm mắt dưỡng thần sáu mươi bốn tiến ba mươi hai tranh tài rút thăm, lúc này còn chưa hề đi ra. Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ đi. . . "Xã trưởng, tiểu nữ tử đặc địa vì ngươi chuẩn bị chút tỉnh thần nước trà, nhìn ngươi rất mệt mỏi , cần tiểu nữ tử vì ngươi xoa xoa vai sao?" Chậc chậc chậc, đây không phải Bí thư Jeanette Fisher tiểu thư nha, cũng đúng a, dù sao nàng cũng là tranh tài tuyển thủ một trong, đối với nàng có thể thắng lợi, Akari cũng không ngoài ý muốn tới. "Ừm a, vậy thì phiền phức Jeanette Fisher tiểu thư ." "Không phiền phức a, không có chút nào phiền phức , tiểu nữ tử là xã trưởng bí thư, đây đều là phần bên trong sự tình." Siêu cảm động ài, nếu như Rosa cũng có thể có Jeanette Fisher tiểu thư một nửa tự giác, Akari sinh hoạt khẳng định so hiện tại tính phúc nhiều, phải biết hắn luyện Hoàng Đế Nội Kinh về sau, nhưng là mỗi đêm đều có thể kia cái gì, mà lại không cần lo lắng thân thể bị móc sạch nha!