Professor Philena Ivy cũng là cười tủm tỉm , phủi tay, nhìn xem Akari và Cynthia nói: "Tốt tốt , có thể giải trừ hiểu lầm liền tốt nhất , vung ~ đã dạng này chúng ta trước hết giải quyết lòng đất người vấn đề đi ~ " Thật sự là ý kiến hay a, Cynthia liền gật đầu , hiển nhiên là rất tình nguyện dáng vẻ, Akari tự nhiên cũng sẽ không đi cự tuyệt. Nhưng là đầu tiên đến nói, vấn đề vẫn là tạm thời trở lại một cái rất phiền phức tình huống, đã biết thảo nguyên Nhuyễn trùng khẳng định là không đáng tin cậy . Cho nên nói loại tình huống này, nghĩ muốn giải quyết vấn đề, chỉ sợ vẫn là sẽ rơi xuống nhất Nguyên Thủy nhân lực thanh chước đi lên, cũng chính là trước đó Akari biện pháp . Ba người cùng một chỗ nghiên cứu cẩn thận một chút đường hầm mỏ, sau đó căn cứ trên tay nhân thủ, còn có hai cái Thiên Vương cấp Trainer chiến lực, bố trí một chút kế hoạch sơ bộ. Nghiên cứu một chút chính là một cái hạ buổi trưa quá khứ , đương nhiên trong thời gian này người bên ngoài khẳng định là không dám tới quấy rầy Akari bọn hắn . Thời gian đến ban đêm hơn bảy điểm dáng vẻ, có lẽ là bởi vì trước đó dùng não nghĩ rất nhiều quan hệ, cho nên hôm nay vừa về tới đây Cynthia khốn liền ngủ mất . Mà Akari cái này dĩ dật đãi lao , còn có Professor Philena Ivy cái thói quen này vài ngày không ngủ nghiên cứu khoa học người làm việc, thì là cũng còn rất có tinh thần dáng vẻ. Lâm thời dựng dựng lên tổng phòng chỉ huy, mặc dù nghe rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là trên thực tế cũng không phải là diện tích rất đại, đại khái cũng chính là một cái bình thường phòng học lớn nhỏ. Loại tình huống này, trong phòng chỉ huy còn chất đống lấy rất nhiều vật tư, so như Pokémon muốn ăn có thể thước chuẩn, đơn giản một chút thuốc trị thương, còn có người muốn nước uống, muốn ăn đồ ăn cùng lều vải quần áo vân vân. . Còn muốn lưu giương ra sẽ dùng cái bàn, cho nên lộ ra rất là chen chúc , có thể làm cho người nghỉ ngơi địa phương, chính là một cái dùng cái rương chất đống tiểu vị đưa. Vừa vặn cũng chính là một trương một mình trải lớn nhỏ, giống như là Cynthia loại này dáng người tương đối cao mỹ nữ, ngủ dậy đến lớn nhỏ liền vừa vặn . Mà Akari thì là và Professor Philena Ivy ngồi tại bên cạnh bàn nghỉ ngơi, nói là muốn nghỉ ngơi, trên thực tế hai người đều không thế nào mệt mỏi, cho nên chính là tại nói chuyện phiếm . "Từ Kanto địa khu còn có Sinnoh địa khu phân tích, ta nhận vì thế giới của chúng ta lòng đất, hẳn là có một loại khác sinh thái , cho nên nói loại tình huống này liền cần cảnh giác . 〃." "Cảnh giác?" "Chính là nói lấy trước mắt tình trạng này đến nhìn, hẳn là có khả năng gần nhất vỏ quả đất thổ chất trở nên lỏng , dẫn đến rất nhiều lòng đất người liền lần lượt bắt đầu hướng phía mặt đất xuất phát." "Nha, loại chuyện này, coi như Professor Philena Ivy ngươi nói, ta cũng không có có biện pháp, liên minh cơ bản đều là không coi trọng loại tình huống này ." "Ai! Ta đoán cũng là như thế này, trên thế giới này có quá nhiều đồ vật chúng ta không được biết , liền xem như cả cái Tinh cầu cũng có quá nhiều đồ vật đều không có bị phát hiện." "Đích thật là không sai, nói trở lại , Professor Philena Ivy không bằng chúng ta vẫn là tâm sự tương đối buông lỏng chủ đề đi, đúng, Brock hắn lần này không cùng lấy ngươi ra sao?" "A ~ ngươi nói Brock a, kia là cái hảo hài tử đâu, bất quá lần này ra trước khi đến, ta liền đã để hắn trở về Pewter City giúp phụ thân hắn bận bịu ." "Không phải đâu, Brock hắn nhưng là thích ngươi tới, dễ dàng như vậy liền chịu đi rồi?" Nghe ra Akari trong giọng nói tương đối bát quái cảm giác, Professor Philena Ivy cũng là không tức giận, có chút ngửa về sau một cái, nhếch lên chân bắt chéo, sau đó cười cười. Trên mặt cũng là hoàn toàn một bộ thành thục đại tỷ tỷ tha thứ, mang theo một loại lười biếng khí chất, cảm giác tựa như là nói về đến một cái ngây thơ tiểu đệ đệ. "Ừm a ~ Brock trước đó ngược lại là có cùng ta thổ lộ tới, bất quá bị ta cự tuyệt nữa nha, về sau đem hắn đuổi trở về ." "Không, không thể nào, Brock như vậy chết da lại. . Khụ khụ, như vậy có 『nghị lực ☯ Guts』người, ngươi là thế nào đuổi hắn rời đi?" "Cũng không có gì , chính là và Brock trò chuyện trò chuyện, sau đó ta nói cho hắn không thích không có kinh nghiệm nam sinh, hắn tựa hồ rất bị kích thích dáng vẻ, liền trực tiếp rời đi ." Thật sự là to lớn làm xấu, Akari nghe xong liền biết, Brock làm nam nhân tự tôn khẳng định là bị tổn thương nhỏ vụn , trách không được trực tiếp cứ như vậy rời đi . Đáng thương Brock tên kia, bên trên cột giúp đỡ Professor Philena Ivy làm thời gian dài như vậy bảo mẫu, kết cục vẫn là bị tàn nhẫn vung . "A ~ Akari tiên sinh, mấy ngày nay một mực đều ở nơi này vội vàng giải quyết lòng đất người sự tình, sẽ sẽ không cảm thấy có chút nhàm chán a." Ài, không thích hợp, giọng điệu này có điểm gì là lạ a, Akari từ Professor Philena Ivy trong giọng nói, giống như rõ ràng nghe được có cái gì không đúng cảm giác. Nhưng là vô ý thức vẫn gật đầu, mơ hồ cảm giác cảnh tượng như thế này rất quen thuộc, giống như là. . . ". ‖ cái kia, không tốt lắm đâu, Cynthia nàng liền ở bên cạnh, loại tình huống này muốn không phải là an ổn điểm đi!" "Tại sao lại không chứ ~ Akari tiên sinh, ha ha ha ~ khả năng ngươi lầm sẽ cái gì , ta chỉ là giúp ngươi tại Cynthia tiểu thư ăn kem ly bên trong, thả chút xúc tiến Sleep đồ vật mà thôi." Cái này liền có chút xấu hổ , bất quá Akari cũng là tuyệt đối không ngờ rằng , Professor Philena Ivy vậy mà như thế hung ác, trực tiếp liền cho Cynthia cho thuốc lật . "An tâm tốt , Akari tiên sinh hoàn toàn có thể yên tâm u, đây là ta đặc biệt nghiên cứu ra được dược vật, cho nên liền xem như Cynthia tiểu thư, ngày mai tỉnh lại về sau, cũng sẽ không có cái gì hoài nghi." Akari giờ này khắc này đã bắt đầu cảm thấy, mình lần trước tại Orange Archipelago làm sự tình, đến cùng là đúng vẫn là sai . Bất quá lúc này, Professor Philena Ivy tựa như là hiểu lầm Akari còn đang do dự tới, không khỏi có chút oán trách chép miệng một cái. "Thật là, Akari tiên sinh khó được đều giúp ngươi làm nhiều như vậy , lấy ra làm sơ mạnh lên tiểu Flora khí thế nha. . . A, chẳng lẽ nói vẫn là lo lắng Cynthia tiểu thư sau đó có tức giận không?" "Ách, cũng không phải là, chỉ là Professor Philena Ivy, ngoài ý muốn để ta nhìn thấy ngươi không giống một mặt đâu." "Hoắc hoắc hoắc, Akari tiên sinh thật sự là chán ghét đâu, loại này đừng nói ra đến nha, đúng, kỳ thật liên quan tới sau đó sự tình, ngươi có thể nhìn xem cái này đâu ~ "