Lại bị nhốt ở! Akari sắc mặt sẽ đẹp mắt mới gặp quỷ , mà lại lần này, hắn liền không có làm bất kỳ động tác, dù sao cái này loại dưới đất thất, nếu như sập liền xong đời . "Đừng khóc , khóc là giải quyết không được vấn đề gì , cho nên nói hiện tại chúng ta cần muốn tỉnh táo lại, hảo hảo suy nghĩ một chút biện pháp." "Hừ! Còn không đều là muốn quái hai người các ngươi đối với ta không có hảo ý, nếu như các ngươi hai cái không làm loại này thất đức sự tình, ta làm sao lại cùng một chỗ bị vây ở chỗ này!" "Thật có mặt nói a! Janine ngươi tiện nhân này! Nếu không phải ngươi ngay từ đầu tính kế ta, ta làm sao có thể hiện tại tính kế ngươi! ngươi đều là gieo gió gặt bão!" "Ha ha, Jasmine tỷ tỷ, ngược lại là ngươi, ta nhìn ngươi sợ là cùng Akari nam nhân kia quan hệ không rõ ràng đi, chậc chậc, thật sự là tiện đâu, bị nam nhân bên trên về sau liền ngay cả chủ kiến của mình đều hết rồi!" Ai nha, thật sự là quá phận ài, nghe được Janine vậy mà nói mình như vậy, lập tức Jasmine liền gấp, phải biết nàng hiện tại còn ghé vào Akari trong ngực Anh Anh anh đâu. Về phần Akari lông mày, thật là đã cau mày , đến lúc nào rồi , hai nữ nhân này còn muốn lấy làm sao xé bức, tuyệt không đoàn kết. Thật sự là đủ a! "Hai người các ngươi, tất cả im miệng cho ta! Ồn ào , thật nghĩ một mực lưu tại nơi này bồi tiếp này chỉ Hồ Ly sao? !" Gầm lên giận dữ phía dưới, rốt cục để hai cái sắp đánh lên nữ nhân yên tĩnh trở lại, bất quá Janine còn là một bộ rất không phục bộ dáng. "Ha ha, đã như vậy, vậy ngươi có cái gì biện pháp sao? Không có có biện pháp ngươi, ta nhìn cũng chỉ sẽ đối nữ hài tử đại sảo kêu to mà thôi!" "Janine! ngươi không nên quá phận! Akari ca, chờ chút chúng ta liền tự mình đi, tuyệt đối không được mang theo cái này tiểu tiện nhân cùng rời đi!" Thật sự là im lặng , Jasmine vừa dứt lời, quả nhiên Janine liền trở nên càng thêm táo bạo , nhựa plastic hoa tỷ muội tình cảm, thật là làm cho Akari đều bội phục muốn đầu rạp xuống đất . "Ha ha! Không dẫn ta đi! Được a, đã ta đi không được, này hai người các ngươi cũng đừng nghĩ đi.."!" Nội chiến , đây là cái rất đơn giản tình huống, Akari nhìn xem một bộ muốn chính và đồng quy vu tận bộ dáng Janine, lại nhìn xem bên người Jasmine, lập tức cảm giác có loại một mồi lửa thiêu chết hai cái này nhựa plastic hoa tỷ muội. "Được rồi, không muốn lại nhao nhao! Jasmine, ngươi tới giúp ta đè lại Janine hai tay, ta nghĩ đến có thể đi ra biện pháp ." Mặc dù không biết vì sao, nhưng Jasmine vẫn là một cái đi nhanh tiến lên, đi theo nắm lấy Janine hai tay, tiếp lấy Akari cũng là lập tức liền tóm lấy hai chân của nàng. "Chờ, chờ chút! các ngươi hai cái bại hoại, các ngươi muốn làm gì? !" "Hừ! Làm gì? ! Cười chết rồi, đương nhiên là hảo hảo giáo dục hạ ngươi , thuận tiện để này chỉ Hồ Ly nhìn một màn trò hay!" "Ha ha ha! Akari ca làm tốt, ta bắt lấy hai tay của nàng, Akari ca hảo hảo giáo huấn nàng! Để nàng biết biết sự lợi hại của ngươi a!" "Dừng, dừng tay a! các ngươi hai tên hỗn đản! Súc sinh! A a. . Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, buông ra, nhanh lên thả ta ra!" Nói đùa , Akari trong lòng liền rất khó chịu , lần này hắn đương nhiên là muốn hảo hảo phát tiết quyết tâm bên trong khó chịu cảm xúc . Cho nên nói, đằng sau coi như Janine khóc nói xin lỗi , nhưng vẫn như cũ là bị Akari hung hăng trừng phạt! Cùng lúc đó, tại Akari làm loại kia không muốn mặt sự tình thời điểm, toàn bộ tầng hầm một mực đang run rẩy, rốt cục tại Akari hoàn thành đến một nửa thời điểm, bộp một tiếng giống như là cái gì nát đồng dạng. Tầng hầm cánh cửa kia lại hiển lộ ra! Quả nhiên a, cái này Hồ Ly nhìn thấy Akari sau khi biểu diễn, rốt cục không kềm được nàng Dị độ không gian . Nhìn thấy cái này sơ hở về sau, Akari vội vàng nhấc lên quần, không nói hai lời mang theo hai nữ nhân liền chạy ra! Vừa tới lầu một thời điểm, quả nhiên liền thấy thiểu năng tổ ba người, liền biết ba tên này không đáng tin cậy! Không nói hai lời, đem ba tên này cùng một chỗ mang ra ngoài, nhất là Brock tên ngu ngốc kia, còn hô hào cái gì mỹ nữ không muốn đi, ta nguyện ý lưu tại nơi này bồi tiếp ngươi. Thật sự là ngớ ngẩn! Nhưng là không có có biện pháp, Akari vẫn là căn cứ ngày đi một thiện ý nghĩ, đem ba người bọn hắn cùng một chỗ lôi ra cái này tòa nhà! Vài phút về sau, tất cả mọi người chạy ra tòa nhà, nhìn xem trong đêm tối, cái này U Nhược cổ trạch, trong lòng không khỏi có loại sống sót sau tai nạn cảm giác. "Akari ca, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì a?" "Không sai a, Akari ca, nơi này thật là siêu cấp đáng sợ, ngươi nhìn Brock hoàn toàn cũng đã ngốc!" Đây không phải là ngốc , kia là hoa si có được hay không! Akari nhíu mày, thật sự là đột nhiên có loại muốn đạp cái kia Brock một cước xúc động. ". ‖ sự tình khác đều trước đừng quản, tóm lại chúng ta trước đem nơi này một mồi lửa đốt! Miễn cho về sau nơi này lại có người bị hại chết!" "Thế nhưng là Akari ca. . . ngươi nói con kia Ninetales thật ta Thái nãi nãi Pokémon sao?" "Đừng ngốc!" Akari nhìn xem cổ trạch, trong lòng suy tư một chút, đột nhiên nhớ tới này Maiden's Peak U linh, trong lòng lập tức cảm giác một trận thanh minh. "Con kia Ninetales chủ nhân, hẳn là ngươi thái gia gia đời thứ nhất thê tử, chỉ bất quá tại Kanto địa khu liền chết rồi, về phần đi theo ngươi thái gia gia đi Johto địa khu, đoán chừng là nàng Quỷ hồn! Ninetales, có thể nhìn thấy người linh hồn." Nghe được Akari, Jasmine cũng không khỏi gật đầu, nói thật, nàng cũng cảm thấy loại này giải thích xem như nhất hợp lý nhất . "Nhưng là Akari ca, chúng ta thiêu hủy nơi này tòa nhà, như vậy nên tính là phạm pháp a?" "Ash, cái này tòa nhà chủ nhân, chính là Jasmine tiểu thư, cho nên để ngươi đốt cũng nhanh chút đốt, không muốn dông dài!" "Ngô. . . Tốt a, ra đi, Charizard!" Ash Charizard, còn là một bộ đối với Ash hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, sau khi đi ra đánh cái 『Ngáp ☯ Yawn』, đi theo liền trực tiếp nằm rạp trên mặt đất ngủ dáng vẻ. Akari cũng là không khỏi nhíu mày, thật là, mình nếu là có loại này không nghe lời Pokémon, sớm liền trực tiếp đem nó cho theo cân bán . "Ra đi, Charizard." Ngang ——! ! Lần này ra , là Akari Charizard, mới vừa xuất hiện, nháy mắt liền có thể nhìn thấy Ash con kia Charizard một bộ chiến ý mười phần bộ dáng, trực tiếp đứng lên! Rống ——!