Thật sự là rất vô sỉ ài, Akari nhìn xem Ash cái kia Charizard, ánh mắt bên trong và nhà mình Charizard đồng dạng, lộ ra rõ ràng thần sắc khinh thường. "Charizard, Flamethrower, đốt cái kia quỷ trạch!" Oanh một đạo hỏa diễm, trực tiếp liền làm cho cả cổ trạch bắt đầu đốt lên, cùng lúc đó, Ash con kia Charizard, cũng là giống bị kích thích đồng dạng, bắt đầu đối cổ trạch sử dụng Flamethrower. "Oa oa oa, Charizard, ta thật sự là quá cảm giác động, ngươi rốt cục lại chịu nghe lời của ta sao?" "Ngớ ngẩn!" Akari trong lòng lạnh hừ một tiếng, thiểu năng hành vi thật là khiến người ta im lặng, cũng chính là dẫm nhằm cứt chó, có cái coi như rất không tệ Pikachu. Bất quá tại hai con Charizard bật hết hỏa lực tình huống dưới, một cái có gần hai trăm năm lịch sử lão trạch, đương nhiên là rất nhanh liền bị đốt thành một mảnh đất trống. Giờ này khắc này, đã là buổi tối bảy tám giờ , hắc ám hoàn cảnh hạ, rét lạnh gió gào thét lên tại vùng núi bên trong thổi, có lẽ là bởi vì hỏa diễm quan hệ, toàn bộ vùng núi đất lõm bên trong những cái kia sương mù, tựa hồ tản ra rất nhiều. "Akari ca, có thể làm phiền ngươi Charizard và ta Charizard đánh một trận sao?" Giảng đạo lý, nếu không phải là bởi vì Ash hắn mụ mụ lập tức liền muốn tới tham gia tiết mục , Akari khẳng định trực tiếp cho cái này Ash chướng một cái miệng rộng. Nhíu mày, nhìn một chút Ash một con kia Charizard, một bộ chiến ý tràn đầy bộ dáng, Akari trên mặt rất xã hội cười cười. "Có thể nha, bất quá Ash, đồng dạng Charizard đối chiến, hệ Fire kỹ năng liền không dùng tốt lắm , vạn nhất bị đả thương lời nói, coi như không tốt đi. . ." "Hở?" Nghe nói như thế, quả nhiên Ash liền rối rắm , quay đầu nhìn một chút Charizard, nhưng là mình một con kia Charizard vẫn như cũ chiến ý tràn đầy, vì để cho Charizard nghe mình, Ash cũng chỉ đành tiếp tục thuận nó ý tứ . Nói thật, nhìn thấy cái này tình huống, Akari thật là rất bất đắc dĩ , chủ nhân và thân phận của Pokémon hoàn toàn điên đảo có được hay không! "Charizard, vậy thì bồi cái kia tiểu bằng hữu đánh một trận đi, dạy một chút nó làm Pokémon quy củ." Ngang ——! ! Nghe được cái này gầm lên giận dữ, Ash con kia Charizard rõ ràng có chút sợ , mặc dù hắn Charizard tư chất cũng không tệ, nhưng là cũng bất quá chỉ là cái tử sắc tư chất dáng vẻ mà thôi. Nhưng là Akari Charizard cũng sẽ không khách khí, trực tiếp một cái đuôi lắc tại cổ của đối phương bên trên, oanh một tiếng, Charizard liền bị một cái đuôi đánh bay ra ngoài, toàn bộ ngã trên mặt đất, con mắt cũng là bắt đầu xoay quanh. "Ách. . . Cái này kết thúc rồi?" Khôi phục lý trí về sau, Brock cũng là nghiêm chỉnh, ôm cánh tay gật gật đầu: "Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc Pokémon, sẽ có loại kết quả này cũng rất bình thường." "A! Charizard, Charizard ngươi không sao chứ? !" Ash quát to một tiếng, vội vàng hướng phía Charizard phương hướng chạy tới, Akari đối với loại tình huống này, cũng chỉ có thể nói là ai nó bất hạnh, giận nó không tranh . "Tốt các vị, đã nhưng cái này tòa nhà đã bị thiêu hủy , vậy chúng ta cũng đừng lâu lưu tại nơi này, mọi người cùng nhau. . ." "A! ! Akari ca, Janine tiện nhân kia chạy! !" Jasmine thanh âm, Akari không khỏi lấy lại tinh thần, cũng không phải, đã không gặp cái kia nữ ninja bóng dáng, đáng tiếc , cặp kia chân thật là rất không tệ . "Được rồi, mặc kệ nàng! Nơi này vẫn là không quá an toàn, chúng ta thu thập một chút, rời đi nơi này, sau đó chuẩn bị đi thành trấn bên trên." Akari, đương nhiên là rất dễ sử dụng , mọi người ở đây tao ngộ chuyện quỷ dị như vậy, đương nhiên là nhao nhao đồng ý. Đám người cùng một chỗ ngồi Jasmine Steelix, nhanh chóng rời đi vùng núi, rốt cục tại nửa đêm hơn mười hai giờ thời điểm, đi vào phụ cận thành trấn bên ngoài. Nhìn thấy này chút ít đèn lửa, người ở chỗ này rốt cục đều trong lòng buông lỏng lên, dù sao đến nhiều người địa phương, tự nhiên cũng liền có một loại thiên nhiên cảm giác an toàn. Nhân loại, dù sao cũng là một loại quần cư động vật. Tìm một nhà quán trọ, mở mấy cái gian phòng, bởi vì Ash bọn hắn ở quan hệ, cho nên nói Akari cũng là không tiện và Jasmine ở cùng một chỗ. Đương nhiên , hôm nay đã cầm Janine một máu , cho nên nói, hắn tạm thời cũng là không có cái gì và Jasmine cùng một chỗ qua đêm hứng thú. Đợi đến hết thảy đều an ổn xuống, Akari một người ngốc trong phòng thời điểm, đều đã là nửa đêm hơn một điểm , thật là mệt không được. Quán trọ nhỏ, mặc dù gian phòng không lớn, nhưng là gian phòng bên trong bài trí rất sạch sẽ giản lược, đầu tiên là đi tắm rửa một cái, về sau Akari cầm một bình rượu đỏ, đi đến ban công vị trí. Ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem bầu trời bên ngoài, bên cạnh là một trương rất lớn giường đôi, màu trắng cái chăn cho người ta một loại an ổn mà cảm giác yên lặng. "Như là đã đến , vậy thì ra đi!" "Ha ha ha, gia chủ đại nhân, là thế nào phát hiện tiểu nữ tử đây này?" Akari đương nhiên sẽ không nói cho nàng, bởi vì Mantra năng lực, cho nên hắn tại đối phương tới gần đến ba trong vòng mười thước thời điểm, liền phát hiện có dị thường . Xuất ra hai cái cái chén, rút rượu đỏ mộc cái nắp, sau đó rót hai chén. "Cùng đi uống chút thế nào, mặc dù loại địa phương nhỏ này, đích thật là không có cái gì quá tốt rượu đỏ." "Đối với tiểu nữ tử đến nói, những vật này, đều rất mới lạ." Chẳng biết lúc nào, trên ban công đã ngồi một vị mặc màu trắng kimono mỹ nữ, một đôi có chút rượu con mắt màu đỏ, an tĩnh nhìn xem Akari. Akari hiện tại thế nhưng là không có chút nào sợ đối phương , không có cái kia cổ trạch, hiện tại Ninetales thế nhưng là không có cái gì Dị độ không gian năng lực , nhiều nhất chính là huyễn thuật tương đối lợi hại. "Đi theo ta làm gì, muốn hỏi cái gì?" "Ngươi mới vừa nói qua , tiểu nữ tử chủ nhân. . . Là U linh." "Đã ngươi đến hỏi ta , ý đồ dựa dẫm vào ta đạt được một cái chính xác khẳng định, vậy thì mang ý nghĩa, ngươi cái này hai trăm năm đến một mực tận lực quên đồ vật, kỳ thật liền là thật." ". . . . Nhân loại linh hồn, có khả năng còn sống sao? Tiểu nữ tử có ý tứ là, chủ người linh hồn, hiện tại phải chăng tại Johto địa khu. . ?" "Ha ha, liên quan tới vấn đề này nha. . . Vậy coi như rất đáng được nghiên cứu thảo luận một chút ."