Nhân sinh chính là đang không ngừng làm ra lựa chọn, nhưng rất là tiếc nuối, bình thường trong bất tri bất giác làm ra lựa chọn về sau, chúng ta đạt được chính là thật sâu hối hận. Lấy một thí dụ, lên cấp ba thời điểm, thích trò chơi sao? Thích xem phim sao? Thích cùng muội tử yêu đương sao? Ai sẽ không thích những này! Như vậy, muốn kiểm tra cái đại học tốt sao? Đáp án cũng là khẳng định, đương nhiên muốn kiểm tra cái đại học tốt , nhưng là trong bất tri bất giác, ngươi đã làm ra lựa chọn sai lầm, trò chơi, phim, yêu sớm. . . Về sau kết quả, chính là thi đại học thi rớt. Như vậy ngươi là có hay không lựa chọn sai nữa nha, như vậy ngươi là có hay không giữa bất tri bất giác làm lựa chọn sai lầm đâu? Như vậy ngươi nghĩ muốn làm thế nào ra lựa chọn chính xác đâu. Rất đơn giản, lựa chọn chính xác phán đoán tiêu chuẩn chỉ có một cái, cho dù là trong bất tri bất giác làm ra nhìn như lựa chọn sai lầm. Chỉ cần quay đầu lại, hỏi hỏi lòng của mình, hỏi hỏi tự mình có phải hay không hối hận, nếu như hắn không cảm thấy hối hận, như vậy chính là đã làm ra lựa chọn chính xác. Trên thế giới, không ai có thể vì ngươi làm chuyện xảy ra trả tiền, duy nhất có thể trả tiền người chỉ có chính ngươi. Chỉ cần làm lựa chọn về sau, tại hết thảy kết thúc gần thời điểm, mình cũng cho rằng không có hối hận, nhận là tất cả đều là mình tuân theo bản tâm linh hồn đi làm lựa chọn, đó chính là đúng! Mặc kệ là nhân vật phản diện, lại hoặc là người tốt, làm ra để cho mình sẽ không hối hận lựa chọn, đó chính là đúng. Akari mặc dù là cái nhân vật phản diện, cũng từ cho là mình là người tốt, đồng thời một mực thừa nhận chính mình là đồ cặn bã, nhưng là có một chút, hắn vẫn luôn là dựa theo bản tâm của mình làm việc . Chí ít, hắn chưa từng có cảm thấy để cho mấy mỹ nữ ở trước mặt mình rơi nước mắt, mà mình chạy trối chết là mình sẽ làm ra lựa chọn. Trước kia không có, hiện tại lại càng không có, đối mặt trà xanh biểu, hắn có thể đồng giá trao đổi, mà đối mặt có linh hồn nữ hài tử, hắn cũng có thể làm ra mình phải làm ra lựa chọn. Về phần nói cái gì hệ thống, còn có cái gì Trái Ác Quỷ, hắn Akari đi đến một bước này, dựa vào cho tới bây giờ đều không phải những này, mà là trong linh hồn hắn cái không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. Làm ra lựa chọn, làm ra tất cả mọi chuyện, đều là vì này linh hồn đồ vật, trải qua phồn hoa, vẫn như cũ như lúc ban đầu. Văn nghệ điểm thuyết pháp, chính là trốn đi nửa đời, trở về vẫn như cũ thiếu niên. Vì điểm này, chí ít Akari quay đầu cũng sẽ không hối hận, liền xem như nói cái gì hối hận, cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, hắn tâm là sẽ không hối hận . Phải biết, chỉ có ngửa đầu hướng về phía trước nhìn, mới có thể trưởng thành là một cái thành thục đáng tin đại nhân đâu! Trong bất tri bất giác, Akari đã bay ở không trung và Thunder chim đánh lên , bởi vì Ash bọn hắn đi thuyền tiến về Raijin Island đi lấy thần châu, cho nên Akari nhiệm vụ chính là ngăn lại phát cuồng Zapdos. Trong lúc nhất thời, lôi quang lấp lóe, ánh mắt của mọi người phía trên, làm nhân loại Akari vung phát ra không kém hơn Thần Thú Thunder. Đây hết thảy, phảng phất đều là tại ứng chứng cái này một cái chân lý, liền xem như thần, cũng cuối cùng sẽ trong linh hồn vật kia trước mặt lùi bước. "Đường này không thông!" Cùng lúc đó, Lorelei còn có Sabrina lấy phương thức của các nàng , một người tiêu sái đứng tại Altaria trên lưng, một người bằng vào 『niệm lực ☯ Confusion』lơ lửng giữa không trung. Mà Articuno còn có Moltres, thì là tại hai vị mỹ nữ trước mặt, cũng thế không được tiến thêm nửa bước. Ba người 『bảo vệ ☯ Protect』đồ vật giống nhau, nhưng là lại không giống nhau! Akari nghĩ muốn 『bảo vệ ☯ Protect』chính là trong linh hồn của mình vật kia, Lorelei nghĩ muốn 『bảo vệ ☯ Protect』là nhà mình hương, mà Sabrina muốn từ Akari nơi nào đạt được một đáp án. Bất quá ngay cả như vậy, ba người đồng dạng một điểm, chính là vô luận kết quả như thế nào, không cần hối hận. Thiên Vương cấp Trainer, mặc kệ là dựa vào tự thân, vẫn là dựa vào Pokémon, lại hoặc là cả hai lực lượng kết hợp, ứng phó ba con phát cuồng Thần Thú. Để Orange Archipelago, cũng làm cho các du khách, hoặc là thông qua các loại phương thức đang nhìn người biết, Thần Thú cũng không phải không thể chiến thắng! Tại ba người cố gắng hạ, Ash cũng là thành công thu hồi ba viên thần châu, nhưng khi ba viên thần châu bỏ vào tế đàn bên trên về sau, sắp thổi lên Hải Thần chi địch Flora. Nàng liếc bầu trời một cái, lắng lại chúng thần phẫn nộ hải chi thần, đến cùng là tiếp xuống mình phải chăng có thể triệu hoán đi ra vị kia, vẫn là đã tại lắng lại chúng thần chi nộ này ba vị. Du dương địch tiếng vang lên, cho dù ở bão tố bên trong cũng vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, cùng năm trước những cái kia hình thức khác biệt, lần này trong tiếng địch mang theo một chút không giống đồ vật, thẳng đến sâu trong linh hồn. Ô ~ ~ ~ ~ ~ ~~ Theo tế tự tiến hành, một đạo thân ảnh màu trắng như là như chớp giật vọt thẳng biển bên trong bay ra, triệu tập mà đến hải dương chi thần. Lugia! Màu trắng 『tia chớp ☯ Spark』, trực tiếp gia nhập chiến cuộc, phối hợp với ba người, lấy tiếng địch vì cảnh, phát cuồng ba Thần Điểu này tinh hồng con ngươi, dần dần biến trở về bình thường nhan sắc. Theo nhau mà đến truyền thông còn có nghiên cứu khoa học đoàn đội, thế là đều nhìn thấy dạng này một màn, ba Thần Điểu tại Hurricane trong mưa, riêng phần mình xoay tròn lấy, bay trở về riêng phần mình lãnh địa. Cùng lúc đó, càng càng hiếm thấy, thậm chí chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Lugia, cùng vừa rồi và hắn kề vai chiến đấu ba tên nhân loại nhìn nhau. Tiếp lấy một đạo huýt dài về sau, hải dương chi thần Lugia cũng bay thẳng hướng nơi xa, hấp dẫn lấy một đoàn nhân loại truyền thông còn 187 có nghiên cứu khoa học đoàn thể truy đuổi đi lên. Mà hoàn thành lần này cứu vớt ba tên nhân loại, thì là đều trở lại trên bờ cát, mắt nhìn lẫn nhau, đều đã trở nên chật vật không chịu nổi . Phốc! Cũng không biết ai mở đầu, vui vẻ cười tiếng vang lên. . "Lần này thật đúng là liều mạng a, muốn mạng , lần sau ta nhưng khẳng định không làm như vậy ." Đi đến Akari bên cạnh, trực tiếp hôn lên, một lúc sau, Lorelei quay người hướng phía dân cư địa phương đi đến. "Đừng hiểu lầm, chỉ là vì cảm tạ ngươi một chút." Sờ sờ miệng của mình, lấy lại tinh thần hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Sabrina tiểu thư, nghĩ đến nàng có phải hay không cũng phải đến một chút. . "Vì cái gì lưu lại?" "Ha ha, khả năng chính là vì cái này đi." Chỉ chỉ miệng của mình, còn có chút mùi thơm ngát đâu, Akari mang trên mặt không đứng đắn tiếu dung. "Hừ, lần sau gặp mặt, khẳng định làm thịt ngươi." Trực tiếp quay người rời đi, đưa lưng về phía Akari, Sabrina bước chân tựa hồ có chút nhẹ nhõm một chút, không có người nhìn thấy này mặt, khóe miệng mang theo một vòng đường cong mờ, nhưng ánh mắt bên trong nhưng như cũ nhiều một tia hiếu kì.