"Nói lên, ta còn thực sự là nhớ tới đến, giống như mấy năm trước phát hiện một bộ kỳ quái thi thể, chính là bị Professor Philena Ivy ngươi thỉnh cầu đi đi." "Không sai, chính là Bruno đại sư ngươi dẫn người đi dưới mặt đất đường hầm công trình chuyện kia bên trong mang về , cỗ thi thể kia ta nghiên cứu thật lâu, phát hiện nó khả năng chính là trong truyền thuyết lòng đất người." Đám người vừa đi, một bên nói chuyện phiếm, trong bất tri bất giác, ngược lại để hắc ám giam cầm hoàn cảnh, mang tới Unnerve làm dịu không ít. Liên quan tới cỗ thi thể kia, đại khái bên trên cũng chính là mấy năm trước, Bruno vừa mới lên làm Thiên Vương thời điểm, có một lần nhiệm vụ, trên thực tế chính là muốn kiến tạo một đầu Vermilion City đến Goldenrod City dưới nước đường hầm. Nhưng là cái này công trình, nửa đường xác thực gặp một chút thần bí sự kiện, chính là tại công trình tiến hành đến một nửa thời điểm, rất nhiều công nhân còn có chiến đấu kinh nghiệm cơ hồ là số không Machoke loại hình khổ lực Pokémon, lọt vào không rõ sinh vật tập kích. Cái này ác tính sự kiện, cơ hồ tạo thành lúc ấy tất cả công nhân, cơ hồ chết hơn phân nửa! Bao quát, Pokémon cũng là thương vong thảm trọng! Đương nhiên, quỷ dị chính là, tất cả tử thương người, đều mất tích . Phải biết, bởi vì cái này công trình là có lợi cho xã hội, coi như đội Rocket cũng lại bởi vậy được lợi, cho nên trên lý luận cùng bản sẽ không có người đến tập kích mới đúng, dẫn đến cái này công trình lúc ấy hoàn toàn không có liên minh kiểm sát trưởng làm bảo tiêu. Chính là bởi vì ở đây, cho nên lúc đó kinh động thân là Kanto địa khu Thiên Vương Bruno, tự mình dẫn đội xuất thủ! Có Bruno vị này Thiên Vương cấp Pokémon khác Trainer xuất thủ về sau, tình thế đương nhiên là rất nhanh liền lắng lại , nhất là Bruno còn ra tay chấn đạp một tầng đường hầm, lúc này mới dùng đại chiêu, làm rớt một cái không rõ sinh vật. Đến tận đây, những cái kia thần bí sinh vật, tựa như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng, lần nữa thần bí mai danh ẩn tích, mà Bruno Thiên Vương, cũng chỉ có thể là mang theo cỗ thi thể kia trở về, phía sau công trình cũng là thuận lợi tiếp tục tiến hành. "Con kia sinh vật, thân cao đại khái tại một mét bảy đến chừng hai mét, cùng nó nói là người, chẳng bằng nói là một loại đứng thẳng hành tẩu Lizardman ` "." "Nếu là Lizardman. . . Kia có phải hay không là một loại Pokémon, tỉ như Sceptile loại hình , Professor, ngươi biết Treecko sao, nó tiến hóa chung cực hình chính là Sceptile." "Ta rất xác định, đây không phải là Pokémon. Cắt mổ về sau, loại sinh vật này não dung lượng rõ ràng có thể so với nhân loại, mà lại mấu chốt nhất chính là, bọn họ cái đuôi rất dài, và Poké Ball tương tính hoàn toàn vì số không." "Không thể nào, vậy bọn hắn dưới đất, chẳng phải là cũng sẽ phát triển văn minh, sau đó làm dùng Pokémon sao?" "Bọn hắn văn minh bên trong, có lẽ không có làm dùng Pokémon phát triển. Bởi vì trải qua ta chỗ này nghiên cứu, bọn họ tố chất thân thể viễn siêu nhân loại, thậm chí có thể và Machoke loại hình Pokémon so sánh, có móng vuốt sắc bén và răng." Trải qua Professor Philena Ivy kể ra, mọi người trong đầu, trên cơ bản đều đã nghĩ ra được một cái rất hình tượng, có một đầu cái đuôi to đứng thẳng hành tẩu Lizardman hình tượng. Như là loài bò sát dựng thẳng đồng, băng lãnh mà tàn khốc khí tràng, rõ ràng loài ăn thịt động vật, nhưng là quần cư lại cỗ có trí tuệ. "Bọn hắn rất có thể là đem nhân loại xem như một loại cấp thấp sinh vật, đồng thời xem nhân loại làm thức ăn, trải qua nghiên cứu của ta, lần trước cái kia đường hầm sự kiện bên trong, mất tích người cùng Pokémon, chỉ sợ đều bị bọn hắn mang xuống đất, làm dự trữ lương ." "Tốt! Đừng bảo là , nghe đều để người nhịn không được nổi da gà." Không biết có phải hay không là Akari ảo giác, Lorelei tựa hồ tới gần bên cạnh hắn dáng vẻ, hoặc là bởi vì nghĩ đến cùng thuộc tại nhân loại sinh vật, bị loại này Lizardman trực tiếp xem như đồ ăn đi. Cùng lúc đó, đám người bốn phía đã đen đến trình độ nhất định, nhất định phải nói, đó chính là cường lực đèn pin, có khả năng tạo thành tầm nhìn cũng chỉ có ba bốn mét dáng vẻ mà thôi. "Có lẽ chúng ta có thể phát hiện thế giới dưới lòng đất bí mật, dù sao hiện tại tầng khí quyển bên ngoài thế giới, chúng ta hoàn toàn là không có có biện pháp đi điều tra ." Professor Philena Ivy, để tất cả mọi người nghĩ đến con kia danh xưng thiên không chi chủ Rayquaza, phàm là nhân loại phát xạ đến trong vũ trụ vệ tinh loại hình , đều sẽ bị Rayquaza hủy diệt, thăm dò vũ trụ hi vọng hoàn toàn là không có. Nhưng là nghe nói như thế về sau, Akari lại không có nửa điểm tiếc nuối bộ dáng, chí ít hắn thấy, nhân loại nơi này tâm quá lớn , toàn bộ thế giới đều không có thăm dò cái không sai biệt lắm, liền bắt đầu vọng tưởng vũ trụ . "Chung quanh tầm nhìn thực tế quá thấp , Professor, ta cảm thấy so ra thăm dò thế giới ngầm bí mật, đầu tiên chúng ta vẫn là cân nhắc, nguồn sáng vấn đề đi!" Theo Akari, vì đề cao tầm nhìn, Ninetales âm thầm liếc mắt hắn, sau đó lập tức ở nàng Chín cái màu trắng đuôi to chung quanh, lơ lửng một mảnh 『quỷ hỏa ☯ Will-O-Wisp』. Ung dung sáng 『quỷ hỏa ☯ Will-O-Wisp』, lần này cuối cùng là để tầm nhìn mở rộng đến phương viên mười mét cảm giác. ". ‖ a, không hổ là Akari tiên sinh a!" "Chính là nói a, Akari tiên sinh không hổ là. . Khụ khụ." Nó bên trong một cái nghiên cứu viên, bị một bên đồng sự đánh gãy , dù sao Akari hiện tại còn không phải Thiên Vương, cho nên khi lấy Bruno Thiên Vương còn có Professor Philena Ivy mặt của bọn họ, vẫn là muốn điệu thấp một điểm. Mà Akari nơi nào hiểu được, Ninetales lại còn có loại năng lực này, bất quá đến tột cùng là bị mình cái kia trôi qua hồ ly tinh, cho nên hắn cũng là yên tâm thoải mái tiếp nhận mọi người nịnh nọt. Sau đó còn ban thưởng giống như, sờ một cái Ninetales cái đuôi, để Ninetales ô phải gọi một tiếng, may mắn tia sáng không tốt, nếu không Ninetales 『xấu hổ ☯ Bashful』 dáng vẻ đều bị người nhìn thấy . Mà Lorelei không hiểu thấu , luôn cảm thấy Akari và hắn Pokémon quan hệ trong đó, thân mật đều có điểm gì là lạ. "Chờ một chút! Các vị trước ngồi xổm tại nguyên chỗ, ta giống như nghe được một chút không thích hợp thanh âm!" Đột nhiên, cách đấu Thiên Vương Bruno vội vàng gọi lại mọi người, sau đó trực tiếp đem mấy cái đèn pin ánh đèn đều vội vàng đóng lại! Cùng lúc đó, Akari cũng cảm thấy không thích hợp thanh âm, nhưng là không nghĩ tới, cách đấu Thiên Vương làm một người tập võ, ngũ giác vậy mà so hắn còn muốn nhạy cảm một điểm.