Đi theo Akari liền đến trong kho hàng, sau đó tại mấy cái đồ tây đen ân cần hạ, việc nhân đức không nhường ai làm được hiện trường duy nhất một cái ghế bên trên. Vểnh lên chân bắt chéo, đại khái chờ năm sáu phần chuông dáng vẻ, đi theo một đám đồ tây đen đều chạy tới, chỉnh chỉnh tề tề tại Akari trước người đứng thành ba hàng đội ngũ. "Xã trưởng tốt!" "Ừm, mọi người vất vả , hôm nay tất cả mọi người làm không tệ, cuối tháng tiền thưởng toàn bộ tăng gấp đôi." "Cảm ơn xã trưởng! Vì xã trưởng làm việc, nghĩa bất dung từ!" Chậc chậc chậc, khẩu hiệu này kêu, thật là làm cho Akari trong lòng có chút mừng thầm, phải biết trên địa cầu thời điểm, liền xem như làm đạo diễn cũng không có như thế ăn gà thể nghiệm. Đương nhiên , thân vì một cái đạo diễn, diễn viên bộ kia Akari cũng là chơi rất trượt, đương nhiên sẽ không ở một đám thủ hạ trước mặt bại lộ mình sướng vui giận buồn. "Ừm, nghe nói, các ngươi bắt lấy mấy người?" "Không sai, xã trưởng ngài nhìn." Đi theo bảo đảm An bộ trưởng liền đứng ra , vội vàng hướng sau lưng mấy người vẫy tay: "Mấy người các ngươi, mau đem người cho dẫn tới!" 18 Đi theo mấy cái đồ tây đen, vội vàng đi một bên gian phòng nhỏ, sau đó đỡ ra mấy cái bị ngăn chặn miệng, trói kết Sturdy thật nữ nhân. Mà Akari thì là tập trung nhìn vào, thật đúng là có một người quen đâu, liền là lúc trước ba tỷ muội mang mình đi lúc ăn cơm, cái kia tận lực làm khó dễ qua ba tỷ muội quý phụ ài. Chậc chậc, hiện tại nhìn kỹ một chút nữ nhân này, một bộ dáng vẻ chật vật, đều không có sau khi hóa trang ngược lại lộ ra cũng không tệ lắm , ngoài ra còn có mấy cái, trên cơ bản cũng đều là cái kia Maeda nhà . Nhưng là rất đáng tiếc, Akari thẩm mỹ sớm đã bị Cerulean ba tỷ muội loại kia người mẫu cấp mỹ nữ, còn có Alexa loại kia tài trí mỹ nhân, Giselle loại kia thanh xuân thiếu nữ cấp dưỡng kén ăn . Lại nói , liền xem như nhân thê thuộc tính , cái này và Delia so ra cũng là kém xa ài! "Nói tóm lại, đem các nàng cho ta đóng kỹ , đạo cụ chuẩn bị kỹ càng, ba tháng về sau ra CD tốt ." "Ách, này xã trưởng, ngài nhìn dù sao những nữ nhân này cũng là muốn cái nào. . chúng ta có thể cầm các nàng làm dịu hạ áp lực công việc sao?" "A, được a! Nếu như các nàng những này thương phẩm bị chơi hỏng , liền lấy lão bà ngươi và nữ nhi đến thay tốt ." "Không không không, xã trưởng ngài đừng hiểu lầm, vừa rồi ta nói đùa !" Phải biết, tại Pokémon thế giới thế nhưng là còn không có phim "hành động tình cảm" lĩnh vực đâu, Akari đương nhiên cũng có thể hiểu được những này ngớ ngẩn thuộc hạ ý nghĩ trong lòng. Vì vòng tiền, Akari hiện tại chiếm lấy Cerulean City thế lực ngầm cơ hồ một phần ba địa bàn, về sau cũng là muốn tiếp tục triệu tập đả thủ, còn có một số làm hậu bị lưu manh lưu manh loại hình . Đây đều là đòi tiền , chỉ dựa vào một Đại minh tinh công ty, hoặc là miệng ăn núi lở đương nhiên là không được. Mà những cái kia quán ăn đêm quán bar loại hình địa phương, kỳ thật thu nhập cũng liền như thế, còn không bằng mở công ty kiếm được nhiều. Loại tình huống này, Akari đương nhiên là muốn mở ra lối riêng, học tập những cái kia người Nhật Bổn kiếm tiền kỹ thuật . Cái nghề này, phải biết tại Pokémon thế giới vẫn là trống không đâu. Vì thế Akari đặc địa còn lại xử lý một nhà Tokyo nóng truyền hình điện ảnh công ty, mặt ngoài dự định đập một chút công ích phiến, trên thực tế chính là cầm phim "hành động tình cảm", còn có về sau sản xuất khiêu đản, máy bay chén, búp bê bơm hơi loại hình xung quanh sản phẩm kiếm tiền. Vừa vặn , nhanh chóng vòng tiền về sau, còn có thể thuận tiện dùng đại minh tinh công ty đến rửa tiền, như vậy, lấy được thu nhập khẳng định liền biết không ít, đương nhiên cũng liền có thể có tài chính để mở rộng hắn ác thế lực . Mà lại loại vật này, cơ bản cũng là mấy đài camera, mấy cái diễn viên, lại thêm một cái phòng liền giải quyết , quay chụp chi phí cực kỳ thấp, cho nên cũng không cần Akari đến lo lắng cái gì. An bài tốt chuyện này về sau, hắn liền lại ngồi xe trở về Cerulean Gym, dù sao hắn tiếp xuống thế nhưng là còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn a. "Ngươi nói, ta làm loại chuyện này, có thể hay không làm hư xã hội tập tục, dạy hư những cái kia tiểu bằng hữu a." "Ách, cái này ta cũng không hiểu, bất quá xã trưởng ngài nói cái gì, chúng ta thì làm cái đó." Nghe nói như thế, Akari ngồi ở ghế sau, không khỏi chau mày, hắn vốn là không chờ mong một cái bảo đảm An bộ trưởng có thể cho mình cái gì tính kiến thiết điểm, nhưng là. . . Bất tri bất giác , mình gần nhất giống như thật là càng ngày càng hỗn đản ài. Đinh! Xin chủ nhân nhất thiết phải kiên trì mình ý nghĩ, ngươi đập phim "hành động tình cảm" hành vi, nhất định sẽ cho Pokémon thế giới mang đến bất lương ảnh hưởng, đặc biệt ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội 5 lần! Lấy đó cổ vũ! Nghe được hệ thống tức thời nhắc nhở, Akari lông mày nhỏ bé không thể nhận ra chớp chớp, quả nhiên a, cái này hệ thống là sẽ căn cứ hành vi của mình, phát ra tới ban thưởng . Tin tưởng chỉ cần thất đức sự tình làm nhiều một chút, rất nhanh liền lại có thể tích lũy đủ mười lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội , phải biết hiện tại đã có 7 lần . "Thật chờ mong a, cũng không biết lần tiếp theo có thể hay không rút bên trong một cái Trái Ác Quỷ ~" quay đầu, nhìn xem ngoài cửa sổ xe bóng đêm, hắn ánh mắt có chút thâm thúy: "Nếu nói như vậy, trước khi đi Cerulean City nên an bài sự tình liền đều an bài tốt ." ... Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Akari lại lần nữa từ Cerulean City xuất phát, đi sân bay bên kia. Trước đó cũng đã nói , hắn gần nhất thật 077 là siêu cấp bận bịu , nhất là dự định tham gia Kanto địa khu Pokémon liên minh giải thi đấu về sau. Lần này, Akari mục đích chính là Vermilion City, dù sao cái kia Pokémon chuyên nghiệp kiểm tra cái gì loại hình, tựa như là không có biện pháp gian lận , Pokémon học viện con đường kia cũng bởi vì năm nào cấp có chút lớn, cho nên lấy không được chứng nhận tốt nghiệp. Không có có biện pháp, Akari cũng chỉ phải lựa chọn cơ bản nhất phương pháp, vậy thì lần lượt khiêu chiến Kanto địa khu Gym, tỉ như lần này, hắn mục tiêu chính là cách Cerulean City tương đối gần Vermilion City. Đương nhiên , bởi vì là làm người mới Trainer đi tham gia trận đấu, lần này đi Vermilion City, trừ mang theo hai cái Pokémon bên ngoài, hắn cũng không có mang theo nó thủ hạ của hắn. Về phần Cerulean Gym, hiện tại coi như không có Akari, cũng không phải bình thường người liền có thể khiêu chiến cao minh, những cái kia đồ tây đen thế nhưng là tùy thời có thể khách mời Gym Trainer ! Trên thực tế, hiện tại Kanto địa khu Gym xếp hạng bên trong, thứ nhất đếm ngược đã không phải là Cerulean City, mà là cái kia lâu dài cũng không tìm tới Gym chỗ Cinnabar Island Gym.