Về phần lữ hành mục đích, đương nhiên là có thể tùy ý bắt Pokémon, này phiến địa phương, thế nhưng là Kanto địa khu có thể nói nổi danh nhất, cũng là hấp dẫn người ta nhất địa phương . Rất nhiều người, tích lũy tiền về sau, đều tình nguyện tới đây thử thời vận, có lẽ liền có thể bắt được mấy cái rất không tệ Pokémon, quả thực liền cùng xổ số phiếu đồng dạng, nghe nói ngẫu nhiên đều có người ở đây bắt được kim sắc tư chất Pokémon. Đương nhiên , cái này xác suất đích thật là có , bất quá liền và Hoa Hạ bóng hai màu cái gì loại hình chính là đồng dạng , cũng chính là lừa gạt một chút đồ đần mà thôi. Giảng đạo lý, một tấm vé vào cửa muốn 500 ngàn yên còn chỉ có thể dùng 18 giờ, mỗi ngày chí ít mấy vạn cái kẻ ngu tới, liền xem như thật bị bắt đi mấy cái tử sắc tư chất Pokémon, vậy nhân gia cũng coi là kiếm lật . Akari nha, hắn liền không giống , có Pokedex bị hệ thống tu sửa đổi Kim Thủ Chỉ , tương đương với nói hắn liền có thể biết xổ số tầng kia thủy ngân sơn phía dưới đáp án. Cho nên nói, vừa máy bay hạ cánh, hắn liền và tiểu Bí thư cùng một chỗ 19 chạy tới nhà ga phụ cận. "Bí thư, mang đồ vật ít như vậy, chẳng lẽ cái này mấy điểm ngươi đều không có ý định trang điểm rồi?" "Nói rất nhiều lần , xã trưởng, làm phiền ngươi gọi tên của ta Rosa, đừng gọi ta Bí thư, hoặc là tiểu Bí thư!" "Được rồi, tiểu Bí thư, ngươi thật xác định chỉ như vậy một cái bọc nhỏ hành lễ, đầy đủ chúng ta dùng sao?" "Ai!" Thở dài, Rosa là lười nhác lại đi uốn nắn liên quan tới xưng hô sự tình : "Xã trưởng, rất nhiều thứ chúng ta đều có thể đến bên kia lại mua , dù sao lần này thuộc về công ty công khoản chi phí." Chậc chậc chậc, nghe nói như thế Akari liền không vui lòng , phải biết cái này công khoản đều là từ trong bao tiền của hắn ra , công ty chính là công ty của hắn nha! "Tiểu Bí thư, ngươi đây cũng quá không cho ngươi xã trưởng ta tiết kiệm tiền đi, cực kỳ quá phận ài! Minh bạch, mấy ngày nay ngươi hẳn là cho ta càng nhiều phục vụ đi!" Rosa đưa tay cản hạ một chiếc xe taxi, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Akari: "Không có ý tứ, xã trưởng ngươi biết , ta chỉ bán nghệ không bán thân!" "Dừng a! Hẹp hòi." Miệng bên trong lầm bầm hai câu, Akari ngồi vào trong xe taxi, nói thật, nơi này bởi vì du khách số lượng quá nhiều, có mục đích đến tìm vận may người cũng quá nhiều, cho nên cái gì đều rất đắt. Tỉ như xe taxi giá tiền, quả thực đều là phía ngoài gấp ba bốn lần, mà lại nơi này xe taxi, trên cơ bản đều là Pokémon liên minh kỳ hạ. Cho nên cũng liền không khó coi ra, cái này nhìn như ưu đãi đại chúng hoang dại Pokémon 『bảo vệ ☯ Protect』 khu, trên thực tế còn là vì cho Pokémon liên minh kiếm tiền mà đặc địa làm. Trên đường đi, nghe Rosa và lái xe nói chuyện phiếm, liền có thể biết nơi này, không chỉ là chỉ có Kanto địa khu Trainer đến, cái khác phụ cận mấy cái địa khu, Trainer hơi giàu có điểm, cũng đều sẽ tới đây thử thời vận. Đánh cái so sánh, dù là đến nơi đây về sau, chỉ mua 18 giờ vé vào cửa, liền muốn 500 ngàn yên chi tiêu. Tại tăng thêm cái khác như là tiền sinh hoạt, còn có đón xe loại hình chi phí, tới đây lộ phí, giữ gốc tới một lần cũng là cần 800 ngàn yên tả hữu chi tiêu. Chậc chậc. Ném đi Mori, còn có thành tựu bản, liên minh chỉ toàn kiếm liền chí ít mỗi người 600 ngàn yên trở lên, đây thật là một cái so xử lý sòng bạc đều muốn kiếm tiền địa phương. Hơn nữa còn có thể lấy tên đẹp hoang dại Pokémon 『bảo vệ ☯ Protect』 khu, du lịch thắng địa, cho mỗi một cái muốn trở thành Pokémon Trainer người giết hẳn phải chết. Ngồi xe taxi, tốc độ đương nhiên là rất nhanh , không có một lát sau, Akari liền và Rosa liền đạt tới từ Laramie nhất tộc thế hệ bảo vệ Pokémon 『bảo vệ ☯ Protect』 khu. Mà Laramie tộc, là một cái dân tộc du mục. Mấy ngàn năm qua, bọn họ một mực thế hệ sống ở cái này phiến thổ địa bên trên, thủ hộ lấy cái này phiến thổ địa bên trên Pokémon, để bọn chúng có thể tại dã sinh tình huống dưới tự do trưởng thành. Đương nhiên , đây là quan phương thuyết pháp, trên thực tế Laramie tộc chính là liên minh một cái trung thực thủ hạ, ở đây xử lý một chút dân tục du lịch loại hình đặc thù hoạt động, sau đó vì liên minh kiếm tiền. Về phần hoang dại Pokémon 『bảo vệ ☯ Protect』 khu, nói đùa , như vậy địa phương trọng yếu, đương nhiên chủ yếu vẫn là dựa vào liên minh kiểm sát trưởng bộ đội duy trì trị an . Về phần Laramie tộc, người ta chủ yếu chính là mang theo một đám Tauros, Dodrio loại hình Pokémon, sau đó làm ra một cái chăn thả dáng vẻ, cho các du khách làm việc vui nhìn. "Oa! Thật là nhiều Pokémon a!" Nhìn trước mắt trên thảo nguyên, mấy trăm con lao nhanh mà qua Tauros, Rosa nhịn không được phát ra cảm thán. Mà Akari thì là nhìn một chút bọn này Tauros, không khỏi bĩu môi, đáng tiếc , nhiều như vậy Tauros, nhưng là không có cách nào ăn bò bít tết. Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động lâm thời nhiệm vụ, thu phục 10 con Pokémon (chí ít vì màu lam tư chất) Nhiệm vụ sau khi thành công, xem nhiệm vụ hoàn thành trình độ, đối với chủ nhân cấp cho ban thưởng. Nhiệm vụ như thất bại, không có bất kỳ trừng phạt nào. Cái này nhiệm vụ cũng không tệ , nói thật, chỉ cần Akari hiện tại ném ra mười cái Poké Ball, liền có thể tại bọn này Tauros bên trong, lựa đi ra mười cái màu lam tư chất , dù sao mấy trăm con Tauros, lục sắc tư chất bên trong mười chọn một cũng có thể lựa đi ra mười cái màu lam tư chất . Nhưng là Akari đến không có làm như thế, hắn cũng không sợ Laramie tộc, chỉ là không nghĩ để mình nhiệm vụ độ hoàn thành thấp như vậy mà thôi. Người mà, cũng nên cho mình một điểm mục tiêu tới ~ "Hai vị, xin hỏi là đến chúng ta 『bảo vệ ☯ Protect』 khu du lịch? Còn là vì đến thu phục Pokémon đây này?" Dưới ánh mặt trời, cột đơn đuôi ngựa một cái Laramie tộc thiếu nữ cưỡi thớt Ponyta mang theo chỉ Growlithe, đã đi tới Akari và Rosa trước mặt. Nàng một cái tung người xuống ngựa, sau đó rất có lễ phép mà hỏi, xem bộ dáng là đã sớm rất quen thuộc có lữ khách tới đây . "Vị tiểu thư này ngươi tốt, ta gọi Rosa, hắn là lão bản của ta, ngươi có thể gọi hắn Akari tiên sinh. chúng ta tới đây, là vì du lịch, thuận tiện cũng đi bắt Pokémon ." Trên mặt của đối phương một bộ quả là thế dáng vẻ, đồng thời cũng biết, thuận tiện du lịch người, khẳng định là không thế nào thiếu tiền , lập tức biểu lộ cũng là càng thêm thân thiết. "Rosa tiểu thư, Akari tiên sinh, các ngươi tốt, ta gọi Lara. Trên thực tế, nếu như các ngươi không ngại, có thể đến nhà ta ở ." Đừng suy nghĩ nhiều, Akari dám dùng cái mạng nhỏ của mình phát thệ, đi trong nhà nàng ở, khẳng định là muốn trả tiền.