Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng đây là đối phương kế hoãn binh! Dù sao tại khu vực này bên trong, bằng vào Goro Goro no Mi năng lực, coi như đối phương cũng là có hai cái siêu năng lực giả, Akari cũng có thể bảo chứng tại ba người nữ nhân này một chết một bị thương về sau, thuận lợi thoát thân. Về phần về sau Cerulean Gym có thể hay không bị báo thù cái gì , vậy thì không phải là Akari loại cặn bã này cân nhắc phạm vi . Buông ra nắm lấy Giselle cổ tay, Akari biểu lộ cũng là mang theo hài hòa tiếu dung, giống như mới vừa ở mắng mấy cái này nữ nhân là tiện hóa người không phải hắn giống như . Đương nhiên , đồng dạng thân là xã hội người Agatha bà bà và Lorelei cũng là không có nói ra đến cái này một đoạn, dù sao đối với tại các nàng đến nói, cũng định muốn Và Akari chữa trị quan hệ, coi như nhưng sẽ không lại nhấc lên những cái kia chuyện tình không vui. "Ô ô. . . Agatha bà bà, cái kia thô lỗ nam nhân, hắn vừa rồi vậy mà. ." "Giselle! Bà bà bình thường là thế nào dạy bảo ngươi, làm người muốn có lễ phép! Cái gì thô lỗ nam nhân, nhanh lên gọi Akari ca ca mới đúng!" Trong lòng lần nữa MMp một lúc sau, Akari cũng là rất thức thời cười cười: "Đừng nói như vậy a, Agatha bà bà, vừa rồi như vậy đối với nhỏ Giselle nói đùa, đây cũng là ta không đúng mà!" Bầu không khí lập tức dần dần biến đến hài hòa , giờ này khắc này, mảy may cũng nhìn không ra vừa rồi nơi này kém điểm phát sinh án mạng tiết tấu ài! "Ha ha, phương án lúc trước đích thật là chúng ta có chút suy nghĩ không chu toàn , Akari a, không biết ngươi có cái gì chuẩn bị kỹ càng hợp đồng, lấy ra chúng ta cùng một chỗ tham khảo hạ mà!" Nhìn thấy Akari như thế thượng đạo, không phải loại kia không phải muốn báo thù chết đầu óc, Agatha bà bà lập tức càng thêm thưởng thức hắn , cho nên trong giọng nói cũng là không khỏi coi hắn là làm quán chủ một cấp bậc người mà đối đãi. Mà Akari cũng là nhìn ra điểm này, biết nghe lời phải liền đem mình chi chuẩn bị trước hợp đồng đem ra, sau đó song phương liền rất là hòa hợp ký tên phần này hợp đồng. Cơ bản nội dung, chính là cho Agatha bà bà và Lorelei người phân biệt 5% cổ phần, sau đó đưa cho Yuto gia tộc 10% cổ phần. Đương nhiên, trở lên nội dung thuộc về Akari trả giá, về phần hắn đạt được thu hoạch, chính là hai vị Kanto địa khu Thiên Vương và Yuto gia tộc, đều thành đại minh tinh công ty ô dù. Đồng thời về sau ban giám khảo, còn có về sau một hệ liệt thương nghiệp, ban ngành liên quan, hoặc là tuyên truyền phương thức chờ các loại tư nguyên con đường, Yuto gia tộc bên này đều sẽ cho Akari cung cấp rất nhiều miễn phí ủng hộ. Quá trình là khúc chiết một điểm, nhưng là không thể không nói chính là, kết quả sau cùng vẫn là rất thuận lợi, hoàn toàn chính là Akari dự đoán tốt nhất lý tưởng kết quả. Không chỉ có như thế, Agatha bà bà và Lorelei cũng là đáp ứng , về sau sẽ không định kỳ đi Akari tiết mục bên trong khách mời làm ban giám khảo, tỉ như theo sát lấy kỳ thứ hai, Lorelei và Agatha bà bà liền sẽ cùng đi tham gia. Cái này không chỉ là vì một cái tiết mục ti vi hiệu quả và tỉ lệ người xem, mấu chốt nhất chính là, đây cũng là tại Kanto địa khu liên minh cao tầng tuyên bố, đại biểu Cerulean Gym Akari, chính thức bên trên hệ Ghost Thiên Vương còn có hệ Ice Thiên Vương phe phái. Một khi loại này đứng đội vị trí xác định rõ, Agatha bà bà các nàng cũng liền có thể so sánh yên tâm coi Akari là thành là người một nhà , dù sao về sau Akari coi như muốn làm tên khốn kiếp cũng không phải dễ dàng như vậy . Đương nhiên , còn có cái gì thẻ căn cước vấn đề, vậy thì đều không phải vấn đề gì! Dù sao hiện tại có hai vị Thiên Vương còn có một cái mọi người tộc ủng hộ, Akari lại không tốt, cũng là có thể an an ổn ổn kế thừa Cerulean Gym quán chủ vị trí. Về phần nói ba tỷ muội. . . Thôi đi, Agatha bà bà các nàng ngay cả Akari hắc hộ thân phận đều có thể điều tra ra, đương nhiên cũng biết này ba tỷ muội Và Akari ở giữa không thể miêu tả quan hệ. Hơn một giờ về sau, rời đi trụ sở liên minh cao ốc về sau, Akari mặt mũi tràn đầy biểu lộ đều là không thể trêu vào không thể trêu vào! Lần này sự tình, thật là cho hắn không nhỏ tâm linh bạo kích, quan tại nhân sinh của mình con đường thiết kế, hắn cảm thấy cũng là thời điểm một lần nữa làm một chút quy hoạch! Cùng lúc đó, tại Akari sau khi đi, hệ Ghost Thiên Vương Agatha bà bà trong văn phòng, ba nữ nhân ở giữa cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ. "Giselle a, ngươi về trước đi gia tộc đi, không cần lo lắng, chuyện lần này, ta sẽ đi và gia gia ngươi nói." "Ngô. . . Tốt a, này bà bà, ta liền đi trước . ." Tiểu cô nương ánh mắt bên trong hiện lên một đạo không dễ phát giác ý vị, tựa hồ là có chút không cam tâm, bất quá vẫn là ngoan ngoãn rời phòng làm việc, đồng thời dự định trở về đem sự tình nói với mình vị nào gia gia. Tại Giselle rời đi về sau, Agatha bà bà ánh mắt liền trở nên có chút không giống , nguyên bản mang theo một tia hiền hòa cảm giác cũng biến mất. "Mẫu thân, cái kia Akari thật sự có lợi hại như vậy sao?" "Ừm, Lorelei ngươi nhưng không nên xem thường hắn, cái kia Akari, tuổi không lớn lắm, nhưng là 『niệm lực ☯ Confusion』 rất mạnh, mà lại vừa rồi hắn đối phó Jynx dùng năng lực, tựa hồ là Thunder. Đây là cái dị năng giả, hơn nữa còn là cái 『niệm lực ☯ Confusion』 siêu năng lực giả." "Ha ha, vậy thật đúng là thú vị , lúc đầu lấy vì lần này chính là gia tăng chút thu nhập, không nghĩ tới vậy mà gặp được cái có ý tứ người." "Cái này chút thu nhập liền xem như chỗ tốt cho hắn là , không cần mấy năm, hắn chính là cái hợp cách Quán Chủ cấp bậc cao thủ , chỉ cần chính thật chủ yếu ngành nghề nắm trong tay chúng ta, hắn khẳng định vẫn là muốn phụ thuộc chúng ta sinh hoạt ." "Mẫu thân ngài dạy phải, ta sẽ không lại đi quản khối này cực nhỏ lợi nhỏ ." "Ừm, Lorelei ngươi mới là đời ta lớn nhất kiêu ngạo, yên tâm, chờ ta lão ngày ấy, ta đồ vật đều là để lại cho ngươi! Về phần ca ca ta bọn hắn, hừ!" "Mẫu thân ngài đừng nói như vậy, ta liền hi vọng ngài có thể sống lâu trăm tuổi đâu!" "Ha ha ha. ." Nghe nói như thế về sau, rốt cục tại Agatha bà bà trên mặt nhìn thấy một cái tiếu dung, bất quá lập tức nét mặt của nàng liền lại trở nên nghiêm túc. "Đúng, cuối tuần ngươi an bài xuống thời gian, chúng ta cùng đi Cerulean City làm cái ban giám khảo, ngồi vững cái kia Akari phe phái, cũng đừng làm cho Lance bên kia bắt hắn cho lôi kéo quá khứ ." "Được rồi, mẫu thân ngươi yên tâm, đêm nay ta liền đi tìm cái kia Akari xác định ra hành trình!"