Mặc dù chuyện thất đức khẳng định phải làm, nhưng vậy nhưng không có nghĩa là Akari liền muốn chủ động góp qua đi trợ giúp, đưa tay sờ một cái mỹ nữ lĩnh ban khuôn mặt nhỏ, sau đó một mặt cao ngạo dáng vẻ: "Được thôi! Đã muốn tìm ta, vậy liền để tên kia mình tới gặp ta!" Bị Akari loại người này trẻ tuổi lại soái, mấu chốt nhất còn có thực lực lại tiền nhiều lưu manh đùa giỡn, mỹ nữ lĩnh ban một bộ muốn nghênh còn cự dáng vẻ, tựa hồ là hận không thể mình bị Akari cho cái kia . Thật sự là đáng buồn xã hội a, chẳng lẽ trừ những này hư giả đồ vật, liền không có một chút điểm chân thành ~ tình cảm tồn tại nha. Nháy mắt không có hào hứng, Akari trực tiếp quay người vào thang máy, sau đó liền trở về gian phòng của mình, hắn gian phòng bên trong đương nhiên là có đồ làm bếp , dù sao cũng là quán rượu cao cấp, nhất là Akari loại này cao cấp phòng, thế nhưng là bên trong thập - a đều có . Xuất ra một thanh Titan chế đao cụ, gọn gàng mà linh hoạt đem Krabby cho dùng đao chém chết, sau đó phóng tới nồi _ bên trong nấu. Pokémon thế giới người ít, mà lại cũng đều là thụ loại kia Pokémon không thể ăn giáo dục, cho nên nói cũng không cần lo lắng Akari sẽ đem Krabby ăn diệt tuyệt . Lại nói , Krabby loại này đồng dạng đều lục sắc tư chất Pokémon, tại bờ biển cũng là so khá thường gặp , bất quá hương vị vẫn là rất không tệ , tương đối lớn như vậy con cảm giác, nhưng so sánh đế vương cua loại hình cảm giác tốt nhiều. Đinh đinh đinh đông! "Uy?" "Akari tiên sinh, chúng ta bộ trưởng đã đến , không biết hiện tại có phải là thuận tiện đi lên bái phỏng ngài một chút?" "Ừm, để người lên đây đi." "Phi thường cảm tạ, thật sự là quấy rầy ngài ." Thu thập một chút vỏ cua, Akari rửa tay một cái, nghĩ đến chuyện lần này kết thúc về sau, thật sự là muốn trở về Cerulean City, sau đó thuận tiện đem Botan và Ayame ăn hết, vài ngày đều không có làm loại sự tình này, thật sự là có chút kìm nén đến hoảng. Đi theo liền nghe được một trận thanh thúy tiếng chuông cửa, hiển nhiên là cái này du lịch đinh bến tàu bộ trưởng đến , đi tới cửa, mở cửa. Đi theo liền trực tiếp đi tới một cái lão thái bà, mặc rất nhà giàu mới nổi cảm giác, tha thứ ta nói thẳng, thật là siêu cấp buồn nôn tướng mạo, tuyệt đối sẽ để người ban đêm làm Nightmare tồn tại. Akari chính là như vậy, nháy mắt cảm thấy không có hào hứng , chỉ còn lại có buồn nôn cảm giác. "Akari tiên sinh, ta là Brutella, cũng là nơi này bộ trưởng a bà bà." Rất không đem mình làm làm ngoại nhân dáng vẻ, trực tiếp liền ngồi vào Akari gian phòng phòng khách trên ghế sa lon, để Akari không khỏi nhíu mày. Chờ chút nhất định phải làm cho người đem cái này bên trong ghế sô pha còn có thảm, toàn bộ đều đổi Shinichi lượt! Về phần lý do, không có vì cái gì, chính là Akari cảm thấy khó chịu mà thôi. "Chớ cùng ta nói nhảm , muốn ta xuất thủ trợ giúp, ngươi có thể cho cái gì thù lao." "Ai nha, người trẻ tuổi dáng dấp Man soái , nhưng là rất không có tính nhẫn nại a bà bà." Tê dại, Akari cơ hồ muốn nói thô tục , hắn là muốn bao nhiêu nhàn không chuyện làm, mới và loại này nhìn đều không cần nhìn liền biết là nhân vật phản diện nhân vật lão thái bà có tính nhẫn nại. "Vậy ngươi rời đi đi!" "Đừng, đừng a! Người trẻ tuổi, đừng như thế 『gấp gáp ☯ Hasty』, dạng này! Chỉ cần ngươi giúp bà bà đuổi đi đám kia chán ghét sứa, bà bà liền cho ngươi năm trăm vạn thế nào!" "Thừa dịp ta còn không có nổi giận trước đó, ngươi có mười giây lăn ra tầm mắt của ta!" "Diệp tiểu ca, ngươi không nên quá không có lễ phép, bà bà ta thế nhưng là quỷ Thiên Vương Agatha họ hàng, tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, rồi quyết định có phải là. . ." "Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy , vậy chuyện này ngươi liền khác mời cao minh đi!" "Ha ha ha! Quả nhiên là rất thức thời nha, liền nói chỉ cần hôm nay sự tình lần này ngươi giúp ta làm tốt, này 500 vạn ta khẳng định . . . chờ một chút, ngươi vừa rồi nói cái gì? ngươi vậy mà cự tuyệt bà bà? !" Cũng không phải nói nhảm sao? Akari lại không phải người ngu, hôm nay cái kia công trình rõ ràng chính là trước mắt lão thái bà này , nhưng là vị kia Giselle Đại tiểu thư vẻn vẹn một câu, liền để hai cái đồ tây đen có dũng khí đem này hàng trăm người loạn côn đánh đi ra. Bởi vậy có thể thấy được cái này cái gọi là quỷ Thiên Vương họ hàng hàm kim lượng có thể có bao nhiêu! "Đương nhiên , ngươi cũng có thể đi tìm quỷ Thiên Vương, nhìn nàng có thể hay không vì ngươi tìm đến ta phiền phức! A!" Bổ sung một câu về sau, Akari lạnh lùng nhìn thoáng qua đối phương, ánh mắt bên trong rõ ràng đều mang lạnh lẽo sát khí, Brutella ý thức được người này không tốt hù dọa , vội vàng liền nghĩ đổi giọng: "Đừng như vậy a người trẻ tuổi, vừa rồi đích thật là bà bà có chút không đúng, không phải chúng ta lại thương lượng một chút một ngàn vạn thế nào? Hai ngàn vạn?" •••••••• cầu hoa tươi 0 •• "Cút!" Lạnh hừ một tiếng, có lẽ là bởi vì lần này Akari thật có chút sinh khí , hắn không khí bốn phía phảng phất đều lốp bốp bắt đầu xát 『điện quang ☯ Spark』. Thoáng một cái, cái kia Brutella liền thật cũng không dám lại lưu tại Akari gian phòng bên trong , miệng bên trong lầm bầm hai câu về sau, liền vội vàng đứng lên, chạy ra gian phòng của hắn. Cầu người làm việc đương nhiên là muốn cho chỗ tốt, bất quá lão thái bà này cho chỗ tốt, thật là vượt quá Akari dự kiến thấp, mời hắn cái này đường đường Quán Chủ cấp bậc cao thủ đến trợ giúp, vậy mà chỉ muốn tùy tiện ném ra 500 vạn hoặc là 10 triệu liền đuổi hắn! ... ... . . . Xem ra đối phương thật coi là, mình có cái làm Thiên Vương tám gậy tre đều đánh không được họ hàng liền có thể cuồng không biên giới rồi? ! Phải biết, kỳ thật chuyện này thật đúng là không thể trách cái kia Brutella, bởi vì trong gia tộc bên cạnh địa vị của nàng đích thật là có chút thấp xấu hổ, mấu chốt là nàng hoàn toàn không có huấn luyện Pokémon, lại hoặc là siêu năng lực phương diện tài năng. Điều này sẽ đưa đến nàng cũng chỉ có thể là tại phương diện buôn bán làm làm văn chương, nhưng trên thực tế phương diện buôn bán cũng không có cái gì mới có thể, trên cơ bản đều dựa vào gia tộc phái tới chuyên nghiệp người quản lí tại kinh doanh. Mà nàng bình thường tiếp xúc chính là một chút tương đối thấp tầng người, bình thường đều là 500 vạn hoặc là 10 triệu yên liền có thể đuổi cái chủng loại kia, bao quát hắn bao dưỡng những kia tuổi trẻ nhỏ thịt tươi nhóm, trên thực tế mỗi tháng cũng chính là cho cái mấy trăm vạn mà thôi. Để cái kia làm cho người ta chán ghét lão thái bà xéo đi về sau, Akari biểu lộ đương nhiên là rất khó coi! Bất quá cái này cũng không đại biểu hắn liền muốn từ bỏ cái này nhiệm vụ, nhiệm vụ khẳng định vẫn là muốn làm , nhưng là tuyệt đối cũng không thể để lão thái bà kia chiếm tiện nghi! Ánh mắt bên trong lóe ra âm mưu quang mang, Akari đưa thay sờ sờ cái mũi của mình, ý vị thâm trường nhìn ngoài cửa sổ biển cả, chỉ sợ chuyện này vẫn là muốn từ Misty trên người các nàng vào tay.