Tại cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong, đi tới hai người quen, ninja đại thúc còn có Sabrina tiểu thư, thật sự là quá phận a, không phải liền là bên trên ngươi khuê nữ mà! Akari lại không có nói mình không chịu trách nhiệm tới. "Đệ đệ ta đâu, các ngươi đem đệ đệ ta thế nào! ?" "Uy uy! Rất thất đức a, ninja đại thúc, ngươi cũng là có nữ nhi người, sao có thể bắt cóc người ta Mikan Gym quán chủ đệ đệ đâu, cực kỳ quá phận ài." "Ha ha, ngươi còn có mặt mũi nói nữ nhi của ta, Akari, hôm nay cược lên ninja danh dự, ngươi nơi táng thân chính là chỗ này!" Kỳ thật nhất làm cho Akari thương tâm, vẫn là Sabrina tiểu thư loại kia nhìn đồ bỏ đi ánh mắt, hơn nữa còn là không thể thu về đồ bỏ đi ánh mắt ài. Phải biết, Akari thế nhưng là có ảo tưởng qua, có thể và vị này lãnh đạm giống cao lĩnh chi hoa mỹ nhân dành thời gian đến một phát loại hình đây này. Cánh tay hiện lên một đạo bạch quang, Chiyu Chiyu no Mi năng lực, để Akari đang nói chuyện đồng thời đem vết thương trị liệu một chút, bất quá phía trên độc tố, chỉ sợ còn muốn tìm chút thời giờ đến trị liệu mới được. Nhưng nhìn tình huống trước mắt, những người bạn này nhóm cũng không giống như là nguyện ý cho Akari một giờ hoặc là thời gian nửa tiếng đến trị liệu dáng vẻ. "Cissy tiểu thư, chỉ muốn xử lý cái này cái nam nhân, ngươi đệ đệ khẳng định sẽ lông tóc không hao tổn trở lại bên cạnh ngươi, điểm ấy ta có thể cam đoan." "Đáng ghét! Blastoise, Seadra, giết nam nhân kia!" Thật sự là quá phận a, vì thăm dò Akari thực lực, để người ta đến lội lôi. Đánh lén sau khi thành công, căn cứ phế vật lại lợi dụng nguyên tắc, lại để người ta làm đội cảm tử. Giữa người và người ở chung, vì cái gì liền không thể trở nên thân mật một điểm đâu? Tiếp tục như thế, chờ Sabrina và ninja đại thúc đem bọn hắn Pokémon chủ lực kêu đi ra, coi như Akari đem mình Pokémon đều lấy ra, chỉ sợ cũng là muốn quải điệu đi. "Mấy vị, sự tình hôm nay ta liền tạm thời ghi lại , có cơ hội khẳng định sẽ hảo hảo hồi báo các ngươi." "Không đúng! Sabrina tiểu thư, hắn muốn trốn, nhanh lên coi chừng hắn!" "Muộn , Aerodactyl cơm trưa bắt đầu!" Rống ——! ! ! "Đáng ghét, ta làm sao quên trong tay hắn còn có như thế một con quái vật!" Ném ra Aerodactyl về sau, Akari đương nhiên trực tiếp trốn , chạy như bay đến bến tàu, sau đó mở ra nhanh (bjbe) thuyền, hướng thẳng đến hạ một cái địa điểm phương hướng chạy vội rời đi. Này hai tên gia hỏa nghĩ đến làm thịt hắn, bất quá đáng tiếc , cứ như vậy, Akari khoảng cách nhiệm vụ mục tiêu nhưng liền càng thêm dẫn trước! Về phần Aerodactyl, tên kia bất quá chỉ là hình thể biến lớn một chút mà thôi, đối với Akari đến nói xem như con rơi cũng không tệ, dù sao nó hoàn toàn điên , căn bản chính là cái sẽ chỉ không phân địch ta giết chóc máy móc. Hai vị Thiên Vương cấp Trainer khác, Akari hoàn toàn không trông cậy vào Aerodactyl còn có thể sống sót, bất quá chí ít hắn Akari sống sót . Dù sao chỉ cần lên làm Thiên Vương về sau, lớn không được lại làm một con Aerodactyl, sau đó đi Bruno nơi nào phóng xạ một chút là được . Cứ như vậy, rời đi Valencia Island cũng có cái ba bốn ngày đi. . . . Mấy ngày nay Akari đương nhiên đã sớm khỏi hẳn , thời gian trôi qua cũng không tệ lắm, Aerodactyl đối với Akari đến nói cũng không có tạo thành tổn thất gì. Dù sao từ vừa mới bắt đầu, hắn chủ lực chính là Ninetales, Charizard, Gyarados còn có Ralts, về phần những thứ khác, tạm thời sử dụng mà thôi. Đúng, ngược lại là mấy ngày nay dù sao nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể huấn luyện Ninetales hoặc là Charizard tới lái thuyền, buồn bực ngán ngẩm Akari trong ngực ôm Diễm Linh Cơ, nhìn xem vạn dặm không mây, gió êm sóng lặng mặt biển. "Cái kia, phu quân đại nhân, thiếp thân nhìn thấy trên mặt biển giống như có người dáng vẻ." "Ha ha, trên biển có một hai cái thi thể không phải rất bình thường nha, yên tâm, chờ chút ta liền sủng hạnh ngươi ." "Không, không phải như vậy, phu quân đại nhân. . . Vậy, vậy cái người thật giống như mặc hộ sĩ quần áo, bên người còn có chỉ Magikarp đang cầu chúng ta cứu nàng. . ." Hộ sĩ quần áo? ! Nói trở lại, mấy ngày nay đều là và Diễm Linh Cơ còn có Tamamo bánh trước lưu làm không muốn mặt sự tình, đều chưa kịp chơi cái gì bác sĩ và bệnh nhân trò chơi đâu. Nhỏ hộ sĩ ài, cứu, lấy thân báo đáp là bình thường sự tình đi. Tinh thần tỉnh táo về sau, Akari cái này mới rốt cục đứng dậy mặc quần áo tử tế, sau đó đi ra khoang tàu, quả nhiên thấy một con cái đầu không nhỏ Magikarp ngay tại hung hăng mang một cái mặc hộ sĩ quần áo Joy đâu. Chậc chậc, làn da ngăm đen, mà lại cánh tay cơ bắp đều nhanh gặp phải Akari bắp chân , trong tay còn gắt gao dắt lấy một cái cái hòm thuốc, vị này Joy cường tráng như vậy, khẳng định không cần mình tới cứu đi. "Yoshi (được rồi), tiếp tục đi thuyền tốt ." "Chờ, chờ một chút a, phu quân đại nhân, con kia Magikarp đều muốn khóc . . ." "Dừng a! Lãng phí ta nhiều thời gian như vậy, chờ chút ngươi muốn hảo hảo dùng thân thể thay thế cái này Magikarp và Joy cùng ta nói cám ơn biết sao?" ... "Khục khụ, khụ khục. . . Tạ cám, cám ơn ngươi đã cứu ta." "Ừm a, Joy, ta tiếp xuống địa phương muốn đi, vừa vặn thuận tiện ngươi cũng có thể đi tìm người trợ giúp, ngược lại là cái này Magikarp, đối với ngươi rất trung tâm ." "Ách. . . Đứa bé kia, hắn cũng không phải là ta Pokémon." Ai muốn quản a! Yoshi (được rồi), tiếp xuống liền tiếp tục lái thuyền , còn muốn và vị này Joy nghỉ ngơi cả ngày, nghĩ tới chỗ này, Akari liền có chút nhỏ khó chịu ài! "Chờ, chờ một chút! Vị tiên sinh này, có thể nhờ ngươi trước đưa ta đi phụ cận một cái hòn đảo sao? Chỉ cần mấy giờ liền có thể đến , nơi nào có một con Oddish sinh bệnh ." "Không rảnh, ngươi cho là ta là ai a, một phút đồng hồ mấy trăm vạn trên dưới biết sao?" "Cái kia có thể nhờ ngươi mượn ta một cái cứu sống bè sao? Hoặc là một khối thuyền tam bản cũng được, đứa bé kia thật rất cần trị liệu." Một mặt bình tĩnh đang nói cái gì a, Akari nhíu mày: "Ngươi là não tàn sao, tiếp xuống sẽ có bão tố biết sao, còn cứu Pokémon đâu, có tin ta hay không cho ngươi cái cứu sống bè, ngươi có thể còn sống sót tỉ lệ cũng chỉ có ba phần trăm?" "Ba phần trăm ta biết, nhưng là đứa bé kia cần trị liệu, làm Joy, dù là chỉ có một phần trăm xác suất, ta cũng không thể từ bỏ bất luận cái gì một con Pokémon."