Akari biểu lộ không khỏi sững sờ, bởi vì ban đầu là cho này tứ cái Pokémon thợ săn nhặt xác chính là hắn nha, chỉ có bốn cỗ di hài, mà lại nếu như vậy, này lúc trước gặp phải Rosa là ai? Chân chính Rosa lại ở đâu? Tốt a, coi như lúc trước gặp phải cái kia Rosa, đã là con kia Pokémon giả trang. . . Như vậy chân chính là ở đâu? Nếu như đã là chết rồi, như vậy lúc trước khẳng định Akari sẽ phát hiện nữ hài kia thi thể, nhưng lúc ấy rất rõ ràng, Akari chỉ phát hiện tứ cái Pokémon thợ săn thi thể. Hoặc là nói, chẳng lẽ là con kia giả trang thân phận nàng Pokémon? Ở trước đó, liền đã đem cô gái này thi thể chuyển dời đến những địa phương khác. Không đúng, khẳng định là còn có hay không bị phát hiện địa phương, nhưng là đến cùng là nơi nào đâu, lại hoặc là Akari bắt đầu cảm thấy thật chính là mình phân tích xảy ra vấn đề. Cùng lúc đó, đã rửa sạch mình hiềm nghi U linh mỹ nữ, lúc này đã cùng hắn người quen biết cũ, cũng chính là Long Thiên Vương Lance cùng một chỗ nhàn hàn huyên. Vị này quát tháo toàn bộ Kanto địa khu Long Thiên Vương Lance, lúc này tựa như là một cái vừa yêu đương 18 tiểu nam sinh đồng dạng, e là cho dù là kẻ ngu cũng có thể nhìn ra được, hắn đối với ở trước mắt vị này U linh thiếu nữ, có khác tình cảm. Không khỏi lật cái mắt khinh thường, chí ít Akari vẫn là rất rõ ràng , người cùng quỷ là không thể nào yêu đương , bịa đặt lung tung bịa đặt lung tung, như vậy U linh thiếu nữ lời nói làm sao có thể tin đâu. . . . Đột nhiên, ngay lúc này, Akari bên hông Poké Ball lóe lên một cái, theo sát lấy Ralts, vậy mà mình từ Poké Ball bên trong chạy đến. Tiểu bất điểm nhi mới vừa ra tới, liền nhìn chung quanh một chút, đi theo ngay lập tức liền một mực ôm lấy Akari bắp chân, một bộ sợ hãi không được bộ dáng. "Ralts, ngươi đây là có chuyện gì a?" Nhưng là tiểu bất điểm mà chỉ là ô ô hai tiếng, đi theo lại ý đồ hướng Akari trong ngực bên cạnh bò, bất đắc dĩ Akari đành phải ngồi xổm người xuống, đem Ralts ôm vào trong ngực. Lúc này, ghé vào mình Trainer trong ngực Ralts cuối cùng giống như là cảm xúc bình tĩnh không ít, trong lúc lơ đãng, Akari chú ý tới nàng giống như đi nhìn thoáng qua U linh thiếu nữ, đi theo liền vội vàng quay đầu, đem cái đầu nhỏ chôn ở trong ngực của mình. Mà lại ôm nàng thời điểm, Akari cũng rõ ràng nhất có thể cảm giác được Ralts, như cũ đang phát run. . . Phải biết, Ralts tựa như là một cái phi thường đơn thuần tiểu hài tử, mà lại bởi vì là hệ Psychic và Yêu Tinh Pokémon, cho nên nói cảm giác của nàng năng lực cũng là phi thường mạnh , trên đầu sừng có thể cảm giác cảm xúc. . . Không đúng, cái kia U linh thiếu nữ khẳng định không phải người tốt lành gì! Akari trong lòng lập tức hạ quyết định kết luận, bằng không mà nói, Ralts tuyệt đối không phải là cái dạng này! Không sai, lúc này Akari trong lòng càng là chắc chắn: Chân tướng sự tình vô cùng đơn giản , nhất định là bởi vì cái này Maiden's Peak U linh thiếu nữ, vì một ít nguyên nhân không biết, một mực đang thu thập linh hồn! Về phần những cái kia đến điều tra Pokémon thợ săn, khẳng định cũng đều là gặp nàng 『độc thủ ☯ Poison Touch』, đương nhiên Gastly chính là đồng lõa. . . Thế nhưng là, từ Lavender Town đến Maiden's Peak khoảng cách. . . Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, xác nhận chân chính phía sau màn hắc thủ, xét thấy chủ nhân lần này hoàn thành nhiệm vụ tốc độ cực nhanh, bởi vậy khen thưởng thêm một lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội. Lần này nhiệm vụ, chúc mừng chủ nhân hết thảy thu hoạch được bốn lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội! Chúc mừng cái rắm nha, Akari lúc ấy liền nhíu mày , phải biết, hắn căn bản cũng không có đem hung thủ tính quyết định chứng cứ tìm tới được không? Nói cách khác, hung thủ căn bản cũng không có bị đem ra công lý. . . . Chờ chút! Lúc này Akari đột nhiên nhớ tới , có vẻ như mình cái này hệ thống là Vua Hải Tặc hệ thống, chuyên môn mân mê người khác đi làm chuyện xấu . . . Trách không được, trên thực tế chỉ cần Akari nghĩ rõ ràng chân tướng là cái gì, coi như nhiệm vụ hoàn thành , người khác có biết hay không liền không quan trọng . Nói thật, đối với điểm này, kỳ thật Akari cũng là không quan trọng , hắn chỉ là để ý, đơn thuần để ý, cái kia có một đôi rất sạch sẽ ánh mắt mỹ nữ Rosa, đến cùng hiện tại sống hay chết? ! "Ai nha, Akari tiên sinh, cái này rất đáng yêu Ralts là ngươi Pokémon sao?" Tựa hồ chú ý tới Akari trong ngực ôm Ralts, U linh mỹ nữ quay đầu lại, chủ động hướng về Akari đáp lời, bất quá Akari là rất rõ ràng, chắc là nàng lười nhác và Long Thiên Vương Lance tiếp tục trò chuyện, cho nên cố ý nói sang chuyện khác đi. Nhưng là bị cái kia rất đáng sợ đại tỷ tỷ nâng lên tên của mình về sau, Ralts ngược lại là bị hù không được, một đôi tay nhỏ vội vàng thật chặt bắt lấy chủ nhân quần áo, tựa hồ sợ chủ nhân một cái đầu óc phát sốt, liền đem mình đẩy ra đi. Điểm này nàng thật là nghĩ nhiều, Akari làm sao có thể đem mình chủ lực Pokémon đưa đến loại kia rõ ràng là gặp nguy hiểm gia hỏa trong tay đâu? Vội vàng cầm lấy Poké Ball, trực tiếp đem Ralts thu về, biểu lộ lần nữa trở nên có chút âm trầm: "Mỹ nữ, ván này, các ngươi cho giải thích của ta thật chính là vô cùng hoàn mỹ, hoàn mỹ đến để ta cảm thấy không có kẽ hở, ta thừa nhận lần này không thể không đem ngươi hiềm nghi khu trừ rơi." Nghe được Akari cái này lời rõ ràng bên trong nhắn lại ngữ khí, U linh mỹ nữ vẫn như cũ là bộ kia dịu dàng dáng vẻ, giống như là Yamato Nadeshiko đồng dạng, chắp tay trước ngực, tự nhiên rủ xuống đặt vào. "Akari tiên sinh, chúng ta thật là vô tội , nếu như chuyện này còn có gì cần chúng ta hỗ trợ? chúng ta cũng đều nguyện ý phối hợp." Trang! Tiếp tục trang! Mang trên mặt xã hội người mỉm cười, trong lòng thì là rất MMp nghĩ đến, đến cùng chỗ nào có thể bắt lấy đối phương tay cầm? Chứng cứ đến cùng là ở đâu? "Akari tiên sinh, tuyệt đối không được tin tưởng bọn họ! A ——! !" Đột lại vào lúc này, phía bắc trong rừng cây truyền đến rít lên một tiếng, theo sát lấy Akari sắc mặt chính là biến đổi, không cần suy nghĩ trực tiếp ném ra Poké Ball! "Charizard, mau đi cứu người!" Mãnh liệt phong áp nháy mắt hiện lên, theo sát lấy một đạo Flamethrower, bình tĩnh hướng phía trên bầu trời con kia mang theo ác ý mỉm cười Gengar bay đi. Oanh ——! ! !