"Hải Thần tế tự a. ." Nói đến đây cái, mặc dù ấn tượng không quá sâu , nhưng là Akari nhớ mang máng tựa như là có cái gì kịch bản đi, mặc dù là đến hiện thực thế giới bên trong, nhưng là luôn có loại muốn xảy ra chuyện dáng vẻ. Bất quá nghe được Akari nói thầm về sau, Lorelei ngược lại là cảm giác mở ra cái gì chốt mở giống như, nhiều hứng thú nhìn một chút mặt biển phương hướng. "Nói đến Hải Thần tế tự, tại ta khi còn bé, đây là Orange Archipelago một cái tương đối nổi danh hoạt động, ngươi nghe nói qua ba thần đảo sao?" Cứ việc Akari đối với những này không có hứng thú biết, nhưng là Lorelei vẫn như cũ là giảng liên quan tới Hải Thần tế tự một ít chuyện. Chính là nói tại toà đảo này phụ cận có ba tòa đặc biệt hòn đảo, theo thứ tự là Hỏa Thần Đảo, Thủy Thần đảo, cùng Raijin Island, là duy trì thế giới vận hành trọng yếu ba cái tiết điểm. Sau đó tại ba tòa ở trên đảo, phân biệt có ba cái tế đàn, tế đàn bên trên thờ phụng một cái thần kỳ Bảo Châu. Đến tế điển thời điểm, sẽ chọn ra tới một cái dũng giả đem hạt châu mang về đến trên cái đảo này. Sau đó tuyển ra đến Hải Thần tư tế hướng chúng thần dâng lên vũ đạo và tế tự địch ca 19, tiến hành nghi thức, nghi thức qua đi, lại từ dũng giả phụ trách đem ba viên thần châu, phân biệt đưa về đến ba tòa đảo phía trên. Hoàn thành những này trình tự về sau, tế điển liền xem như kết thúc mỹ mãn . Đương nhiên , hiện tại cái này hoạt động, càng nhiều là dùng đến hấp dẫn du khách . Cũng tỷ như nói Akari và Lorelei, hiện tại chính là giả vờ như du khách thân phận, sau đó ở đây khách sạn dân túc bên trong 『nhàn nhã ☯ Relaxed』hưởng thụ lấy bữa sáng và cảnh biển. "Đêm nay chính là Hải Thần tế tự thời gian , ta dự định đi tế điển nhìn xem, về phần ngươi, liền lưu tại nơi này nhìn xem con kia con dơi nhỏ đi." "Không thể nào, Lorelei ngươi dự định để ta một cái ở chỗ này nhàm chán đợi sao?" "Ha ha. . . . Chờ một chút, ngươi nhìn bên kia trên trời là không phải có đồ vật gì?" Lorelei chấp nhận Akari vừa rồi loại kia dự cảm bất tường, quả nhiên liền thấy ở trên bầu trời lơ lửng một cái cự đại phi hành khí! Toàn bộ hiện lên hình trụ tròn, có trên dưới hai tầng cánh quạt, thượng tầng cánh quạt bên trên có 36 ổ chủ pháo, mà hạ tầng cánh quạt bên trên có trọn vẹn một trăm linh tám ổ phó pháo! Gần ngàn mét lớn nhỏ che đậy bầu trời, nói thật, như thế vật lớn, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn, đây cũng không phải là UFO cấp bậc , không trung chi thành đi. "Lorelei tiểu thư, ta nghĩ ngươi thấy hẳn là không có sai , bên kia nhiều một cái không trung chi thành." "Này cũng không phải cái gì không trung chi thành, hiện tại kiểu mới nhất phi hành khí, gọi là pháo đài bay, tựa như là Kalos hoàn toàn chính xác sản xuất bản số lượng có hạn, một đài muốn mười vạn ức, hơn nữa còn nếu là trăm người đứng đầu hội viên mới có tư cách mua." Mười vạn ức. . . Akari nghe được cái từ này về sau, xem như minh bạch cái gì gọi là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của ta . "Nói trở lại , loại đồ vật này mặc dù chỉ có hai đài, nhưng là danh xưng sức chiến đấu có thể so với Thần Thú, đến cùng là tên kia, lại đem loại vật này mở đến Orange Archipelago?" Ngươi hỏi ta cũng không biết a, Akari ngước nhìn cái kia pháo đài bay, quay đầu nhìn một chút Lorelei, có thể biết những này, xem ra nàng là cái khó lường phú bà a. "Lorelei tiểu thư, có câu nói ta không biết có nên nói hay không a." "Nói!" "Ngươi nhìn cái kia pháo đài bay, là có có thể so với Thần Thú cường đại chiến lực đi, cho nên ngươi lại liên tưởng một chút ba thần đảo nghe đồn, ta cảm thấy hắn khả năng là tới nơi này bắt thứ gì ." "Không, không thể nào! Đến bắt Thần Thú sao? hắn điên rồi phải không!" Tốt a, xem ra Lorelei tiểu thư liên tưởng năng lực rất đủ mặt a, bất quá dạng này cũng bớt Akari sự tình . "Nếu như tùy ý hắn hồ nháo, chuyện nơi đây khẳng định sẽ đem ninja kia đại thúc còn có mặt lạnh mỹ nữ dẫn tới, Lorelei tiểu thư, ta đề nghị chúng ta hẳn là sớm rút lui ." Cùng lúc đó, bởi vì pháo đài bay rất dễ thấy, đã có không ít du khách đều tụ tập lại, sau đó bắt đầu chụp ảnh, hoặc là lên mạng tuyên truyền . Xa xa liền có thể nhìn thấy, pháo đài bay đã tại nã pháo , giống như không biết đang cùng thứ gì chiến đấu. "Chờ một chút! Không thể để cho tên kia làm loạn, ba thần đảo đồ vật, thế nhưng là không thể bị tùy ý xúc động , tên kia đây là tại đùa lửa!" Akari bất đắc dĩ chép miệng một cái, kẻ có tiền điên cuồng lên quả thực còn không sợ bị truy nã a, lại nói Thần Thú vốn chính là thật không tốt bắt , cái này tên hỗn đản lại còn nghĩ một hơi bắt ba cái. Ngay lúc này, Akari trong túi điện thoại di động cũng là rất tức thời vang lên. "Moshi Moshi, ta là Akari." "Akari tiên sinh, có đoạn thời gian không gặp , thật là khiến người ta tưởng niệm rất a. Ha ha ~ " "Professor Philena Ivy, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, nếu như muốn tìm ta nói chuyện phiếm, tốt nhất có thể tối nay lại đánh tới." "Dĩ nhiên không phải nói chuyện phiếm , hừ hừ ~ Akari tiên sinh, thiếu ta một cái nhân tình, không biết bây giờ có thể không thể còn một chút đâu ~ " Cái kia ngực lớn có đầu óc nữ nhân, liền biết lúc trước nàng giúp mình khẳng định là không có chuyện tốt , nhìn phía xa trên bầu trời thành lũy, Akari mí mắt cũng nhịn không được chớp chớp. "Đương nhiên có thể, Professor Philena Ivy, thật sự là tin tức linh thông a!" "Đừng nóng giận nha, Akari tiên sinh ~ ha ha, kỳ thật cái kia không bên trong thành lũy chủ yếu thiết kế nhân chi một chính là ta đâu, cho nên biết sự tình hôm nay cũng không kỳ quái nha." Dù sao Akari sắc mặt không tốt lắm, chứng minh ngay từ đầu Professor Philena Ivy nữ nhân này, chính là định cho hắn gài bẫy, cho nên mới bên trên cột giúp đỡ hắn. "Akari tiên sinh, kỳ thật lần này cũng không tính là giúp ta. Nếu như tùy ý người kia hồ nháo, không chỉ có là Orange Archipelago, toàn bộ Kanto. . . A không, phải nói toàn bộ thế giới, đều sẽ có chút phiền toái không nhỏ ." "Tốt , ta giúp ngươi chính là ." Sinh khí một lúc sau, Akari cũng là tâm bình khí hòa , loại thời điểm này cũng chính là muốn tỉnh táo lại , nói thật, hắn cũng biết đại khái, đặt vào mặc kệ, khẳng định tất cả mọi người không có chuyện tốt. "Cho nên nói, nhanh lên đem ngươi biết tình báo nói ra, ta thời gian rất gấp , giải quyết tên kia về sau, còn muốn và những người khác chơi bịt mắt trốn tìm đâu." Không có biện pháp , đã không thể đặt vào mặc kệ, cũng chỉ có thể là tốc chiến tốc thắng, sau đó sớm chút mang theo con kia con dơi nhỏ đào tẩu, miễn cho bị ninja đại thúc bọn hắn ngăn chặn đường lui của mình.