Người ta một cái còn không có lấy chồng nữ hài tử, đối mặt loại chuyện này, đương nhiên là rất có ý kiến rồi, Nhưng là có ý kiến cũng vô dụng thôi, bởi vì nói rõ Akari tiên sinh là không có ý định tiếp nhận loại này ý kiến phản đối . Nữ nhân nha, đều là như thế này. Không có kết hôn trước đó đi, thận trọng vô cùng, sau khi kết hôn đi, liền trở nên nhu thuận nhiều. Sabrina cũng giống như vậy , cùng Akari phát sinh quan hệ về sau, nàng thái độ rõ ràng liền phát sinh rõ rệt biến ~ hóa. Cho dù là đằng sau, Jasmine tiểu thư cũng tới đến trên chiếc thuyền này, chúng ta Na Na tại trong rất nhiều chuyện cũng vẫn như cũ không dám nói với Akari nửa - cái chữ "không". Giảng đạo lý, đây chính là Akari nhất _ muốn hiệu quả nha! Tiếp xuống, chính là liên hợp hạm đội lái vào màu đen hải vực! Thuộc về hải quái cấm kỵ chi địa, Dĩ vãng thường xuyên sẽ gặp những cái kia cự hình hải quái, lúc này từng cái tựa hồ cũng là ý thức được tình huống không thích hợp! Toàn bộ hành trình tiến hành phải phi thường thuận lợi, căn bản đều không nhìn thấy, có một cái hải quái dám chui ra ngoài ngoi đầu lên. Đùa giỡn rồi, gần ngàn chiếc thuyền lớn, thật sự là dây sắt ngay cả thuyền, như giẫm trên đất bằng! Dĩ vãng nhìn như nguy cơ trùng trùng màu đen hải vực, khó được dưới loại tình huống này biến thành nhu thuận bé mèo Kitty. Tình huống này không thể nghi ngờ cũng tăng thêm nhân loại liên quân lòng tin, không sai, muốn chính là như vậy! Chính là muốn để những cái kia Dị tộc toàn bộ đều biết, trên thế giới này chỉ tồn tại hai loại sinh vật. Một là nhân loại, hai là bị nhân loại nô dịch Pokémon! Về phần những cái kia không chịu bị nhân loại nô dịch , toàn bộ đều là quái vật, hẳn là bị thanh trừ! Giống như là bá đạo tổng giám đốc đồng dạng chiêu trò, nhưng cái này xác thực liền là nhân loại giá trị quan thực chất. Nguyên bản muốn đi lên thật lâu màu đen hải vực, lần này cũng là rất nhanh liền đi qua , ở giữa hoàn toàn không có câu đối hợp hạm đội tạo thành bất kỳ trở ngại. Cứ việc, đây là Akari lần thứ nhất tại phương bắc hải vực màu đen trong biển đi thuyền, Nhưng hắn cũng là mẫn cảm phát hiện bên này màu đen hải vực, tựa hồ, so với phương nam bên kia càng ít một chút. Đương nhiên, loại lời này coi như hắn nói ra, cũng sẽ không có người tin tưởng, Mà lại mấu chốt nhất chính là, hắn đầu óc rút mới có thể đem loại lời này nói ra. Rất nhanh liên hợp hạm đội, tới gần đến phương bắc đại lục mới, tại đã sớm tuyển địa phương tốt tập thể đăng lục. Bất kể nói thế nào, có lẽ tiết tấu có chút nhanh, nhưng là chiến tranh hoàn toàn chính xác bắt đầu . Có lẽ tương đối Star Craft cái kia trong trò chơi bên cạnh Nhân Tộc, Pokémon chủng tộc loài người khoa học kỹ thuật có chút lạc hậu. Nhất là vũ lực phương diện khoa học kỹ thuật, còn dừng lại tại thế kỷ 21 tả hữu trình độ, đây là một cái sự thật không thể chối cãi. Nhưng là, Pokémon loại này bản thân liền không khoa học sinh vật tồn tại, hoàn toàn liền đền bù phương diện này không đủ. Ngoài không gian không dám nói, nhưng ít ra tại Pokémon thế giới cái này một mẫu ba phần đất bên trên, nhân loại vẫn là rất lợi hại . Mà lại phương thức tác chiến cũng không có cái gì kỹ xảo, giống như là chia ra mấy đường cái gì loại hình thao tác, hoàn toàn không tồn tại . Chiến đấu phương thức rất đơn giản, mười mấy vạn người loại đại quân, trực tiếp trên thuyền xuống tới. Sau đó tại cái này cỡ lớn thiên nhiên bến cảng, phụ cận dải đất bình nguyên tiến hành tập kết. Đương nhiên, chủ lực nhân viên chiến đấu phía trước, bộ hậu cần môn nhân viên toàn bộ đều ở phía sau, đây là không hề nghi ngờ phương thức sắp xếp. Duy nhất hơi có chút thiết kế, là chủ lực nhân viên chiến đấu , dựa theo Pokémon chủng loại khác biệt, chia thật nhiều cái phương trận. Những cái này da dày thịt béo, giống như là Rhydon a, Rhyhorn a, Tauros loại hình Pokémon khẳng định đều là đỉnh ở phía trước . Lại sau đó giống như là lực phá hoại tương đối to lớn, tỉ như nói sẽ Hyper Beam , hoặc là sẽ Flamethrower , hoặc là sẽ Ice Beam Pokémon. Dựa theo riêng phần mình sẽ kỹ năng khác biệt, cũng chia thành mấy cái phương trận, đến lúc đó tùy thời tiến hành thay phiên giao thế hỏa lực đả kích. Tại liền có giống như là biết bay , sau đó sức chiến đấu cũng tương đối mạnh hung hãn Pokémon. Giống như là cái gì Fearow a, Staraptor a, lại hoặc là Scyther cũng là tạo thành mấy cái phương trận, tùy thời tiến hành không trung chi viện. Pokémon thế giới nhân loại, trước kia cũng không phải là không có đánh qua lớn cầm, cơ bản đánh trận chiêu trò vẫn là rõ ràng . Mặc dù nói đã có hơn mấy chục năm không có đánh qua như thế lớn chiến dịch , nhưng chủ phải công kích phía trước vẫn là Pokémon. Chỉ cần luyện nhiều tập một hồi, nhiều đánh mấy tràng chiến dịch, này độ thành thạo không liền lên đến mà! •••••••• cầu hoa tươi •• Đương nhiên , đối với tuyệt đại đa số nhân loại mà nói, lần này chiến dịch chỉ bất quá chỉ là một trận tiễu trừ dị trùng hoạt động mà thôi. Bọn hắn cũng không có có ý thức đến, đối mặt mình Trùng tộc trên thực tế là một cái vô cùng phiền phức chủng tộc. Đối với cái này, Akari cũng là chưa từng đi nhiều nhắc nhở, loại chuyện này nha, ăn nhiều mấy lần thua thiệt tự nhiên cũng liền hiểu . Làm một cao tầng tồn tại, Akari chuyện cần phải làm kỳ thật rất đơn giản, chủ yếu chính là hai kiện. Hàng đầu kiện thứ nhất, hắn chuyện nên làm chính là bảo toàn sinh mệnh của mình an toàn, còn sống, so cái gì đều trọng yếu. Tiếp theo sự tình chính là muốn tại sự kiện lần này bên trong, tận lực cho mình mò được chỗ tốt. ... ... . Làm vì thế giới này cao tầng, vô luận như thế nào, cuối cùng khẳng định đều là sẽ phân cho Akari một bộ phận chỗ tốt. Đương nhiên rồi, chỉ cần hắn cố gắng một điểm, liền có thể mò được càng nhiều chỗ tốt, nếu như không cố gắng một chút, đạt được chỗ tốt tương đối liền sẽ ít một chút. Tại dải đất bình nguyên, liệt tốt trận hình về sau, mười mấy vạn đại quân bắt đầu hướng phía đất liền khu vực xuất phát. Hành quân tốc độ không thể nghi ngờ là rất chậm rãi, khả năng một ngày cũng liền đi đến cái hai ba mươi dặm dáng vẻ. Dù sao nhiều người như vậy đâu, tốc độ nếu như quá nhanh, khó tránh khỏi trận hình liền sẽ tản mất. Vô số lần lịch sử kinh nghiệm, đều nói cho những cao tầng này một việc, đó chính là tuyệt đối không thể để trận hình tản mất. Bởi vì để trận hình tản mất, chiến dịch còn không có đánh đâu, chẳng khác nào nói là trước thua một nửa. Mà Akari cái này Kanto địa khu đệ nhị sư đoàn, thì là tại toàn bộ trận hình dựa vào trái vị trí. Giảng đạo lý, vị trí này chỉ có thể coi là đi, dù sao trên thực tế Akari vẫn là càng xem trọng ở giữa vị trí kia . Nhưng là đánh trận loại chuyện này cũng không phải chơi nhà chòi, nhất là quy mô lớn như vậy chiến dịch. Tại loại này cấp bậc trong chiến dịch, nhưng có thể không động đậy động mấy trăm cái nhân mạng liền không có , hoặc là hơi một tí mấy trăm đầu Pokémon mạng nhỏ liền treo . Đánh trận a, từ xưa đến nay đều là cái rất xa xỉ sự tình.