Vừa nghe đến Giselle tiểu thư nói như vậy, Yuji quả thực liền như bị điên, liền vội vàng gật đầu, mang trên mặt lấy lòng tiếu dung, còn tự cho là rất đẹp trai lắc lắc trước trán Lưu Hải. "Giselle tiểu thư ngươi yên tâm, chuyện này liền toàn quyền giao cho ta đến xử lý đi!" Đi theo hắn liền quay đầu, đối một bên cái kia đứng vịn bưng trà đổ nước quán ăn đêm quản lý đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau càng là liền vội vàng gật đầu. Tiếp lấy liền một đường chạy chậm đến Akari bọn hắn bên kia, vừa vặn liền thấy Bàn Hổ cái kia tên lỗ mãng đã đem Scyther đều phóng xuất , không khỏi nhướng mày! "Dừng tay cho ta! Bàn Hổ ngươi cái suy tử! Quên nơi này là địa phương nào sao, có phải là hôm nay không có ra sân, ngay cả quy củ đều quên sạch!" "Mẹ nó! Lại là tên hỗn đản kia xấu ta tốt. . . . Ngạch, quản lý, tại sao là ngươi?" Nhìn thấy người về sau, mới vừa rồi còn đỏ mắt bột tử thô Bàn Hổ, lập tức liền ỉu xìu , một bộ thành thành thật thật dáng vẻ, vừa rồi không có chú ý kém chút đùa giỡn vị nào Đại tiểu thư, mình đã chịu vị này hai cái miệng rộng . "Hừ! Trừ ta còn có thể là ai, ngươi thằng ngu! Nơi này cũng không phải sân quyết đấu, muốn là muốn đánh, liền vị khách nhân này theo quy củ đến, ký xong giấy sinh tử, trình diện đi so." "Đúng, đúng, nói rất đúng! Quản lý ngươi dạy phải, là ta không tuân quy củ ." Lại là lạnh hừ một tiếng, vừa mới quay về Giselle các nàng một mặt nịnh nọt quản lý, đối diện với mấy cái này lưu manh thời điểm, quả thực có thể được xưng là ngang ngược không nói đạo lý . Quả nhiên là ác nhân còn cần ác nhân ma a. Akari trong lòng cảm thán một chút, đối với ở hiện tại tình trạng, trong lòng cũng là có chừng cái hiểu rõ. Nhìn xem cái kia cái gọi là quản lý hướng mình đi tới, hắn không khỏi trừng mắt liếc bên kia Giselle. Mà đối phương không chỉ có không có nửa điểm không có ý tứ, ngược lại là mang theo khiêu khích nhìn Akari một chút, xem ra rõ ràng liền định xem kịch . "Vị khách nhân này, không biết ngươi xưng hô như thế nào. Nhưng là chúng ta quy củ của nơi này, nếu như muốn quyết đấu, liền ký giấy sinh tử, sau đó chúng ta cung cấp sân bãi." Nói, quản lý liền lấy ra đến một phần sớm liền chuẩn bị tốt giấy, thuận tiện đưa tới một cây bút. Về phần là có ý gì, đương nhiên là lại rõ ràng cực kỳ. Mà nhìn xem những vật này, Akari không khỏi nhíu mày: "Ha ha, ngươi liền xác định như vậy, ta ký chính thức phần này đồ vật?" "Khách nhân, chúng ta quy củ của nơi này, là có mâu thuẫn tại chỗ giải quyết hết! Chỉ cần hôm nay mâu thuẫn giải quyết , chúng ta có thể hứa hẹn ân oán của các ngươi dừng ở đây, bất quá vấn đề nếu là giải quyết không được, đằng sau xảy ra chuyện gì, chúng ta liền không chịu trách nhiệm ." Xe nhẹ đường quen a, Akari đương nhiên nghe ra đối phương ý tứ , hôm nay ngoan ngoãn tham gia cái gì đồ bỏ quyết đấu, liền cam đoan hắn quyết đấu kết thúc sau bình yên vô sự, nhưng là không tham gia, vậy thì liền tùy tiện đến lúc đó Bàn Hổ làm sao gây sự với Akari . "Akari ca ca, ngươi yên tâm, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi." Thấy cảnh này, Akari không khỏi trong lòng chửi mẹ, nữ nhân này lại tự tiện thay mình đáp ứng , vừa rồi một bộ cao lãnh dáng vẻ, hiện tại cứ như vậy! "Cẩn Tử tiểu thư, ngươi thế nhưng là tiệm chúng ta bên trong điều tửu sư, đừng cứ mãi và một chút không đứng đắn nam nhân cùng một chỗ!" Chậc chậc, nhìn xem hói đầu quản lý dáng vẻ, rõ ràng là ăn dấm . Akari âm thầm tắc lưỡi đồng thời, cũng là ý thức được bên cạnh mình nữ nhân này, chỉ sợ không phải cái gì tốt sống chung đối tượng! "Quản lý, đây chính là ta bạn trai, vô luận phát sinh cái gì, ta đều muốn bồi ở bên cạnh hắn !" "Ừm? ! Tốt! Tốt! Tốt! ! Cẩn Tử tiểu thư, vậy ngươi liền theo vị khách nhân này cùng đi chứ, tin tưởng tiếp xuống tranh tài nhất định sẽ rất đặc sắc !" Hói đầu trung niên quản lý tựa hồ là khí đến , xoay người rời đi đến cách đó không xa Bàn Hổ nơi nào, nhỏ giọng phân phó một câu: "Ra tay độc ác! Chờ chút biểu diễn kích thích điểm, nếu là vị nào Đại tiểu thư không hài lòng, ngươi liền đợi đến chết đi!" Cùng lúc đó, Akari cũng là nghiêng đầu nhìn xem trong ngực vị này điều tửu sư Cẩn Tử tiểu thư, biểu lộ trở nên hơi có chút khó coi: "Mỹ nữ, chúng ta hai cái trước đó có thù sao?" "Ha ha, Akari ca ca, không bằng ngươi trước tiên đem lỏng tay ra điểm, chúng ta làm sao lại có thù đâu!" Loại tình huống này, đối phương còn có thể cười đến như thế xán lạn, nếu là không có âm mưu liền gặp quỷ! Akari không khỏi cũng là bội phục đối phương, bị mình bắt lấy mấy lần nơi nào, vẫn như cũ còn có thể mang theo loại này thân thiết mà không mất ung dung mỉm cười. Thật sự là đạp ngựa Quan Công trên người xăm, tiếng vỗ tay hiến cho xã hội người! Loại mỹ nhân này, thật sự là chỉ xứng cường giả có được, không mạnh trong giây phút muốn bị nàng khắc chết! Cầm lên trên mặt bàn tấm kia cái gọi là giấy sinh tử, Pokémon quyết đấu, Pokémon tử thương tự phụ, quyết đấu người không thể đối với một phương khác quyết đấu người tạo thành trí mạng tính tổn thương. Cái này rất lợi hại , Akari vụ kia bút, bao hàm thâm ý nhìn xem vừa Tsunade đỡ hạ gọng kiếng vị nào điều tửu sư mỹ nữ, đi theo trên giấy viết xuống danh tự. "Mỹ nữ, những này người trong thành thật là biết chơi, một cái quán ăn đêm đều có thể chơi ra nhiều như vậy hoa văn đến, ngươi nói đúng sao?" "Ha ha ~ " Nhìn thấy Akari ký xong chữ, đi theo bên cạnh lại đi tới hai cái trên cánh tay hoa văn không biết động vật gì đại hán, nó bên trong một cái ngoài cười nhưng trong không cười hừ hừ một tiếng. "Khách nhân, đã đều ký giấy sinh tử , vậy thì xin theo chúng ta tới đi! Yên tâm, chúng ta là thủ quy củ người, chính là mời ngươi đến sân quyết đấu, và Bàn Hổ tên kia giải quyết hạ mâu thuẫn." Quay đầu nhìn thoáng qua, bên kia Giselle giống như cũng là tại mấy cái thanh niên cúi đầu khom lưng hạ, rời đi chỗ ngồi, thật giống như là muốn đến địa phương nào đi. Trong lòng không khỏi minh bạch chuyện gì xảy ra, Akari biểu lộ lạnh nhạt: Vừa vặn, vậy thì mượn tiểu cô nương này miệng, để Agatha bà bà còn có Lorelei các nàng biết, cái gì gọi là tôn trọng đối tượng hợp tác. "Ha ha, ta thân yêu bạn gái, thế nào, có phải là rất vui vẻ, lập tức liền có thể nhìn thấy chờ mong đã lâu đồ vật rồi?" "Ha ha, Akari ca ca ngươi nói cái gì đó, người ta thân là bạn gái của ngươi, đương nhiên là lo lắng nhất ngươi ~ " Nhìn xem mấy cái quán ăn đêm nhìn tràng tử đại hán trước mặt, người pha rượu kia mỹ nữ lại chủ động ôm lấy Akari cánh tay, sau đó cùng hắn cùng một chỗ đi theo hai cái này đại hán đi hướng quán ăn đêm hậu trường cửa ngầm. Giờ này khắc này, Akari không khỏi nhớ tới câu kia: Thành thị chiêu trò sâu, ta nghĩ về nông thôn, nông thôn đường quá trơn, lòng người phức tạp hơn!