Mở xong sẽ về sau, Akari ngược lại là không có vội vã rời đi, dù sao hậu thiên cái khác mấy cái địa khu cao tầng đều muốn đi qua họp, cùng một chỗ thảo luận làm sao mở thấy châu lục mới. Về phần tại sao muốn tới Kanto bên này, rất đơn giản a, bởi vì là Kanto địa khu Yuto gia tộc phát hiện đại lục mới. Mà Akari thì là trực tiếp tại trước khi đi, đi cùng Lance lên tiếng chào hỏi, hắn bắt đầu cảm thấy, cùng nó và đối phương tranh đoạt vị trí quán quân, chẳng bằng cân nhắc tới nho nhỏ hợp tác. Lance nhìn thấy lá nhỏ chính Minh triều đi tới, trên mặt liền mang theo tiếu dung , dù sao người ta mới vừa rồi còn đứng ở bên phía hắn , cho đủ hắn mặt mũi. "Akari tiên sinh, lần này thật đúng là phải cám ơn ngươi còn có cái khác hai vị Thiên Vương ủng hộ a." "Nơi nào, đây là ta phải làm , hết thảy đều là vì Kanto "Một Ngũ Linh" phát triển nha. .. Bất quá, Lance tiên sinh, không biết ngươi có nghe nói hay không Yuto gia tộc dự định cùng Hoenn địa khu thông gia sự tình." "Ừm? Cái này ta còn thực sự là không biết a." Ha ha cười Lance, sắc mặt mặc dù nhìn không ra thứ gì đến, nhưng trên thực tế liền không quá vui lòng , dù sao Yuto gia tộc bên này ý tứ, để hắn có chút khó chịu. Quả thật, hắn trước đó là hố Yuto gia tộc, còn từ người ta trên thân cắt bỏ một khối thịt lớn, nhưng là chí ít đối phương còn sống hảo hảo không phải nha. Cho nên nói, Yuto gia tộc tại cái này trong lúc mấu chốt cùng Hoenn địa khu mắt đi mày lại , đã có thể định tính vì Kanto địa khu tiềm ẩn phản đồ . "Kỳ thật đi, bọn họ là dự định để Giselle đi thông gia , nhưng là ngươi cũng biết, Giselle nàng là ta em gái nuôi, loại chuyện này ta một cái anh nuôi cũng không tiện nhúng tay đúng không." A! Lance lập tức liền minh bạch , cái gì em gái nuôi anh nuôi , nói rõ chính là Akari cùng Yuto gia tộc có khe hở , cho nên lần này cố ý dựa sát vào đến hắn bên này. Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng vui vẻ đến cực điểm, tại chỗ liền không chút do dự cho thấy thái độ. "Vậy cũng không tốt! chúng ta Kanto địa khu luôn luôn là văn minh tích cực hướng lên, loại này ép duyên, không nhìn bản ý nguyện của người, quả thực chính là đem xã hội đều kéo đến ngu muội thời đại trước, Yuto gia tộc là chúng ta Kanto làm gương mẫu, sao có thể phạm loại này sai lầm." "Không hổ là Lance tiên sinh, thật sự là kiến giải độc đáo a!" "Ha ha, Akari tiên sinh ngươi yên tâm, hậu thiên họp trước đó, ta liền cùng vị lão gia kia hảo hảo tâm sự, nhất định sẽ làm cho hắn làm được văn minh tích cực hướng lên lựa chọn." "Ta tin tưởng Lance tiên sinh công chính, nói thật, kỳ thật ta sớm đã cảm thấy, chúng ta Kanto địa khu bốn vị Thiên Vương Quán Quân đều hẳn là một thanh âm, dạng này mới có thể để cho Kanto công việc hiệu suất cao hơn mà!" Ám hiệu một chút mình đầu nhập chi tâm, đi theo Lance sắc mặt lập tức trở nên càng thêm rực rỡ, trong lòng đắc ý nghĩ đến, phải cám ơn cái kia não tàn Yuto gia tộc, không phải muốn chia rẽ người ta làm muội huynh quan hệ, kết quả tiện nghi hắn. Theo Akari cái này biểu thị, Lance trực tiếp vỗ vỗ bờ vai của hắn, liên xưng hô cũng biến thành thân mật rất nhiều: "Ha ha! Akari ngươi yên tâm, chuyện này ta quản định! Còn có ta nhìn Giselle tiểu thư cũng niên kỷ không nhỏ , vừa vặn cũng nên độc lập , tự mình lựa chọn hôn nhân của mình mà!" "Lance lão đại nói như vậy, ta liền muốn thay ta em gái nuôi cám ơn ngươi ." "Ha ha ha, không muốn khách khí như vậy mà! Tất cả mọi người là vì Kanto tốt hơn tương lai mà cố gắng người mà!" Nghe được Akari học Bruno đối với hắn xưng hô, Lance giống như có lẽ đã là từ quan hệ đồng nghiệp, nháy mắt cùng Akari phát triển đến hảo hữu quan hệ đồng dạng. Trước đó đối phó Yuto gia tộc, hắn lại giúp Lorelei và Bruno cùng một chỗ ăn lớn phần lợi ích, hiện tại Akari chủ động cùng hắn dựa vào, tăng thêm cân nhắc đến Akari sau lưng cái kia Cynthia, Lance sảng khoái quyết định muốn cho Akari một phần lợi ích, chứng minh thành ý của hắn. Dù sao tại trước đó trong hội nghị, Akari thái độ đã là đối với hắn biểu hiện đầy đủ thành ý , cứ việc chỉ là một phần dệt hoa trên gấm thành ý. Hai người đi theo lại hàn huyên hai câu, về sau Akari cái này mới rời khỏi phòng họp. Đi ra ngoài mang theo tự động cùng lên đến Misty, cùng một chỗ ngồi lên Erika chiếc kia tư nhân xe con, ghế sau vẫn là rất rộng rãi , đầy đủ sáu người, ba đối ba ngồi mặt đối mặt. Cân nhắc đến Misty niên kỷ còn nhỏ, cho nên Akari thì là ngồi xuống hai người bọn họ đối diện... . . . Lên xe về sau, bầu không khí liền có vẻ hơi yên tĩnh , làm một người mới quán chủ, Misty rõ ràng có chút câu nệ, dù sao trong tay nàng trước mắt mạnh nhất hai cái Pokémon, đều là Akari cho nàng , hai con tử sắc tư chất Dragonite. Ngược lại là Erika, lộ ra liền tự nhiên nhiều, cứ việc nàng biết mình có thể là cái tiểu tam, nhưng là cái này không ảnh hưởng nàng tại Và Akari một mình thời điểm, lấy Akari chính quy thê tử thân phận tự cho mình là. Bởi vì Akari thích uống trà, cho nên tại trong xe của nàng, cố ý chuẩn bị rất cao cấp một cái bàn, phía trên có thể mở điện nấu nước, sau đó pha trà. Phương diện này liền không thể không nói, Erika hoàn toàn chính xác mạnh hơn Cynthia nhiều, nàng là cái càng sẽ chăm sóc người, nhất là chính chăm sóc nam nhân loại nữ nhân kia. "Akari, đây là thiếp thân gần nhất dùng hệ Grass Pokémon bồi dưỡng ra đến loại sản phẩm mới trà, ngươi cảm thấy thế nào?" Cẩn thận từng li từng tí nấu xong trà, sau đó Filter tốt, đi theo như là trà nghệ đổ vào một cái sứ men xanh chén trà nhỏ về sau, lúc này mới hai tay đưa cho Akari. Một bên Misty đều nhìn ngốc , chưa thấy qua như thế Yamato Nadeshiko nữ nhân, đồng dạng thân là nữ nhân, thật là có loại dường như ti cảm giác. "Ừm, rất không tệ a!" Đích thật là, uống về sau, cảm giác cả người đều thanh tỉnh không ít, trước đó buổi sáng có chút khó chịu choáng đầu cảm giác, nhưng là 5. 0 hiện tại chỉ có tràn đầy nhẹ nhàng khoan khoái. "Ngươi có thể thích cũng quá tốt , thiếp thân nơi này còn có không ít, không bây giờ muộn ngươi đến ta cái này đến, sau đó lại ngâm cho ngươi uống. ." "Được rồi, tạm thời không rảnh. Kỳ thật hai ngày này, ta dự định muốn mua sắm không ít đồ vật, ngươi cũng biết, đại thời đại đến , nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mới được." "Vậy ngươi thiếu. . Khụ khụ, thiếp thân có ý tứ là, còn có chút tích súc, nếu như là thuyền, vẫn là có thể. . ." Akari lập tức hai mắt tỏa sáng, đúng a, mình làm sao quên còn có Erika cái này tiểu phú bà tới, nàng cái này tính tình, chỉ cần mình mở miệng, khẳng định trong giây phút nguyện ý giúp đỡ bỏ tiền a!