Mang theo hai tỷ muội, Akari đắc ý trở lại Gym, mới vừa vào cửa, liền thấy Sakura cười híp mắt tiến lên đón, còn thuận tiện cho mình đưa một bình nước. Trong lòng loại thời điểm này, khó được đã cảm thấy rất dễ chịu, đồng thời cũng không khỏi cảm giác có thực lực thật tốt, bằng không mà nói như thế ba mỹ nữ, hắn thật đúng là không có tự tin đem các nàng một mực cột vào bên cạnh mình làm tình nhân. Đi theo đuổi Botan và Ayame đi làm việc về sau, hắn lại và Sakura giảng một chút lần này rời đi về sau thành quả, thuận tiện đàm đàm hắn rời đi hai ngày này, công ty còn có Gym tình huống. Sau đó hai người trong phòng làm việc, liền thuận tiện làm một chút thích nghe ngóng không thể miêu tả sự tình , sau đó về sau, Akari và Sakura ở văn phòng phòng tắm tắm rửa một cái, thay xong quần áo, đi theo liền cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện phiếm "Bảy chín ba" . Đương nhiên , chủ yếu vẫn là Akari tại kể một ít mình quy hoạch, làm cho tới về sau dự định lúc, hắn tức thời nhấc lên: "Đúng, kỳ thứ hai tiết mục sau khi hoàn thành, ta dự định rút ra chút thời gian, đi tham gia một chút Kanto địa khu Pokémon liên minh giải thi đấu." "Hở? Akari ca, ngươi tại sao phải đi tham gia cuộc thi đấu kia a, lưu tại Cerulean Gym làm quán chủ không tốt sao?" Nghe được Sakura trực tiếp đem quán chủ vị trí đều nhường lại , Akari trong lòng là rất hài lòng , nhưng là ngoài mặt vẫn là làm ra một bộ rất có chí khí dáng vẻ. "Không được, ta chính là làm một chút đại diện, về sau vẫn là muốn giao cho Misty . Về phần nói Pokémon liên minh giải thi đấu, ta là nhất định về đi tham gia , giống như Quán Quân là có thể chọn Chiến Thiên vương vị trí đúng không?" Ánh mắt sáng lên, Sakura không khỏi liền rất bội phục Akari , nghĩ đến không hổ là mình nam nhân, tốt có chí khí, vậy mà muốn đi chọn Chiến Thiên vương. . . Nhưng là nghĩ lại, trong lòng lại tốt không nỡ, dù sao đi tham gia trận đấu, cũng chính là mang ý nghĩa Akari muốn thường xuyên đi công tác , dạng như vậy, mình và hắn thời gian chung đụng liền ít. Cả người đều đổ vào Akari trong ngực, ngẩng đầu lên sùng bái nhìn xem hắn: "Là như thế này không sai, thế nhưng là Akari ca ca, ngươi bộ dạng này cũng quá mệt không. . . Dù sao công chuyện của công ty. ." "Không sao, công chuyện của công ty không phải còn có các ngươi ba cái sao, khoảng thời gian này các ngươi đều hảo hảo cùng ở bên cạnh ta học tập một chút, đến lúc đó ta không có ở đây trong lúc đó, công ty liền từ các ngươi đến phụ trách thông thường quản lý ." Người trong lòng như thế tín nhiệm mình, mà lại đối với năng lực của mình như thế bất luận cái gì, Sakura trong lòng đương nhiên là đắc ý , lẩm bẩm hai tiếng về sau liền trong ngực Akari hạnh phúc nằm sấp. Nhưng là lúc này, Akari lại là phía trong lòng nghĩ đến: Dù sao bây giờ có thể tin tưởng chính là mấy cái này mỹ nhân , các nàng chính và là cùng trên một con thuyền! Lại nói , nữ nhân nếu là cái gì chính sự đều không làm, suốt ngày ở trong nhà mua sắm chơi đùa , nhàn rỗi không chuyện gì khẳng định mỗi ngày muốn tìm đến mình loại kia không muốn mặt sự tình, hiện tại cho các nàng tìm một chút chính sự làm, cũng đúng lúc mình có thể đưa ra thời gian ra ngoài tiêu sái. Cho nên nói a, nữ hài tử tuyệt đối không được tin tưởng cái gì nam nhân chuyện ma quỷ, cái gì cẩu thí tôn trọng nữ tính, còn có cứt chó cho ngươi thi triển năng lực bầu trời, những vật này phía sau đều cất giấu âm mưu to lớn a! Ngay tại lúc Akari và Sakura ở giữa bầu không khí càng ngày càng tốt, mắt thấy liền lại muốn ở trên ghế sa lon đến một phát về sau, đột nhiên ngoài cửa vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập. Đông đông đông! ! "Akari ca ca, đại tỷ, các ngươi ở đây sao? Không tốt , Gym bên kia đến hai mười mấy tên côn đồ, bọn họ muốn tới khiêu chiến chúng ta Cerulean Gym!" Không khỏi nhíu mày, Akari dừng lại hướng Sakura trong quần áo đi tay, sau đó ngồi nghiêm chỉnh. Cùng lúc đó, Sakura cũng là vội vàng cả sửa lại một chút mình có chút xốc xếch quần áo. "Hẳn là hôm nay cái kia Maeda cái gì , phái người đến tìm sự tình , ngươi xem trước một chút phần tài liệu này, học tập hạ làm đạo diễn hệ thống tri thức, ta đi ra ngoài giải quyết hạ bọn hắn liền tốt ." "Ừm a, vậy được rồi, nhưng là Akari ca, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, những người kia nhưng là chuyện gì đều làm ra được đâu." "Yên tâm!" Trực tiếp mang theo Poké Ball, thuận tiện phủ thêm áo khoác, Akari liền mở cửa đi ra ngoài, đối biểu lộ có chút hốt hoảng Botan gật gật đầu... . . . "Chúng ta đi qua đi, yên tâm tốt , bọn họ chút bản lĩnh ấy, ta còn không để vào mắt." Trấn định ngữ khí, nháy mắt liền lây nhiễm Botan cảm xúc, nàng cũng không khỏi an tâm lại, nghĩ đến Akari ca lợi hại như vậy, khẳng định lần này cũng không thành vấn đề . Đi theo hai người liền cùng một chỗ tiến về Gym sân bãi, mới từ trung đình sau khi đi ra, liền thấy sân bãi nơi nào có hai mươi mấy cái người mặc hip-hop phục, trên cánh tay mang theo hình xăm người. Một nhìn bộ dáng của bọn hắn, liền biết chắc là đến gây chuyện, bất quá hiện trường cũng tương tự có mấy cái Akari bên này bảo an, bọn họ từng cái nhân cao mã đại, mà lại trong tay Pokémon cũng không yếu. Mấu chốt nhất chính là, trải qua Akari chế độ cải cách về sau, hiện tại bảo an bộ người đều là đem công ty xem như mình cả đời sự nghiệp tại làm, từng cái cũng dám đánh dám liều, cho nên kịp thời nhân số không chiếm ưu thế, cũng là vững vàng trấn trụ tràng tử. Thống nhất tây trang màu đen chế phục, mang theo màu đen kính râm, vừa nhìn thấy Akari sau khi đi ra, lập tức đều tự phát tự giác thống khom người chào! "Xã trưởng tốt!" "Ừm, làm không tệ, tháng này mấy người các ngươi tiền thưởng gấp đôi." Đối với chịu vì chính mình bán mạng người, Akari cho tới bây giờ đều là bỏ được đưa tiền , đây cũng là hắn tại bảo an bộ uy tín nguyên nhân rất lớn. Ngược lại là này hai mươi mấy cái 1. 0 lưu manh, nhìn thấy mấy cái đồ tây đen từ khi cái kia xã trưởng sau khi đi ra, nháy mắt từng cái sĩ khí tăng vọt, rất có một chút không cùng liền xông lại đánh người ý tứ, lập tức liền sợ không ít. Thấy cảnh này, bên trong dẫn đầu cái kia lập tức cực , hắn cũng không muốn má trái của mình cũng và má phải đồng dạng, trở về lại chịu một miệng rộng! "Khụ khụ! Đại diện quán chủ, chúng ta thế nhưng là đứng đắn tới khiêu chiến Pokémon Trainer, ngươi tìm như thế một đám bảo tiêu tới dọa người, ta nhưng là muốn đi liên minh cáo ngươi!" "A! Nghiêm chỉnh Trainer? Có đúng không, vậy các ngươi đi Pokémon Center nơi đó ghi danh chưa."