Tốt a, xem ra những này Thiên Vương từng cái cũng đều là phú hào a, đều có máy bay tư nhân. Akari lông mày nhịn không được chớp chớp, xem ra quả nhiên mình cũng là cần kiếm nhiều tiền một chút đâu, không phải đều theo không kịp những này Thiên Vương động một chút lại máy bay tư nhân tiết tấu. Nhưng là nghĩ thì nghĩ, đi theo hắn trên mặt liền mang theo xã hội người mỉm cười, ngồi lên Bruno máy bay tư nhân. Sau đó máy bay tư nhân bay thẳng đến đại khái thời gian mấy tiếng, đi vào một chỗ, tựa hồ là tới gần một tòa sơn mạch tiểu thành trấn phụ cận. Máy bay liền trực tiếp tại phụ cận một cái giống như là trang viên địa phương ngừng lại, rơi vào trang viên trong viện một bên, đi theo mở ra cửa phi cơ, cách đấu Thiên Vương Bruno mời Akari và hắn cùng một chỗ xuống dưới. Đối diện đi tới một quản gia ăn mặc người, đi theo phía sau mấy cái hầu gái ăn mặc muội tử '. "Chủ nhân, ngài trở về . Còn có vị quý khách kia, chúng ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng gian phòng." "Ha ha ha, Akari tiên sinh, nơi này là ta tại phụ cận đặt chân một chỗ, khả năng hơi có chút đơn sơ, để ngươi chê cười á!" Ha ha ha. . . . Akari mang trên mặt lễ phép mà không mất lúng túng mỉm cười, nhưng trên thực tế trong nội tâm đã nói rất nhiều lần mụ mại phê , hắn thật là không biết cái này Bruno Thiên Vương mời hắn tới, đến cùng là muốn để hắn trợ giúp , vẫn là cố ý đến cùng hắn khoe của ? Nói tóm lại, đi theo cách đấu Thiên Vương Bruno nói cho Akari, hiện tại lúc sau đã không còn sớm , cho nên nói mời hắn ở đây nghỉ ngơi trước một đêm, sau đó ngày thứ hai hai người lại cùng đi bắt cái kia biến dị Pokémon. Đương nhiên rồi, cho Akari an bài tốt gian phòng về sau, hắn cũng là phân công quản gia của mình, cho Akari đưa tới một phần liên quan tới kề bên này Pokémon tư liệu. Đại khái bên trên viết, chính là chung quanh đây Pokémon bên trong có biến dị Onix, mặc dù về màu sắc không có gì thay đổi, nhưng là trên thể hình có phi thường rõ rệt biến hóa. Bình thường Onix chiều dài là tại khoảng chín mét , nhưng là bên này to lớn Onix, chiều dài một trận đều đạt tới 1 9 m, thậm chí có nghe đồn, một số người nhìn thấy qua hai mươi mấy mét thậm chí tiếp cận 30 mét Onix. Đây đã là có thể xưng quái thú cấp Pokémon khác , cũng khó trách, thân là cách đấu Thiên Vương tây ba sẽ đối với loại này Pokémon rủ xuống diên ba thước, thậm chí không tiếc không nể mặt mặt, mời Akari đến giúp hắn bắt giữ loại này Pokémon. Mà cách đấu Thiên Vương Bruno trang viên này thì là tại một đầu một chỗ tên là Mount Hideaway mạch phụ cận tiểu trấn, không có danh tiếng gì địa phương, cũng là tương đối lạc hậu , dù sao có loại này quái thú cấp Onix khác, khẳng định thường xuyên chết người . Cho nên nói không có biện pháp khai phát khách du lịch loại hình , đương nhiên cũng liền kinh tế lạc hậu , cái trấn nhỏ này, cho Akari cảm giác, tựa như là trước niên đại người đồng dạng. Thứ hai trời sáng sớm, Akari tẩy tốc tốt, chậm rãi từ trong phòng khách đi ra. Đi theo tại quản gia dẫn đầu hạ, đi phòng ăn ăn điểm tâm, về sau lúc này mới nhìn thấy tựa hồ vừa mới ra Bruno, cái này cao hai mét tráng hán, lúc này một mặt thoải mái dáng vẻ. Nhìn lên, ngày hôm qua những cái kia hầu gái, hắn hẳn là chơi không ít hoa văn, thật sự là sa đọa sinh hoạt a! "『tệ liệt ☯ Paralysis』, cũng không chuẩn bị cho ta một cái. ~!" Akari trong lòng tức giận bất bình nghĩ đến, nhưng là trên mặt vẫn là mang theo rất xã hội người ngụy cười: "Ha ha, Bruno đại sư, tối hôm qua nhìn nghỉ ngơi rất tốt " "A ha ha, gọi cười chê cười , Akari tiên sinh, nếu như không có vấn đề gì, liền cùng ta cùng đi ra một chuyến đi, vẫn là hôm qua nói sự tình." Tựa hồ căn bản không có nghe được, Akari trong giọng nói ngầm phúng, Bruno liền cười ha ha, sau đó mang theo Akari cùng lúc xuất phát đến phía sau núi sơn mạch bên trong . Hai người tại Yamanaka đi đại khái sau một giờ, liền phát hiện hoàn cảnh nơi này, bắt đầu trở nên rất Nguyên Thủy, hoàn toàn không giống như là có người đến qua dáng vẻ. Mà lại dần dần, Akari cũng là phát hiện một chút đại khái nửa mét đến dài một mét khác nhau thật dài giống như là đường hầm đồng dạng vết tích, rõ ràng hẳn là cỡ lớn loài rắn động vật, thường xuyên đi lại mà hạ xuống . Học thuật một điểm thuyết pháp, chính là chỉ rắn nói, tại rừng sâu núi thẳm bên trong, những cái kia không muốn người biết cỡ lớn loài rắn, thường xuyên hoạt động địa khu, cũng sẽ ở trong bụi cỏ hình thành loại này cùng loại rắn nói. Đương nhiên , Địa Cầu những cái kia, tối đa cũng chính là hai mươi centimet đỉnh thiên , mà bên này rắn đạo độ rộng, xác thực là có thể nhìn thấy nửa mét thậm chí một mét cảm giác. "Bruno đại sư, có phải hay không là có chút. . . Quá rõ ràng đi?" Akari ý tứ rất rõ ràng , ngươi nhìn những này Onix hình thể như thế lớn, khẳng định rất dễ tìm a, tìm được về sau đánh gần chết chẳng phải có thể thu phục mà! Đương nhiên , Bruno cũng không phải cái gì người ngu, chỉ là nhìn xem chất phác mà thôi. Nghe được Akari thuyết pháp, hắn đương nhiên là giây hiểu đối phương ý tứ. Lúc này, hắn biểu lộ liền trở nên có chút xấu hổ , nhưng là gãi gãi cái ót về sau, hắn vẫn là quyết định đem tình hình thực tế nói cho Akari. ". ‖ khụ khụ, cái kia, Akari tiên sinh. . . Trên thực tế, chuyện này nguyên nhân là. ." "Ầm ầm —— ——! !" Đúng lúc này, một trận to lớn vật thể hướng bên này nhanh chóng hướng về tới âm thanh âm vang lên, cảm giác tựa như là xe lửa sắp bắn tới, mà Akari bọn hắn lúc này đứng ở trên quỹ đạo đồng dạng. Chỉ trong chốc lát, đi theo Akari liền thấy nơi xa một trận bụi mù, đi theo lờ mờ có thể nhìn thấy một cái cảm giác giống như là đầu máy lớn nhỏ đầu rắn! "Trời, làm sao lại có như thế lớn Onix? !" Nhìn qua từ đằng xa nhanh chóng tới gần nơi này Onix, hai người vội vàng cùng một chỗ nhảy đến bên cạnh trên một cây đại thụ, chí ít 20 m dáng dấp chiều dài, này gần rộng một mét thân thể, để Akari trợn mắt hốc mồm . Lại bất luận thực lực, vẻn vẹn là dựa vào thân thể to lớn, cái này Onix chính là hoàn toàn xứng đáng lục địa Cự Thú! Không thể không nói, Akari cảm thấy, nhà mình con kia Gyarados, về mặt hình thể, cũng là hoàn toàn không có có biện pháp cùng loại này Onix so. Đồng dạng chú ý tới chạy nhanh đến Onix, Bruno trực tiếp lộ ra một nụ cười khổ: "Được rồi, Akari tiên sinh, ta vẫn là trực tiếp làm một lần cho ngươi xem một chút đi! Dạng này, ngươi liền có thể minh bạch ta bối rối tại này ."