Phát hiện cửa nhà lao bên trong không có một ai, Akari ý thức được không thích hợp , chẳng lẽ cái kia đen môi giới còn có vay công ty người, còn dự định cướp ngục báo thù? ! Cảm giác hẳn là vừa đi không bao lâu, hắn vội vàng lại tìm một vòng, quả nhiên thấy cái kia Phú Điền Tỉnh Nhị kế phụ cũng không tại phòng giam bên trong! "Mẹ nó! Thật sự là thế lực đen tối a, ha ha, ta hôm nay ~ ngược lại muốn xem xem!" Trong lòng giận dữ, Akari trực tiếp tăng lớn mình Mantra phạm vi lục soát, phải biết loại năng lực này, nếu như khuếch trương phạm vi lớn sử dụng, đối với Akari đến nói, còn - là rất tiêu tốn năng lượng . Răng rắc một tiếng! Lập tức hóa thành một đạo 『tia chớp ☯ Spark』, Akari bay thẳng ra Pokémon liên minh phân bộ, hướng thẳng đến cách đó không xa một chỗ công viên _ bay đi! Bằng vào Thunder tốc độ, cơ hồ là chớp mắt công phu, Akari liền xuất hiện tại một mảnh trong công viên. "Houndoom, sử dụng 『cắn nát ☯ Crunch』!" "Nidoking, Nidoqueen, dùng Poison Sting công kích!" "Arbok, cuốn lấy con kia Gardevoir!" "Song trứng gas còn có Fearow, các ngươi đi công kích này hai cái vướng bận nam nhân!" Chà chà! Cục diện này, thật đúng là đặc sắc, ròng rã tứ cái Tinh Anh Pokémon thợ săn, chính chỉ huy mười mấy con Pokémon, vây công một con Gardevoir. Mà con kia Gardevoir, có lẽ là vì 『bảo vệ ☯ Protect』 sau lưng hai nhân loại đi, vậy mà rõ ràng thực lực rất không tệ, nhưng là bị đánh bó tay bó chân , rõ ràng rơi vào hạ phong. "Nhân loại! Ta biết ngươi cũng muốn thu phục ta, chỉ cần ngươi chịu giúp ta đánh lui mấy người này, đồng thời cam đoan không làm thương hại giếng hai, ta liền nguyện ý làm ngươi Pokémon!" Má ơi! Cái này cái gì tiết tấu, đột nhiên xuất hiện tại não hải thanh âm, để Akari sững sờ, bất quá lập tức hắn liền kịp phản ứng , Gardevoir mà! Loại này Pokémon siêu năng thêm hệ Fairy , lúc đầu trí lực liền cao. Mà cái này. . . Xem ra, chí ít cũng là tử sắc tư chất bên trong thượng thượng phẩm, trí lực cao đến có thể dùng tâm linh câu thông cùng nhân loại giao lưu . "Tê. . . Chẳng lẽ, trong video cái kia Pokémon, chính là cái này Gardevoir! ?" Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Gardevoir: Tử sắc tư chất Thân cao: 1.6 mét Thể trọng: 48. 5 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: Tâm linh câu thông, 『niệm lực ☯ Confusion』, Psyshock, Magical Leaf, Psybeam, Healing Wish, Hypnosis, Disarming Voice Đánh giá: Rất ưu tú Pokémon, nhưng tựa hồ lòng có sở thuộc, không đề nghị thu phục bồi dưỡng Nói thật, thông minh như vậy hệ Psychic thêm hệ Fairy Pokémon, liền xem như tử sắc tư chất thượng thượng phẩm, nói đến và một chút yếu nhược kim sắc tư chất so ra, cũng không kém là bao nhiêu , cũng tỷ như Cerulean Gym con kia Gyarados cũng thế. "Charizard, Gyarados! Giải quyết những tiểu trùng đó tử!" Ngang ——! Rống ——! ! "Mẹ nó! Đây là ở đâu ra thợ săn?" "Đáng chết , này Charizard còn có Gyarados. . . Chạy mau!" "Hỗn đản, ngươi nhớ kỹ cho ta!" Bởi vì có người ngoài tại, cho nên Akari thật cũng không để Charizard và Gyarados giết người, chỉ là đem bọn hắn đuổi đi mà thôi. "Ha ha, loại này Tinh Anh Pokémon thợ săn, nếu tới một trăm cái, có lẽ ta sẽ còn sợ một chút." Nhưng là nếu như cứ như vậy tứ người, Akari thật sự là trong giây phút giây giết bọn hắn. Rơi trên mặt đất, nhìn xem mười phần cảnh giác hai người, còn có cái kia Gardevoir. Không thể không nói, loại này Gardevoir , bình thường đều thân cao một mét sáu, thể trọng 90 cân, tiêu chuẩn mỹ nữ cơ số, mà lại tư chất càng tốt, càng thông minh. Đáng tiếc là, Akari cảm thấy mình vẫn tương đối bình thường, Pokemon hệ mộc như thế có tính khiêu chiến sự tình, hắn cảm thấy vẫn là giao cho Hứa Tiên, hoặc là trước mắt vị này và Gardevoir tay cầm tay nam thanh niên. Thân cao khoảng 1m70, không tính khôi ngô nhưng rất Sturdy dáng vẻ, nhưng là nghe nói là bảo tiêu học viện tốt nghiệp, còn học chút nhẫn thuật loại hình , mặt chữ quốc, nhìn xem liền rất trung hậu. "Mặc dù rất cảm tạ ngươi xuất thủ trợ giúp, nhưng là ta tuyệt đối sẽ không đem Gardevoir để đưa cho ngươi!" "Chậc chậc chậc, người trẻ tuổi, nghe mẫu thân ngươi nói, ngươi còn không có có Pokemon đi, Poké Ball đều không có cho người ta, tay liền kéo như vậy gấp ." "Cái này. . Chờ một chút, ngươi biết mẹ ta? !" •••••••• cầu hoa tươi 0 Nhìn đối phương một Phó tướng tin đem nghi dáng vẻ, mà cái kia kế phụ, hơn năm mươi tuổi người, còn một bộ muốn 『bảo vệ ☯ Protect』 hài tử dáng vẻ, cũng coi là cái phúc hậu người. "Nói nhảm, ngươi mẫu thân mời ta tới cứu người , chỉ là không nghĩ tới, ngươi cái này Gardevoir hiệu suất cao như vậy. Đi theo ta đi, nàng tại bến cảng nhà nào quán cà phê chờ các ngươi đâu." Dứt khoát, Akari cũng lười đi hù dọa bọn hắn , ngược lại không phải là quân tử gì không đoạt nhân chi đẹp. Chỉ là đầu tiên điểm thứ nhất, hắn không Pokemon hệ mộc , cấu tạo khác biệt đoán chừng, lại nói , dù sao hắn càng thích mỹ nữ, loại này và Pokémon tinh thần yêu đương vẫn là miễn . Tiếp theo, thật muốn thu phục cái này rất thông minh Gardevoir, đoán chừng người ta cũng là thân ở Tào Doanh lòng đang hán , không có ý nghĩa , tạm thời coi là chuyện tốt làm đến cùng đi ~ ... ... ... Xem ra, cái kia giếng hai cũng rất nghe Gardevoir, đoán chừng Gardevoir nói cho chính hắn đánh không lại Charizard hoặc là Gyarados , đối phương không cần thiết lừa hắn, cho nên hắn tin Akari. "Đừng nói nhiều , cầm cái này Poké Ball, thu phục cái này Gardevoir, sau đó ta mang các ngươi bay trở về." "Cám, cám ơn. . Tiên sinh." "Cường đại Trainer, cảm tạ ngươi không có đem ta từ chủ bên người thân cướp đi." Chậc chậc, nói không có gian tình Akari đều không tin, còn không có ghi bàn đâu, liền kêu lên chủ nhân. Bất quá, bọn họ ở giữa cố sự, Akari cũng không rảnh rỗi đi nghe . Dù sao lần này tổn thất một con tử sắc thượng thượng phẩm Gardevoir, tổn thất hai lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội, cũng không quan tâm nhiều tổn thất những thứ khác . Thu phục quá trình rất thuận lợi, liền cùng đem mình Pokémon thu hồi Poké Ball là đồng dạng đồng dạng ! Mà Akari liền rất thô bạo , hắn cưỡi tại Charizard trên lưng, mà đôi phụ tử kia, thì là bị Charizard phân biệt chộp vào móng vuốt bên trong. Điển hình khác nhau đãi ngộ, đương nhiên cũng là phát tiết hạ hắn bất mãn trong lòng. "Thật buồn rầu a, trên thế giới này không biết thật sự là nhiều lắm, nói trở lại Gardevoir cùng nhân loại có hay không cách li sinh sản a?"