Bất kể nói thế nào, tại Akari độc đoán phía dưới, coi như Rosa có chút không vui lòng, buổi tối hôm nay cũng chỉ đành là ngoan ngoãn gia nhập đi săn thảo nguyên Nhuyễn trùng đại quân . Jasmine càng là vui vẻ , nàng cảm thấy đi, may mắn mình ngay từ đầu nhìn thấy Courtney, chạy tới một chuyến, dự định nhắc nhở hạ nơi này cắm trại Trainer, bằng không, nơi nào có cơ hội lấy được thuận tiện như vậy giúp đỡ. Lấy ra các loại chuẩn bị vật liệu, sau đó liền chọn một mảnh bãi cỏ, đi theo đem chuẩn bị kỹ càng thuốc bột tán một chút ở phía trên. "Akari tiên sinh, Rosa tiểu thư, tiếp xuống chúng ta chỉ muốn ở chỗ này chờ liền tốt , phụ cận tên kia, khẳng định sau đó liền sẽ bị hấp dẫn tới ." Nói, Jasmine xuất ra Poké Ball, trực tiếp đem Steelix thu hồi đến Poké Ball bên trong, sau đó quay đầu tiếp tục đối với Akari bọn hắn giải thích. "Tên kia là sống ở dưới mặt đất , Steelix tồn tại khẳng định sẽ để cho nó không dám qua đến bên này, cho nên ta hiện tại đem Steelix thu lại." Akari thì là biểu lộ có chút cổ quái , hắn thế nhưng là rất thông minh: "Cho nên nói 19, Jasmine tiểu thư, vậy kế tiếp ngươi là dự định để ai đến làm mồi nhử đâu?" "Khụ khụ, cái này đương nhiên là ta tự mình tới ." Có chút ngượng ngùng ho khan hai tiếng, Jasmine nàng gật gật đầu, hiển nhiên ngay từ đầu có lẽ nàng không phải tính toán như vậy . Mà Akari thì là chép miệng một cái, loại thời điểm này, coi như là làm việc tốt nha, làm ra một bộ rất lịch sự dáng vẻ, ho khan hai tiếng về sau tiếp lời nói. "Được rồi, Jasmine tiểu thư, ta sao có thể để ngươi đến làm mồi nhử đâu, loại chuyện này, vẫn là mời để cho ta tới làm đi! Bất quá. . . Vì cái gì không chọn một chút nhỏ yếu Pokémon đến làm mồi dụ đâu?" Thật sự là cặn bã a, khả ái như vậy nhỏ yếu Pokémon, vậy mà nghĩ muốn lấy ra làm mồi nhử, Rosa nhìn về phía Akari ánh mắt, lập tức liền mang theo khinh bỉ cảm giác . Nhưng là Jasmine liền không giống , người ta dù sao cũng là Gym tương lai quán chủ, hắc ám đồ vật thấy nhiều, cho nên đối với Akari ý nghĩ, cũng là không có cái gì quá cường liệt phản cảm. "Akari tiên sinh, dạng này sợ là không được , loại kia sinh vật có thể là cần muốn thân thể của nhân loại bên trong một loại nào đó nguyên tố, cho nên Pokémon đối với bọn chúng đến nói, cũng không có quá mạnh sức hấp dẫn." "Tốt a, vậy thì bằng vào ta làm mồi nhử , Jasmine tiểu thư, phiền phức ngươi nói xem, ta nên làm như thế nào?" "Rất đơn giản ! Chỉ cần vung chút thuốc phấn, sau đó Akari tiên sinh ngươi đứng tại này phiến trong bụi cỏ là được ." Nói, Jasmine liền từ trong túi lại lấy ra tới một cái bình thuốc, sau đó từ phía trên đến chút thuốc bột, đi theo đối Akari trên quần áo xóa một chút. Trong quá trình này, Akari đương nhiên là phối hợp rất tốt , không có chút nào không nể mặt mũi dáng vẻ. Đứng ở trong bụi cỏ về sau, hắn lúc này mới xoay người, nhìn xem hai cái nữ hài tử. "Jasmine tiểu thư, ngươi còn có những thứ khác Pokémon nha, tạm thời để hắn 『bảo vệ ☯ Protect』 một chút ta Bí thư." "Có , Akari tiên sinh ngươi yên tâm." Đi theo Jasmine liền giao cho Rosa một cái Poké Ball, sau đó tỉ mỉ dặn dò: "Rosa tiểu thư, đây chính là ta Magneton , lần này ra ta chỉ đem Steelix và nó, mời ngươi hảo hảo chăm sóc nó." "Ừm ân, tốt đâu, Jasmine tiểu thư, ngươi yên tâm tốt , ta nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi, tận lực không cho các ngươi thêm phiền phức ." Rosa gật gật đầu, sau đó thả ra Magneton, đạt được chủ nhân đồng ý về sau, Magneton ngoan ngoãn đi theo Rosa. Lúc này, Akari thì là đột nhiên cảm giác được, bốn phía mặt đất, tựa hồ có chút không giống tiếng vang . Mantra năng lực bao trùm ra ngoài, nháy mắt liền có thể cảm giác được, dưới mặt đất mười mấy mét địa phương, tựa hồ là có một cái ước chừng dài hơn bốn mét đồ vật, ngay tại một cái quỷ dị tốc độ di động tới. Mà vật này mục tiêu thì là rất hiển nhiên, vừa vặn chính là hắn Akari tới! Tùy thời làm tốt nguyên tố hóa chuẩn bị, Akari quay đầu mắt nhìn hai nữ: "Bí thư, ngươi lui lại! Jasmine tiểu thư, ngươi tùy thời chuẩn bị đem Steelix kêu đi ra, ta cảm thấy cái kia côn trùng sắp đến rồi!" "Tốt!" "Không có vấn đề!" Hai cái nữ hài tử nhẹ giọng trả lời, mà Akari cũng là một bộ trận địa sẵn sàng dáng vẻ, đúng lúc này, đột nhiên từ lòng đất đột nhiên chui ra một cái hoa cúc vạc nước miệng lớn nhỏ giác hút, lập tức liền đem Jasmine cho nuốt xuống! "Jasmine tiểu thư! !" Rosa chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô, đi theo Akari cũng là tựa hồ sửng sốt bộ dáng, thừa dịp này, lập tức này buồn nôn côn trùng trực tiếp liền lại biến mất tại trước mặt hai người! "Bí thư, bảo vệ tốt mình, trên đất những cái kia dịch nhờn vật bài tiết, ngươi chờ chút tìm chiếc bình loại hình toàn bộ cài tốt, dính lên bùn đất bộ phận đừng!" "Ách. . A! Tốt, nhưng, thế nhưng là Jasmine tiểu thư. ." "Không cần lo lắng nàng, ta lập tức đi ngay truy này con côn trùng, nghe đồn xuất hiện Dratini cái kia hồ nước, đến lúc đó chúng ta là ở chỗ này tụ hợp!" Bỏ xuống câu nói này về sau, Akari nháy mắt liền hóa thành một đạo lôi quang, trực tiếp bay ra ngoài! Mà Rosa lúc này cũng là rốt cục bình tĩnh lại, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là hiện tại nàng cũng chỉ có thể dựa theo Akari nói 060 đi làm! Còn tốt lúc này bên người nàng có cái Magneton, bằng không, liền nàng một người bình thường, thật đúng là không có có lá gan tiếp tục lưu lại cái địa phương nguy hiểm này. "Ai, cũng không biết Jasmine tiểu thư, lần này là không phải dữ nhiều lành ít , nhưng là cái kia côn trùng cũng quá thông minh đi, vậy mà biết xã trưởng bên kia là cạm bẫy?" Lo lắng suy nghĩ một chút, về sau nàng xuất ra một cái nấu cơm dùng cái nồi còn muốn thìa, bắt đầu thu thập lại những này buồn nôn đồ vật, mặc dù không muốn, nhưng là dù sao đây là lão bản giao cho công tác của nàng. Mà lại lấy thông minh của nàng, đương nhiên cũng là không khó coi ra, những vật này, tám thành chính là có thể để Magneton tiến hóa chỗ bí mật . Về phần một bên khác, Akari quả thực tựa như là một đạo 『tia chớp ☯ Spark』 đồng dạng, trực tiếp sát mặt đất bay qua, cùng lúc đó Mantra năng lực, để hắn một mực có thể kiểm trắc tới mặt đất hạ hai mươi mét chỗ này con côn trùng! Truy trọn vẹn hơn một giờ, cũng không có thấy này côn trùng dừng lại, càng mấu chốt chính là, coi như nó ngẫu nhiên dừng lại, Akari công kích còn chưa tới hai mươi mét dưới mặt đất, nó liền lại chạy!