Ấp ủ một lúc sau, hắn gật gật đầu, tựa hồ rất đồng tình tình cảnh của đối phương cảm giác, nhưng mà trên thực tế cũng không cùng tình. "Ừm, ngươi nói rất đúng, bằng vào ta Charizard thực lực, tại loại này sân bãi hoàn toàn chính xác xem như khi dễ ngươi . Đã dạng này, Gyarados, liền ngươi tới đi." Đi theo một đạo hồng quang, sau đó Gyarados xuất hiện tại sân bãi bên trên, hỏa chi sân bãi rất khô ráo, mà lại nhiệt độ cũng rất cao, đối với hệ Water Pokémon đến nói, nơi này có thể nói là nhất bất lợi hoàn cảnh . Quả nhiên, Gyarados xuất hiện ở đây bên trên về sau, liền có chút táo bạo rống rống, rõ ràng là cảm xúc không mấy vui vẻ, tinh thần đều trở nên uể oải . Vừa nhìn thấy Akari như thế thao tác, đối diện lập tức đại hỉ, trời ạ, nhiều cơ hội tốt, có lẽ thanh này có thể thắng! "Cảm ơn, cám ơn ngươi Akari tiên sinh! Ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó ! Lên đi, Rapidash!" "Cố lên a, ta cũng hi vọng ngươi có thể ở dưới tay ta chống nổi một chiêu đâu." Phát dục còn không sai hỏa diễm ngựa, đáng tiếc , cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng, làm Akari ba con tuyệt đối chủ lực một trong Gyarados, vẫn như cũ là một bộ không tinh thần dáng vẻ. "Rapidash, sử dụng Flame Wheel!" Không phòng ngự, vậy mà là dự định công kích sao? Thấy cảnh này, Akari có chút không thú vị chép miệng một cái, dù sao chỉ là chút người mới Trainer, cho dù có một chút Gym đối chiến kinh nghiệm, cuối cùng vẫn là kém không ít. "Xin nhờ a, trận đấu này là, chỉ cần ngươi Pokémon có thể tiếp được ta Pokémon một chiêu, coi như ngươi thắng . Người trẻ tuổi, ngươi có chút không có 『nghiêm túc ☯ Serious』thẩm đề a." Bình thường Rapidash, đích thật là rất lớn con động vật , vai cao không sai biệt lắm hai mét, thần tuấn vô cùng Thiên Lý Mã, xung kích tới tựa như là Thánh kỵ sĩ công kích đồng dạng. Cũng không có cái gì trứng dùng chính là, tại thân dài gần mười lăm mét Gyarados xem ra, cái này Rapidash, vừa vặn đủ một ngụm nuốt mà thôi. Cái đuôi hung hăng hất lên, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang, cùng loại Iron Tail kỹ năng đi, trực tiếp đem lao nhanh Rapidash đánh bay ra ngoài. Oanh ——! Trực tiếp đụng vào tranh tài biên giới trên tường, tại tường xi-măng đụng lên ra tới một cái lõm hình dạng! Đi theo toàn trường lại là từng đợt sôi trào còn có reo hò, trận thứ hai thắng lợi, trực tiếp để Akari danh khí, lần nữa bị cất cao đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Thậm chí đều đã có người hiểu chuyện, bắt đầu tính ra, rốt cuộc muốn cái dạng gì tiêu chuẩn Pokémon, mới có tư cách Và Akari Pokémon một trận chiến. Rất nhiều Trainer đều đã bắt đầu cầu nguyện , cầu nguyện mình vận khí hơi tốt, tuyệt đối đừng gặp được Akari tên sát tinh này. Mà Akari thì là vẫn như cũ cự tuyệt ký giả phỏng vấn, sau đó trở về mình nhà khách, về phần Ash hắn mụ mụ, đương nhiên vẫn là ra làm tóc . Có câu nói tốt nha, lại đi lại trân quý, chờ thêm liên minh giải thi đấu trận này, vậy coi như không còn thuận tiện gặp mặt . Mà trận đấu thứ ba, Akari rút trúng thủy chi sân bãi, lúc đầu hắn coi là ván này vẫn là muốn rất nhàm chán tiến hành đâu, nhưng là không nghĩ tới, lần này ngược lại là đụng phải cái có ý tứ người quen. Nhìn xem xuất hiện tại đối diện Trainer chỗ đứng Gary, Akari mang trên mặt nụ cười thân thiết, không chỉ có như thế, ngồi tại trên khán đài Professor Oak, hiện tại cũng là một mặt xanh xám dáng vẻ. Từ biết Gary đối thủ là Akari về sau, Professor Oak liền biết mình cái này dòng chính cháu trai ruột xem như chơi xong , dù sao đều cao tuổi rồi , hắn trong lòng vẫn là rất có điểm 13 đếm được. Nhưng là Gary không biết a, hắn luôn cảm giác mình tiến vào khoảng thời gian này tu hành về sau, Pokémon thực lực tuyệt đối đều lợi hại chết rồi, nhất định có thể cho Akari đẹp mắt! "Song Phương tuyển thủ, tranh tài chính thức bắt đầu, phía đông là đến từ Cerulean City Akari tiên sinh, phía tây thì là đến từ Pallet Town Gary. Quy tắc tranh tài ba đối ba, ở giữa song phương đều có thể tùy ý thay thế Pokémon." Phán định mới mặc kệ những này đâu, từ khi hắn biết hôm nay trận đầu là Akari về sau, hoàn toàn liền định sớm chút đánh dưới thẻ ban tiết tấu . Bất quá ký giả các đồng chí liền có chút nhỏ kích động, mấy cái Thành phố đài truyền hình ký giả, một mặt kích động nhìn trên trận, sau đó đối camera trực tiếp. "Lần tranh tài này, Akari tiên sinh vẫn như cũ là rất cường thế biểu thị, đối phương chỉ cần có thể tiếp được hắn Pokémon một chiêu liền nhận thua, người xem các bằng hữu, Akari tiên sinh còn có thể tiếp tục hắn bất bại thần thoại sao?" "Đương nhiên là có thể , làm Cerulean City ký giả, ta cũng không phải cố ý thiên vị, giảng đạo lý, Akari tiên sinh Pokémon, lúc này mới sẽ còn nghiền ép thức thắng lợi!" "Vậy cũng không nhất định, phải biết lần này Akari tiên sinh đối thủ Gary, vị này đến từ Pallet Town người mới Trainer, nghe nói là nổi danh nghiên cứu viên Professor Oak cháu trai ruột, trình độ cũng là rất cao, có lẽ có thể tiếp được một chiêu cũng không nhất định." "A a! Vậy liền để chúng ta tới phỏng vấn một chút Professor Oak đi, Professor Oak hôm nay cũng đúng lúc đi vào hiện trường đâu!" Một đám ký giả trực tiếp liền chạy tới Professor Oak bên kia , sau đó lời nói ống liền đối hắn, muốn hắn cho mọi người miệng. "Phiền chết rồi, các ngươi bọn gia hỏa này, 『nghiêm túc ☯ Serious』xem so tài không được sao!" Professor Oak gấp, hắn nhìn xem trên trận, Akari đã phái ra hắn Gyarados , mà cháu của mình Gary, thì là trung quy trung củ phái ra Blastoise. . . Còn tốt còn tốt, Gary nghe đề nghị của mình, phái lực phòng ngự mạnh nhất Blastoise, lúc này, Oak liền tinh thần tỉnh táo. "Ta muốn nói một câu, các vị ký giả các bằng hữu, mặc dù Gary vẫn là cái người mới, nhưng là thiên phú rất tốt, chí ít tiếp xuống đối phương một chiêu là không có vấn đề ." Các phóng viên đều một bộ MMP biểu lộ, mọi người lại không mù, hệ Water trong sân, hệ Water Pokémon đánh hệ Water Pokémon, nhất là phe phòng thủ vẫn là Blastoise , tương đương với nói hệ Water kỹ năng tạo không ra tổn thương . Dám muốn chút mặt không, còn mẹ nó Gary mặc dù là cái người mới, nhưng là thiên phú rất tốt. Rõ ràng là da mặt dày, tâm tính tốt a. Ở đây bên trên, Akari cũng là nhíu mày, một bộ yêu mến thiểu năng biểu lộ. "Ồ? Blastoise a, và ngươi rất xứng đôi a người trẻ tuổi." "Ít lải nhải, còn có ta gọi Gary! Hừ, Akari, trách thì trách ngươi nhất định phải như vậy cuồng, nói cái gì một chiêu phân thắng thua ước định!"