"A! Trán. . Ha ha. . Vậy, vậy cái. . . Cái kia bởi vì đủ loại nguyên nhân a, nói tóm lại, ta tạm thời quyết định tại Philena Ivy tiểu thư nơi này tu, tu hành một đoạn thời gian. . . Ài hắc hắc hắc. . ." Dừng a! Vạn năm lốp xe dự phòng một cái, nha, không quan trọng , dù sao cái này ngu ngốc sớm tối cũng phải bị người ta vung , lại nói lần này Akari lần này tới cũng là vì chuyện đứng đắn . "Đúng, trước đó ta có nhận biết Professor Philena Ivy, lần này tới, là trong liên minh có chút nghiêm chỉnh sự tình muốn cùng nàng nói chuyện." "A a! Cái này, dạng này a, Akari tiên sinh ngươi mau mời tiến đi!" Lúc đầu nhìn thấy Akari cái này tài sắc gồm nhiều mặt soái ca thời điểm, Brock là một bộ cảnh giác dáng vẻ, nhưng nhìn đến Akari một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, lập tức hắn liền buông lỏng không ít. Ngớ ngẩn, coi như ta không cùng ngươi tranh, ngươi cũng không thể nào đuổi tới bò sữa Professor ! Trong lòng nghĩ như vậy lấy , Akari tại Brock dẫn đầu hạ, hắn lần nữa nhìn thấy vị này Professor Philena Ivy tới, dáng người vẫn như cũ rất chói mắt a. Nhưng là dù sao Akari thấy nhiều mỹ nữ, vẻn vẹn hoảng hốt một lúc sau, hắn rất nhanh liền thanh tỉnh lại, biểu lộ vẫn như cũ là rất nghiêm chỉnh bộ dáng. "Akira đại sư, thật sự là không nghĩ tới, ngươi sẽ đến thăm ta đây, ha ha ~ " "Professor Philena Ivy ngươi tốt, vẫn là gọi ta Akari liền có thể , về phần lần này tới, kỳ thật trừ nhìn ngươi bên ngoài, còn có chút sự tình cần nhờ ngươi trợ giúp đâu." "Ừm, không có vấn đề! Vậy thì mời Akari tiên sinh đi theo ta." Ài, nữ nhân này cũng không hỏi Akari tại sao lại muốn tới sao, thật sự là thông minh đâu, bất quá tại loại phương diện này nữ nhân thông minh thế nhưng là không nhất định có thể lấy nam nhân niềm vui . Đi theo Professor Philena Ivy, cùng đi đến một cái nhìn tương đối cơ mật nghiên cứu gian phòng, nơi này xem ra giống như là một cái tư liệu phòng hồ sơ loại hình đây này. "Akari tiên sinh, ngươi muốn tư liệu, ngay tại hàng thứ ba giá sách phía trên nhất này sắp xếp phải số cái thứ bảy tư liệu trong túi, tin tưởng một định có thể giúp cho ngươi. ` ." Đi đến Professor Philena Ivy nói tới vị trí, Akari xuất ra cái kia tư liệu túi, mở ra về sau nhìn một chút nội dung, quả nhiên là rất đủ mặt đâu. "Bất quá, Professor Philena Ivy, như thế trợ giúp ta rất thụ sủng nhược kinh a." "Ha ha, Akari tiên sinh, chúng ta không là bằng hữu sao, tin tưởng nếu như ta có khó khăn, ngươi cũng khẳng định sẽ nguyện ý trợ giúp ta một chút đúng không." "Ai, Philena Ivy tiểu thư, ta thật lo lắng có lúc thiếu ân tình sẽ muốn cái mạng nhỏ của ta đâu." "Ha ha, Akari tiên sinh, đêm nay không bằng lưu tại ta chỗ này nghỉ ngơi một đêm đi, ngày mai là thích hợp ra khơi thời tiết tốt đâu." Tại Professor Philena Ivy thịnh tình mời phía dưới, Akari tại nghiên cứu của nàng trong sở ngủ lại một đêm, thật là đơn thuần ngủ lại mà thôi, ngày thứ hai, hắn liền mở ra một chiếc Professor Philena Ivy đưa cho hắn ca nô tiến về hạ một cái địa điểm . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai năm này Orange Archipelago vẫn là có phát triển lên , chí ít hiện trên mặt biển thường xuyên có thể nhìn thấy một chút đồ bỏ đi đâu, bình nhựa túi nhựa loại hình , dù sao đều là du lịch thắng địa . Mà lại trước kia cơ bản dựa vào ngọn nến chiếu sáng Orange Archipelago, những năm này cũng là giống như là đánh kích thích tố đồng dạng phát triển, dựng lên không ít nhà cao tầng, đèn điện du thuyền loại hình cơ hồ đều muốn phổ cập . Khách du lịch, cũng là thật rất kiếm tiền ài! Nói trở lại , mục đích lần này cũng là đủ xa , cho nên nói ở giữa Akari còn cần tại mấy cái hòn đảo địa phương dừng lại, sau đó hảo hảo tiếp tế một chút tài nguyên đâu, tỉ như xăng cái gì . Cái thứ nhất tiếp tế địa điểm, chính là Mikan Island , nghe nói nơi này còn có cái gì Mikan Gym, Trainer vẫn là cái gì nam Thập tự tinh Ngôi Sao Phương Tây tới. Nhưng là đối với Akari đến nói, ngược lại là không có có bất kỳ ý nghĩa gì , dù sao hắn lại không có ý định khiêu chiến cái gì Gym Trainer, chỉ là muốn ở trên đảo mua chút xăng và nước ngọt mà thôi. Trải qua đại khái ba ngày trong biển đi thuyền về sau, cái này mới rốt cục đến Mikan Island, ca nô bên trên nhạt nước đều sắp thối , mà lại xăng thùng cũng kém không nhiều đều làm , thật là rất ngày chó ài. Nói thật, Akari một chút cũng không có thể nghiệm đến niềm vui thú, chính là tại trong biển rộng thể nghiệm trời xanh mây trắng còn có gió biển loại hình cái chủng loại kia lãng mạn. Sau khi xuống thuyền, nhịn không được nôn khan một hồi, cảm giác tốt một chút về sau, cái này mới lên bờ hướng phía nhân loại khu tụ tập địa phương đi qua. Thật sự là phát triển không ít, Mikan Island nói thật đã giống như là một cái cỡ nhỏ ven biển thành thị , phải biết, nơi này nghe nói hai mươi năm trước thời điểm, vẫn là dựa vào ngọn nến đến chiếu sáng đâu. Nhân loại a, phát triển năng lực thật sự là nhanh đến dọa người. Tại cửa hàng giá rẻ lấy lòng thứ cần thiết, loại thời điểm này, Akari mới phát giác được có không gian tùy thân thật là rất không tệ ai, chí ít thuận tiện rất nhiều. Đương nhiên , nếu như có thể đừng để mình vừa ra khỏi cửa, liền gặp được mấy cái sát khí bốn phía bằng hữu, tin tưởng Akari tiên sinh tâm tình nhất định sẽ trở nên càng thêm xinh đẹp . ". ‖ vị mỹ nữ kia, hảo hảo còn sống không tốt sao?" "Blastoise, Ice Punch!" Nhẹ nhàng nhảy lên, Akari nhảy đến Blastoise trên đầu, nhìn lên trước mặt cái này hung cực kỳ mỹ nữ, thật sự là rất im lặng a. "Tốt a tốt a, ta thừa nhận ta khả năng làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình, tỉ như nâng lên quần liền không nhận nợ loại hình ." "Hydro Pump!" "Ta xin lỗi, ta xin lỗi tốt a ~ " "Hyper Beam!" "Xin nhờ liền để ta nói lời xin lỗi, sau đó mọi người cùng nhau kéo kéo mạnh tay quy về tốt, lẫn nhau tha thứ lẫn nhau không hoàn mỹ thế nào?" "Seadra, sử dụng Ice Beam!" Tuỳ tiện tránh (phải Triệu ) mở chiêu này, Akari cũng cảm thấy không sai biệt lắm là thời điểm làm cho đối phương tỉnh táo lại, sau đó cùng hắn hảo hảo trò chuyện chút nữa nha. Nhưng ngay lúc này! Trong lòng của hắn đột nhiên nhảy một cái, kia là đối với nguy hiểm độ mẫn cảm, vừa định muốn quay thân né tránh, nhưng là ngay lúc này, đột nhiên toàn thân cứng đờ! Phốc phốc! Một thanh có tứ cái lưỡi đao phi tiêu, đã đâm vào Akari trên cánh tay, may mà hắn cuối cùng tránh thoát cái kia đạo 『niệm lực ☯ Confusion』trói buộc, cho nên lần này xem như bị thương ngoài da đi, dù sao không có quấn tới xương cốt bên trên. "Uy uy! Thật đáng ghét a, ninja đại thúc, ngươi liền không có một chút tinh thần võ sĩ đạo nha, tỉ như một đối một nhức cả trứng loại hình ." "Ha ha, ta hoàn toàn không có nắm chắc một đối một đánh thắng ngươi."