Cái này hệ thống vẫn tương đối ra sức , chí ít xem như cái bách khoa toàn thư đến dùng rất không tệ, mơ hồ cảm giác tựa hồ có cái gì thần thức loại hình đồ vật đảo qua này ba viên thuốc. Đinh! Không độc tác dụng phụ, một con Pokémon chỉ có thể sử dụng nên dược vật một lần, có thể để Pokémon tiến hóa một lần. "Có chút ý tứ , còn có loại này ~ đồ vật." Vừa mở thuyền, một bên nghĩ nghĩ, Akari lấy ra bên hông một cái Poké Ball, ấn mở - về sau một đạo hồng quang lóe ra. Dragonair xuất hiện tại boong tàu bên trên, tựa hồ là có chút hiếu kì, vì cái gì mình tên cặn bã này chủ nhân đem mình kêu đi ra , rất sợ hãi ài! Bởi vì nhân loại bên trên Pokémon loại chuyện này, nàng còn là lần đầu tiên thấy tới, mỗi lần Ninetales và Charizard đều bị khi phụ thật đáng thương! Tân thua thiệt Akari không biết Dragonair trong lòng nghĩ như thế nào , nếu không nhất định đem nàng làm thịt về sau luận cân bán! Đừng lo lắng, người có tiền rất nhàn , Dragonair loại này danh xưng Chuẩn Thần hiếm có Pokemon thịt, liền cùng cái gì Sandshrew loại hình trong truyền thuyết thịt đồng dạng, rất bán chạy . Lấy ra một viên thuốc, ném tới Dragonair trước mặt, sau đó bĩu môi, ra hiệu Dragonair đem thuốc uống . Cứ việc rất lo lắng cho mình về sau sẽ như thế nào, nhưng là không có biện pháp, bởi vì vì chủ nhân mệnh lệnh là không thể cự tuyệt, cho nên nói, Dragonair vẫn là uống thuốc. Theo sát lấy, tại Dragonair trên thân liền sáng lên một đạo hừng hực bạch quang, theo sát lấy nguyên bản vẫn là hình rắn Dragonair, hình thể dần dần liền phát sinh biến hóa. Hình thể bình thường, cao độ cũng bình thường, thể trọng loại hình đoán chừng cũng là bình thường tiêu chuẩn, rất trung quy trung củ một con Dragonite, lấy ra làm làm dự bị Pokémon còn có thể. Bất quá trên cơ bản có thể thấy được, vật này vẫn rất có hiệu quả, xem ra cũng không có phát hiện Dragonite có cái gì không quá thoải mái địa phương. Hệ thống kiểm trắc là một mặt, nhưng Akari vẫn là dự định cảnh giác một điểm, cho nên liền coi Dragonite là thành thí nghiệm thuốc . Hiện tại rõ ràng là chứng minh có hiệu quả , đem Dragonite thu hồi đến Poké Ball bên trong, lại đợi đến buổi chiều, xác định Dragonite vẫn là rất khỏe mạnh tình huống dưới, hắn lúc này mới đem Ralts phóng ra. Làm hi hữu kim sắc tư chất Pokémon, cũng là sau này mình chủ lực Pokémon một trong, Akari đối với Ralts rõ ràng là rất thiên vị . Lấy ra một viên thuốc, đưa cho một cái tay nhỏ cõng, khác một cái tay nhỏ cắn ở trong miệng Ralts. Có lẽ là bởi vì xuất hiện tại mới lạ địa phương, cho nên nàng lại là một bộ 『xấu hổ ☯ Bashful』dáng vẻ, không có ý tứ Tiểu Loli cảm giác quen thuộc, cảm giác cũng là manh manh đát. "Tới tới tới, Ralts, đây là ăn thật ngon đường nha." "Meo cô ~ " Có chút nghiêng cái đầu nhỏ, Tiểu Loli manh manh nhìn xem Akari, sau đó căn cứ vào đối với chủ nhân tín nhiệm, ngoan ngoãn đem thuốc nuốt vào. Quả nhiên rất ngọt ~ hơn nữa còn rất có dinh dưỡng nói ~ Ngọt ngào bánh kẹo, tách ra tiểu gia hỏa đối với hoàn cảnh xa lạ cảm giác sợ hãi, quơ một đôi tay nhỏ, đắc ý meo cô meo lẩm bẩm nhảy nhót . Nhưng là Akari liền rất im lặng , bởi vì hắn nhìn thấy Ralts có vẻ như không có bất kỳ biến hóa nào, đừng nói tiến hóa , ngay cả cái rắm đều không có thả một cái. Trong lòng suy nghĩ có phải hay không là vừa rồi viên kia quá thời hạn . . . Tốt a, khả năng bởi vì tư chất tương đối cao, mà còn level tương đối thấp, cho nên cần càng nhiều lượng đi. "Ralts, tới lại ăn một viên." "Meo cô ~ meo ~ cô ~~ " Mừng khấp khởi lại chạy đến Akari bên người, ôm hắn ống quần, sau đó ngoan ngoãn lại ăn một viên thuốc, cũng may lần này, Ralts rốt cục phát sinh biến hóa. Đầu tiên là sững sờ, tựa hồ cảm giác được cái gì, sau đó cùng run lên, tiếp lấy trên thân liền sáng lên một đạo bạch quang. Tiến hóa đến Kirlia về sau, thân cao biến cao không ít, cảm giác giống như là từ năm tuổi Tiểu Loli đến chín tuổi học sinh tiểu học cảm giác, bất quá nhìn trong ánh mắt của nàng, tựa hồ lại nhiều rất nhiều linh tính. Cảm giác cũng hiểu chuyện không ít, nhưng là cũng tựa hồ cũng cao lãnh không ít, giống như là Ralts lúc đó, đều sẽ đắc ý tới ôm Akari ống quần đâu. Bất quá tiến hóa tóm lại là chuyện tốt, sờ sờ Kirlia cái đầu nhỏ, nhìn xem nàng một bộ có chút ngượng ngùng dáng vẻ, kỳ thật vẫn là rất đáng yêu . Bất quá đáng yêu về đáng yêu, sau đối mặt huấn luyện của nàng cũng phải trở nên nghiêm ngặt , dù sao đây chính là sau này mình chủ lực Pokémon , nhất định phải để nàng biến thành thực chiến đại sư mới được. •••••••• cầu hoa tươi ••••• Về sau lại qua vài ngày nữa. . . . Akari một mực đang huấn luyện Kirlia, đều không chút và Ninetales các nàng làm không muốn mặt sự tình tới, về phần nói truy lên ninja đại thúc sự tình, tựa hồ hoàn toàn bị hắn quên . Cũng là không có có biện pháp a, như vậy khoảng cách xa, mà lại Akari thuyền là phổ thông dân dụng thuyền, làm sao có thể truy lên ninja đại thúc cái kia chuyên nghiệp ca nô. Cho nên nói cùng nó liều mạng cũng đuổi không kịp, còn không bằng huấn luyện hạ Kirlia, về sau ngồi phi thuyền, sau đó trở về Kanto liên minh tổng bộ Indigo Plateau. Quả nhiên gần nhất có thể nhìn thấy một chút trên TV, tại thả cái gì Agatha bà bà như thế nào như thế nào vì tổ chức từng góp sức, vì tổ chức chảy qua máu. 0 Sau đó lại chính là nói, cao độ tán dương Agatha bà bà vì xã sẽ làm ra cống hiến đồng thời, chỉ ra Agatha bà bà sẽ phải về hưu, sau đó hi vọng toàn bộ Kanto địa khu thị dân cũng bắt đầu nô nức tấp nập tham dự bỏ phiếu. Về sau chính là liên quan tới tân nhiệm Thiên Vương người ứng cử danh ngạch, có chừng như vậy mười cái, đương nhiên Akari cũng ở trong đó, mỗi cái người ứng cử sau lưng còn có mạng lưới tỉ lệ ủng hộ cái gì . Bất quá Akari đối với cái này ngược lại là có chút ha ha , Thiên Vương người ứng cử đều là dự định , đương nhiên đám dân thành thị có thể bỏ phiếu, dù sao đến cuối cùng vẫn là dự định người số phiếu tối cao. Đương nhiên , mặc dù như thế, chẳng qua trước mắt vẫn là có cái tốt tình huống, đó chính là nhìn tỉ lệ ủng hộ, Akari vẫn là cao nhất. Cứ việc cũng không có cái gì quá lớn trứng dùng, dù sao loại này quan phương số liệu nói đổi cũng liền đổi . Đinh đinh đinh! "Moshi Moshi, ta là Akari, có chuyện gì không?" "Xã trưởng, trụ sở liên minh hôm qua tới người, nói là mời ngài ngày mai buổi sáng 10 điểm thời điểm đến tổng bộ đi một chuyến." "Ừm, ta biết , đúng, ta để các ngươi làm đồ vật, đều làm cho thế nào ." "Đã làm tốt , xã trưởng ngài yên tâm!"