Chỉ cần có Hồn Châu liền tốt nha, cầm những này lớn nhỏ không đều hạt châu, số lượng kỳ thật không nhiều đại khái là là hai mươi khỏa cảm giác. Bản năng, Akari cảm thấy hẳn là không chỉ chừng này, đại khái là bị một vị nào đó Ma Thần cho bóc lột qua một lần đi! Có chút không tình nguyện đứng dậy, nhấc lên quần thuận tiện trói tốt dây lưng quần, sau đó tiếp tục để các nàng xem ở Trinh Tử, mà chính hắn thì là vận dụng hạ Sứ đồ hệ thống quyền hạn đến thẩm tra. Hồn Châu: Đặc thù vật phẩm, có thể tăng cường bất luận cái gì giống loài linh hồn cường độ, ngưng tụ một viên Hồn Châu cần 10 cái đến 50 người linh hồn, phẩm chất cũng có chỗ khác biệt. Có thể để oán linh thực lực tăng cường, đồng thời tại dương thế sống sót, cũng có thể tăng lên Yêu thú (Pokémon) thực lực, đồng thời có thể đem phổ thông dã thú bồi dưỡng thành Yêu thú. Nhân loại phục dụng Hồn Châu, có thể đưa đến trú nhan hiệu quả, đồng thời thời gian dài phục dụng Hồn Châu, có thể kéo dài tuổi thọ. "Chậc chậc, người ăn người xã hội a!" Nếu như không phải vừa rồi bởi vì dự định mạnh tất Trinh Tử, cho nên đem Kirlia thu được Poké Ball bên trong, lúc này Akari khẳng định phải đút nàng ăn chút Hồn Châu, nhìn nàng một cái có thể không thể tiến hóa đến Gardevoir loại hình . Đương nhiên , cất kỹ 047 lấy hai mươi khỏa Hồn Châu về sau, Akari vẫn là có điểm những chuyện khác phải làm . "Các ngươi đè lại nàng, ta đến tiếp tục sự tình vừa rồi." "Như vậy không tốt đâu. . . Chủ nhân, dù sao nàng vừa rồi đem nhiều như vậy Hồn Châu cho chúng ta . . ." "Yamate Yamate! !" "Nói tiếng người!" "Đừng a không muốn a! Cầu cầu ngươi bỏ qua ta, ta, ta có thể một mực cho ngươi cung cấp Hồn Châu ! Chỉ cầu ngươi không muốn xâm phạm ta!" "Ai nha nha, loại lời này là Trinh Tử phải nói nha, ta đối với ngươi rất thất vọng a! Lại nói , ta làm sao cam đoan ngươi sẽ không chạy a?" Say sưa ngon lành quan sát một chút Trinh Tử, mặc dù cùng Ninetales các nàng so ra, tướng mạo dáng người bên trên đều kém không ít, nhưng là nam nhân mà! Nhất là loại kia nhân vật phản diện cặn bã, liền là ưa thích loại kia mới mẻ cảm giác mà! "Quả nhiên vẫn là bên trên về sau xử lý tương đối tốt, dạng này cũng bớt lo nhiều!" "Chờ một chút, ta Sứ đồ a, không muốn sâu ăn lá lên não, liền tùy tiện làm được mổ gà lấy trứng sự tình a!" "Hừ! Quả nhiên (bjfg) vẫn là ra , Ma Thần đại nhân, thật đúng là nhiệt tâm giúp người a!" "Ha ha ha. . . Lần này ta thật không có ác ý, con kia oán linh, chỉ cần cầm băng ghi hình nguyên kiện, liền không lo lắng nàng sẽ chạy , chỉ cần ngươi đủ mạnh, nàng cũng không dám phản phệ ngươi." "Ta liền muốn biết, Ma Thần đại nhân đem như thế cái đáng yêu oán linh đưa cho ta, là mình cầm bao nhiêu chỗ tốt a?" "Ha ha, đừng nóng giận mà , dựa theo khế ước, ta chính là lấy đi bảy thành Hồn Châu mà thôi, còn lại ba thành, ngươi có thể cùng cái này nhỏ oán linh tự do phân phối mà! Còn lại ba thành, hàng năm nói thế nào cũng có thể có cái mười mấy khỏa." "Thật sự là tạ ơn a!" Akari mặt lộ vẻ trào phúng, quả nhiên và Ma Thần làm giao dịch, chính là muốn mọc thêm cái tâm nhãn a, quay đầu đối Ninetales các nàng phân phó một câu. "Các ngươi mang nàng tới lầu hai đi, xem thật kỹ trông coi, ta chỗ này có chút việc muốn cân nhắc hạ." "Được rồi, chủ nhân!" Theo mấy mỹ nữ rời đi, Akari biểu lộ cũng 『nghiêm túc ☯ Serious』nhiều, tiếp tục cùng trong đầu vị kia Ma Thần bắt đầu giao lưu. "Sứ đồ, phải học được thỏa mãn! Chỉ cần thả nàng ra đi giết người, liền có thể hàng năm được không mười mấy khỏa Hồn Châu, nếu không phải ngươi tân hôn, ta nhưng không sẽ nhân từ như thế." "Khó mà làm được, cái này Trinh Tử chuyện giết người, ta muốn bao che nàng liền muốn nhận gánh phong hiểm, hàng năm chết hơn mấy trăm người, sớm muộn cũng sẽ gây nên Pokémon người trong liên minh chú ý, nàng chút bản lãnh này, có thể đối phó nàng cao thủ nhưng có không ít!" "Ngươi chỉ là gánh chịu một điểm nho nhỏ phong hiểm mà thôi ~ " "Mà chúng ta Ma Thần đại nhân một điểm phong hiểm đều không có, liền được không bảy thành, chẳng phải là càng hẳn là cống hiến ra đến một chút đồ vật mà!" "Sứ đồ! Ta nếu là thu hồi Trinh Tử, ngươi liền cái gì đều hết rồi!" "Năm thành, ta nhiều nhất cho Ma Thần đại nhân ngươi năm thành, không được, liền để ta bên trên cái kia oán linh về sau, trực tiếp thu nàng trở về được rồi." "Thành giao!" Dừng a! Giảo hoạt lão Hồ Ly! Akari nghe được đối phương thống khoái như vậy đáp ứng, liền lập tức cảm giác có chút hố , không nói chuyện đều nói ra , cái kia cũng không có biện pháp . "Hừ hừ hừ, thân yêu Sứ đồ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, quả nhiên là cái ưu tú nhân vật phản diện đâu!" "Hì hì ha ha, tôn kính Ma Thần đại nhân, ngươi cũng cùng ta tưởng tượng đồng dạng, ý đồ xấu hẳn là xuống Địa ngục đâu!" Đầu năm nay a, chính là đen ăn đen a, cùng Ma Thần ký kết khế ước về sau, Akari cũng sẽ không cần lo lắng bị hố , năm thành thu nhập, đại khái một năm chính là hai mươi mấy khỏa Hồn Châu. Chậm rãi đi xuống lâu, nhìn thấy Trinh Tử chính một mặt sợ hãi nhìn xem mình, cùng lúc đó, Akari cũng là nghĩ , oán linh muốn tồn tại dương thế, cũng là cần Hồn Châu . Bất quá cái này tiêu hao liền tương đối ít , bình thường linh hồn, một năm cũng chính là một viên liền đủ rồi, giống như là Trinh Tử loại này oán linh, một năm cũng chính là một hai khỏa Hồn Châu, hấp thụ nhiều một chút, liền sẽ mạnh lên. Trinh Tử mạnh lên không trở nên mạnh mẽ , cái này Akari cũng không để ý, hắn liền là để ý mình này phần có thể không có thể tới tay tới. Đương nhiên , cũng không thể quá mức nghiền ép đối phương, không phải công việc này tính tích cực giảm xuống , này Akari và Ma Thần Hồn Châu thu nhập đều sẽ biến ít. "Cái này vị đại nhân! Cầu cầu ngươi không muốn mạnh tất —— ta, ta có thể vì ngươi làm rất nhiều chuyện ! Ô ô ô. . ." Quỷ khóc sói gào, nói thật, cái này quỷ khóc thật đúng là không dễ nghe tới, đương nhiên không dễ nghe tiếng khóc, cũng làm cho mét sâu ăn lá lên não Akari, tạm thời trở nên càng thêm thanh tỉnh . "Đừng khóc a, lại khóc ta liền không khách khí!" "Ngô. . ." "Như vậy đi, Hồn Châu hàng năm ngươi muốn cho ta cung cấp hai viên, mà lại nhất định phải là chí ít 20 người linh hồn cái chủng loại kia phẩm chất cao , có thể làm được, ta liền tạm thời bỏ qua ngươi." "Nhưng, thế nhưng là. . . Đây chẳng phải là hàng năm ít nhất phải giết một ngàn người? ! Số lượng này thực tế là. ." "Một ngày chẳng phải ba năm người mà! ngươi một cái oán linh, chút chuyện này đều làm không được, vậy thì cho Lão tử làm RBQ được rồi!"