Đương nhiên , đối với Ash và Misty đến nói là có thể miễn phí dừng chân, mà đối với Akari đến nói, hắn lại lại phải chi tiêu 2000 yên, ở một đêm, thuận tiện tăng thêm ăn cơm tối. Đến sáng ngày thứ hai, ra khỏi phòng về sau, Akari đối cũng mới vừa đi ra gian phòng Misty lên tiếng chào, sau đó lại cùng đã ngậm cái bánh mì chạy tới Ash vẫy vẫy tay. "Ash quân, hôm nay muốn cùng đi với ta Pewter Gym khiêu chiến sao?" Nghe được câu này, Ash lập tức một mặt kích động dáng vẻ, dùng sức gật đầu: "Đương nhiên , ta lần này ra chính là vì có thể tham gia Kanto Pokémon liên minh giải thi đấu, Pewter Gym thế nhưng là ta phải qua chỗ đâu." Ha ha ha. Akari cười cười, nghĩ thầm người trẻ tuổi chính là có 『sức sống ☯ Hustle』 a, tràn ngập động lực đối mặt với trong sinh hoạt mỗi một sự kiện, tiếp lấy hắn lại quay đầu hướng Misty hỏi. Vậy còn ngươi, ngươi cũng muốn đi khiêu chiến Pewter Gym sao? Lúc này Misty quả quyết lắc đầu, chắp tay sau lưng tựa hồ có chút lúng túng biểu lộ. nàng còn không có và Ash cùng Akari nói qua mình trên thực tế là Cerulean Gym quán chủ Trainer. Đương nhiên Akari cũng không để ý điểm này, mang theo Misty và Ash liền cùng một chỗ hướng phía Pewter Gym địa chỉ quá khứ . Nơi này liền không thể không nói một chút Pokémon thế giới Gym chế độ, mỗi một cái trong đại thành thị đều có một chỗ Gym, mà Gym Trainer kỳ thật chính là trong thành phố này bên cạnh tương đối mà nói thực lực cao nhất người. Đương nhiên , thực lực này vẻn vẹn giới hạn tại Pokémon phương diện, rất nhiều cỡ nhỏ người mới Pokémon đích thật là uy lực không mạnh, nhưng tuyệt đại bộ phận cỡ lớn hoàn toàn thể Pokémon xác thực đều có không ít thực lực. Mà mỗi một giới các đại địa khu Pokémon liên minh giải thi đấu, cũng đều là muốn thu tập được bản địa khu chí ít tám tòa thành thị Gym huy chương, mới có thể thu hoạch được dự thi tư cách. Người mới Trainer muốn đi khiêu chiến Gym, cũng tỷ như Kanto địa khu, mỗi lần khiêu chiến Gym, người mới Trainer đều muốn trước đưa trước 1000 yên khiêu chiến kim. Đến lúc đó Gym Trainer sẽ cố ý sử dụng đẳng cấp không cao tại người mới Trainer Pokémon mười cấp Pokémon ứng chiến! Tỉ như Akari Charmander hiện tại là cấp 15, như vậy khi hắn khiêu chiến Brock thời điểm, Brock chỗ có thể sử dụng Pokémon đẳng cấp tối cao cũng chỉ có thể là tại cấp 24! Đương nhiên, song phương Pokémon tư chất không hạn. Nếu như cuối cùng Akari có thể đạt được thắng lợi, như vậy hắn không chỉ có thể cầm tới huy chương, hơn nữa còn có thể từ Gym Trainer nơi này đạt được 2000 yên ban thưởng kim. Bất quá nói thật, Pokémon tư chất vốn chính là một đạo lạch trời, màu trắng phổ biến tư chất Pokémon, dưới tình huống bình thường, là tuyệt đối đánh không lại lục sắc tư chất phổ thông Pokémon. Thân là Gym Trainer, trong tay bên cạnh Pokémon tư chất tự nhiên thấp nhất cũng là màu lam Tinh Anh tư chất, cho nên đơn chỉ cần điểm này liền để tuyệt đại bộ phận người mới Trainer thất bại tan tác mà quay trở về . Chớ nói chi là Gym Trainer, đa số tình huống dưới, đều sẽ sử dụng so người khiêu chiến Pokémon đẳng cấp cao hơn cấp chín tả hữu Pokémon ứng chiến. Liền xem như những cái kia sử dụng ngự tam gia thổ hào người mới Trainer, cũng không nhất định có thể bảo chứng tại Pokémon tư chất còn có đẳng cấp phương diện đều song song không chiếm ưu thế tình huống dưới, một lần liền đạt được thắng lợi. Ba người đến Pewter Gym trước cửa về sau, Akari quả quyết phát triển tinh thần, để vội vã Ash đi vào trước khiêu chiến. Mà qua đại khái hơn nửa giờ thời gian. . . . Cùng Akari tách ra, đi đầu đi Pewter Gym Ash và Pikachu liền một mặt ảm nhiên đi trở về: "Akari quân, Pewter City Gym Brock thật mạnh, ta Pikachu hoàn toàn không phải hắn Onix đối thủ." Nghe nói như thế, Akari cũng là thầm nghĩ trong lòng một tiếng không muốn mặt, phải biết Onix thế nhưng là ít có đẳng cấp thấp, tư chất tương đối cao lực phá hoại và sức chiến đấu đều tương đối mạnh Pokémon. Cho nên cũng khó trách, thuộc tính bất lợi, mà còn level tương đối mà nói cũng kém không ít, dẫn đến Ash kim sắc tư chất Pikachu vậy mà là không có đánh bại Brock trong tay con kia màu lam tư chất Onix. Vỗ vỗ Ash bả vai, Akari lúc này rất là trượng nghĩa nói: "Không sao, dù sao ngươi niên kỷ nhỏ như vậy, thua cũng bình thường, tiếp xuống liền đổi ta đi giúp ngươi báo thù tốt ." Nghe nói như thế, Ash không khỏi một mặt cảm kích nhìn Akari: "Nhờ ngươi , Akira đại ca, ngươi nhất định phải cố lên a." Nhẹ gật đầu, Akari liền trực tiếp đi vào Pewter Gym , sau đó giao 1000 yên khiêu chiến phí, về sau lại một cái tiểu bằng hữu dẫn dắt phía dưới đến đối với chiến trường địa, cũng nhìn thấy Brock cái này nhân vật trong kịch bản. Nhắc tới cái Brock kỳ thật cũng là rất khổ bức , lão mụ chạy , lão ba lại không thế nào chịu trách nhiệm, trong nhà cùng đệ đệ muội muội còn có một đoàn, vì kiếm tiền không thể không cố gắng đối đãi mỗi một trận người mới Trainer khiêu chiến. Hắn khoanh chân ngồi tại một trương trên đệm, ngẩng đầu hơi híp lại mắt nhỏ dò xét một chút Akari: "Ngươi phải cùng trước đó cái kia người mới Trainer là đồng bạn a? Ta quy củ của nơi này là hai đối hai, ngươi không có vấn đề chứ?" "Đương nhiên không có vấn đề, trực tiếp bắt đầu đi." Nhìn thấy Akari sảng khoái như vậy đáp ứng, Brock cũng là nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Công bằng lý do, ta trước hết nói cho ngươi, đến lúc đó ta sẽ sử dụng Pokémon là một con Geodude, còn có một con Onix." "Không có vấn đề, ta chỗ này chỉ có một con Charmander liền đủ ." Nghe nói như thế, cho dù là Brock, lúc này cũng không khỏi phải cảm giác có chút sinh khí, đối phương rõ ràng là quá xem thường hắn cái này Gym Trainer . Bất quá Brock cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là quyết định chủ ý, trực tiếp dùng chân thực thực lực làm cho đối phương minh bạch, người mới Trainer và Gym Trainer ở giữa là có không thể vượt qua rãnh trời . "Đi thôi, Geodude, thủ sử dụng trước 『biến cứng ☯ Harden』!" "Charmander, Metal Claw đánh ánh mắt của hắn!" Hai tiếng rống giận, đi theo hai con Pokémon liền muốn đụng vào nhau! Mà người chung quanh cũng đều là nín thở đi xem lấy giờ khắc này! hệ Rock Geodude, còn có hệ hỏa nhưng lại sử dụng hệ Steel kỹ năng Charmander! Kết quả như thế nào?