Ngày thứ hai rời đi Maiden's Peak về sau, máy bay hướng thẳng đến Vermilion City phương hướng, mà Maiden's Peak bên này, chỉ sợ về sau liền rốt cuộc nghe không được này du dương tiếng trời . Bởi vì về sau thanh âm này, liền sẽ bị ấn chế thành tử vong âm nhạc, sau đó thế giới loài người các lớn địa khu mạng lưới bên trong lưu truyền, phàm là nghe này du dương tiếng địch người, đều sẽ trong vòng ba ngày, bởi vì các loại nguyên nhân tự sát. Dù cho ngày sau những này âm nhạc bị cấm , nhưng là vẫn như cũ sẽ có không ít thích ăn gà người trẻ tuổi, tại riêng phần mình trong vòng nhỏ lưu truyền. Đến lúc đó nha, hừ hừ! Những người tuổi trẻ này, đương nhiên lại bởi vì riêng phần mình xúc động, mà trả giá cũng không còn cách nào vãn hồi đại giới. Đến tại chúng ta phía sau màn hắc thủ Akari tiên sinh, lúc này đã tới mục đích, đồng thời nhận Vermilion City thị trưởng tiếp đãi, về phần Lt. Surge tên kia, đến là không có tới rủi ro. Lấy cớ mình cũng đang điều tra ưu tú Trainer mất tích sự tình, cự tuyệt tới đón tiếp Akari cái này Kanto Thiên Vương. 18 Đối với điểm này, Akari ngược lại cũng không phải rất để ý, chính là nho nhỏ giảm bớt một chút Kanto liên minh hai năm này đối với Vermilion City Gym cho vay hạn mức. Hắn là cái rất đại độ người, khả năng đi. . . Đi theo lại là nhận chiêu đãi, tại Vermilion City các lớn hộp đêm loại hình địa phương đi dạo, hảo hảo thể nghiệm hạ nơi đó phong thổ về sau, rốt cục dự định bắt đầu công việc nghiêm túc . Cho tới bây giờ, hắn đã tại Vermilion City đợi không sai biệt lắm ba bốn ngày , công việc này hiệu suất, cũng là thật mẹ nó đủ có thể . Dù sao Akari tâm thái, chính là cảm thấy công việc này nha, liền cùng gõ chữ đi làm đi học loại hình sự tình đồng dạng, cùng loại với tài nghệ biểu diễn, chính là muốn đến hào hứng thời điểm làm một đoạn, như thế mới đủ đủ đặc sắc tới. Bằng không mà nói, liền sẽ đụng tới một đống lớn bàn phím mù, nhả rãnh ngươi không dụng tâm a, lại không liền nhả rãnh ngươi thay người viết a loại hình , thất đức không muốn không muốn đây này. Nói tóm lại, hai ngày này, tại Vermilion City nhiều một cái rất nổi danh Trainer. Hắn mang theo mặt nạ, bên người đi theo một con Gardevoir, tại Vermilion City an tĩnh nhất vùng ngoại thành bày cái lôi đài, công bố muốn treo lên đánh Vermilion City toàn thể Pokémon Trainer. Cừu hận kéo bay lên! Thậm chí Vermilion City Gym quán chủ đều nhìn không được , tự mình mang theo mình Pokémon đi tìm tên hỗn đản kia đơn đấu, sau đó bị đương chúng treo lên đánh cái thoải mái. Sau đó còn thả ra lời nói, nếu ai có thể treo lên đánh cái kia bỉ ổi mặt nạ nam, đời tiếp theo Vermilion City Gym quán chủ liền là ai . Loại này lẫn lộn phía dưới, Akari nổi tiếng lập tức liền lên đi, thuận tiện còn hảo hảo rèn luyện hạ tiến hóa không bao lâu Gardevoir chiến đấu kinh nghiệm. Sau đó nha, rộng lượng Akari tiên sinh, liền khẳng khái khôi phục Kanto liên minh hạ phóng cho Vermilion City Gym cho vay hạn mức . Rốt cục mấy ngày sau, tại kết thúc rơi một cái mang Muk Pokémon Trainer khiêu chiến về sau, Akari mang theo Gardevoir lân cận đến bờ biển đi. Dù sao quá thúi , cũng nên tẩy một chút nha, vừa vặn còn có thể để Gardevoir vì chính mình cái chủ nhân này kỳ lưng a loại hình . Không nên nghĩ lệch ra , liền xem như Akari loại người này, đó cũng là ít nhiều có chút tiết tháo , Gardevoir loại này Pokémon, hắn là không thể nào tùy tiện ra tay . Nhưng là không thể không nói, Gardevoir dáng người thật tốt ài, mà lại skin so với nhân loại những xinh đẹp đó thiếu nữ đều tốt nhiều, đừng nghĩ nhiều, Akari hắn chỉ là làm nghiên cứu mà thôi. Ân, đơn thuần làm một chút đối với Pokémon nghiên cứu. Về phần để Gardevoir tại bờ biển cùng mình cùng nhau tắm rửa cái gì , vậy thì cùng ba ba để mười mấy tuổi nữ nhi giúp mình kỳ lưng đồng dạng, mời mọi người không muốn nghĩ đến cái gì Akitsuki Kouzou loại hình bỉ ổi đồ vật. Đúng lúc này, hắn chờ thật nhiều ngày đồ vật cũng coi là rốt cục ra . Một con Dragonite, bay thẳng đến đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó bị Gardevoir dùng 『niệm lực ☯ Confusion』mạnh mẽ kéo xuống, nó cầm trong tay một phong thư, liều mạng muốn giãy dụa dáng vẻ. "Hừ hừ, rốt cục bị ta đợi đến ngươi a! Vật nhỏ." Gardevoir trong ánh mắt bốc lên hào quang màu xanh lam, sau đó đi đến Dragonite bên người, ngồi xuống lấy đi Dragonite cầm trong tay tin, ngoan ngoãn đưa cho Akari. Sau đó bị Akari nắm một cái tay nhỏ, trắng noãn khuôn mặt đều đỏ hồng, dùng tâm linh truyền âm điên quái một câu. "Chủ nhân làm xấu đát ~ " Ân ~ về sau còn có tệ hơn đây này ~ Đắc ý mở ra lá thư này, Akari nhiều ít vẫn là hiểu rõ đến, sự kiện lần này, cơ bản đều là những Trainer đó tại mất tích trước đó tiếp vào một phong thư, về sau liền tung tích không rõ. Đã như vậy, đó chính là phong thư này . Mở ra phong thư, đối diện chính là một trận mơ hồ khí tức, tựa hồ muốn mê hoặc Akari tinh thần, loại vật này đối với người bình thường rất có hiệu quả, nhưng là đối phó Akari liền kém nhiều lắm. "Ừm? Tại sao không có chữ, cái gì cũng không có viết là chuyện gì xảy ra?" "Người rất lợi hại loại, ngươi vẫn là thứ nhất phát giác được trong đó không đúng tồn tại." Dragonite phát ra tiếng âm, mà lại con mắt cũng mở mới bốc lên thanh sắc quang mang, thậm chí còn phi thường dễ dàng liền tránh ra khỏi Gardevoir 087 『niệm lực ☯ Confusion』khống chế, phải biết Gardevoir thế nhưng là kim sắc tư chất Pokémon. Thả tại dã ngoại, loại tư chất này Pokémon , bình thường đều là đại tộc bầy bên trong thủ lĩnh, đổi một loại thuyết pháp, vậy thì Vương Thú. Akari không phải là đồ ngốc, đương nhiên cũng có thể ý thức được lần này mình là gặp được cái gì nhân vật lợi hại , biểu lộ rốt cục trở nên nghiêm túc . "Khoảng cách xa như vậy còn có thể thao túng một con Dragonite ý thức, ngươi đến cùng là ai, tại sao muốn bắt đi những Pokémon đó Trainer." "Ha ha. . . Không cần phải gấp, ta đến xem. . ngươi là Akari, cũng là loài người bên trong Thiên Vương Trainer, trách không được, trách không được những phương pháp này đối với ngươi vô dụng." "Nếu biết ta là Kanto địa khu Thiên Vương, vậy ngươi cũng hẳn là rõ ràng chuyện của mình làm đã gây nên chúng ta Kanto liên minh chú ý đi, thúc thủ chịu trói, ngồi lao ngục, khụ khụ! Ý của ta là, thúc thủ chịu trói, về nhà ăn tết." "Nhân loại các ngươi tính cách thật đúng là tràn ngập lừa gạt, bất quá, đã ngươi nghĩ như vậy muốn cứu những cái kia nhân loại, liền theo Dragonite đến chỗ của ta đi."