Làm trên trận người thực lực mạnh nhất, Long Thiên Vương Lance đương nhiên là ngay lập tức liền phát hiện , trước mắt cái này U linh Pokémon đã chỉ còn lại có một cái hư ảnh! Nói cách khác, nó bản thể trên thực tế đã chạy trốn tới không biết địa phương nào đi, phát sinh loại tình huống này cũng là hắn rất không nguyện ý nhìn thấy ! Lúc ấy Akari liền có thể nhìn thấy hắn quanh thân tản mát ra một cỗ thần kỳ năng lượng ba động, nhưng là Akari không biết loại này năng lượng ba động nên tính là Viridian chi lực, lại hoặc là Aura ~ chi lực. Nói tóm lại, đối với Pokémon thế giới nơi này năng lượng thể hệ, Akari vẫn có một ít không biết rõ , quan sát một lúc sau, có thể khẳng định là đối phương không có bắt - đến con kia Gengar. "Các ngươi cho ta đem bọn này đội Rocket toàn bộ đều mang về, ta đuổi theo cái kia chạy trốn U linh Pokémon!" Trên thực tế, Long Thiên Vương Lance cũng là không xác định cái này Pokémon đến cùng phải hay không một cái Gengar, bởi vì tại Pokémon thế giới bên trong bên cạnh có một ít cực thiểu số Pokémon, đột phá tuổi thọ hạn chế, sống rất dài thời gian rất dài về sau, liền trở nên siêu lợi hại. Cho dù là hệ Fire lại hoặc là hệ Water, nhưng là cũng có thể bao nhiêu nắm giữ một chút hệ Psychic kỹ năng, 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』 『niệm lực ☯ Confusion』 cũng đều cường hãn đến một cái có thể xưng gian lận cường độ. Thậm chí, bởi vì sống thời gian tương đối dài, thậm chí đều có thể dùng cường đại 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』 , mê hoặc nhân loại cảm giác, để rất nhiều nhân loại cảm giác được cùng một cái thống nhất 『ảo giác ☯ Illusion』, mà lại là siêu cấp chân thực 『ảo giác ☯ Illusion』. Trên thực tế, đây đều là cùng Hoa Hạ cổ đại yêu quái phương diện truyền thuyết cùng loại, cũng chính là cái gọi là Chướng Nhãn Pháp loại hình . So như Pokémon thế giới một chút cổ đại truyền thuyết, liền có cùng loại Ninetales biến hóa ra đến hình người, sau đó cùng Trainer kết hôn sinh con cố sự, trên thực tế cái này liền là phi thường cường đại một loại huyễn thuật thể hiện. Bất quá lúc này, Akari lại là vội vàng ngăn lại Long Thiên Vương Lance: "Chờ một chút!" "Ngươi yên tâm, sau đó ta liền sẽ an bài cho ngươi một cái trực tiếp tham gia giới này Pokémon liên minh giải thi đấu danh ngạch, nhanh lên tránh ra cho ta!" "An tâm chớ vội, ta cũng không phải là ý tứ này, chỉ là ngươi bây giờ đuổi theo ra đi cũng không nhất định có thể tìm tới hắn, nhưng là ta đối với hắn đến cùng ở đâu lại là có một chút đầu mối!" "Cái gì, ngay cả cái này ngươi cũng có manh mối?" "Long Thiên Vương, xin đừng nên dùng loại này ánh mắt hoài nghi đến xem ta, phải biết đối với việc này, ta và lập trường của ngươi là đồng dạng ." Akari sở dĩ có thể xác định mình có manh mối, nguyên nhân chủ yếu vẫn là dựa vào hắn tự mang Kim Thủ Chỉ, trước đó liền dùng Pokedex nhìn qua Maiden's Peak cái kia U linh thiếu nữ, nàng bên người cái kia Gastly trên thực tế chính là một con Gengar. Không chỉ có như thế, con kia Gastly đang nói chuyện trước đó cũng là ưa thích sâm sâm sâm cười. Cho nên nói đủ để có thể thấy được, những sự kiện này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai rồi? Coi như không phải, này nhiều như vậy điểm giống nhau, không khỏi cũng quá xảo hợp một điểm! Bất quá đối với Long Thiên Vương tiếp xuống này tràn ngập hỏi thăm ánh mắt, Akari lại là không có trả lời: "Yên tâm! Đi với ta một chỗ, chuyện này rất nhanh liền sẽ có một kết quả ." Đối mặt Akari loại này cố ý thừa nước đục thả câu thuyết pháp, mặc dù trong nội tâm có chút khó chịu, nhưng là cân nhắc đến sự kiện lần này dính đến rất nhiều Pokémon vong linh, phải chăng có thể có được nghỉ ngơi. . . Long Thiên Vương Lance cũng liền dứt khoát nhịn xuống. Tiếp xuống bởi vì là ngồi Pokémon liên minh xe buýt, cho nên nói tốc độ cũng là rất nhanh, không đến một ngày, Akari lại lần nữa mang theo một đám người lần nữa đi vào Maiden's Peak bờ biển. Nhìn qua pho tượng kia, Akari tự tin mà hỏi: "Long Thiên Vương, ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra được, pho tượng kia bên trong có chút không đúng đồ vật a?" Nghe được Akari nói như vậy, Long Thiên Vương Lance biểu lộ lại là một mặt bình thản, nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo nhớ lại, còn có một tia khác biệt cảm xúc. "Vị kia U linh thiếu nữ ta cũng biết, còn có bên người nàng Gastly, tại ta còn lúc còn trẻ, đã ở đây đụng phải các nàng , nếu như nói ngươi là hoài nghi bọn hắn. . ." "Um tùm sâm. . . Ai nha, đây không phải Lance tiên sinh sao? Thật sự là thật nhiều năm đều không gặp nha!" "Gastly, hoàn toàn chính xác nhiều năm không gặp." •••••••• cầu hoa tươi ••••••••••• Thấy cảnh này, Akari cũng là không khỏi nhíu mày, xem ra song phương vẫn là nhận biết dáng vẻ, theo sát lấy thiếu nữ pho tượng, lại là một trận năng lượng ba động, tiếp lấy U linh mỹ nữ cũng là từ giữa bên cạnh bay ra. Nàng mới vừa xuất hiện, Akari liền rõ ràng chú ý tới Long Thiên Vương Lance, nhìn về phía người ta cái ánh mắt kia đều có chút không đúng , trong lòng ngầm chửi một câu: Thật sự là thấy sắc liền mờ mắt! Nhưng là Akari trong lòng nghĩ như vậy, bất quá trên mặt biểu lộ vẫn là trước sau như một bình thường, nhìn xem bên cạnh Lance biểu lộ đều có chút thất thố . "Đã lâu không gặp, ngươi, . . . Còn tốt chứ?" "Lance tiên sinh, ta còn tốt, một mực chờ lấy hắn, ta đều đã thành thói quen dạng này thời gian . Đúng, bên trên lần gặp gỡ là từ lúc nào đâu?" 0 "15 năm ba tháng lại 20 ngày!" Ừm! Thấy cảnh này, Akari liền không khỏi ha ha , U linh mỹ nữ đối với cái này Long Thiên Vương có cái gì đặc biệt tình cảm Akari không biết, dù sao cái này Long Thiên Vương đối với U linh mỹ nữ tám thành là có một ít đặc biệt tình cảm . "Long Thiên Vương, đừng quên chúng ta lần này tới mục đích là vì cái gì!" "Akari, ta cũng nói cho ngươi, nếu như ngươi nói hoài nghi đối tượng thật là nàng, như vậy đầu tiên ta liền biểu thị chất vấn, nàng chỉ là ở chỗ này chờ người trong lòng của mình mà thôi. ." Nói thế nào cũng hơn 30 tuổi, đều nhanh 40 tuổi người, vậy mà như thế tùy hứng! Akari cũng là say , nhịn không được lật cái mắt khinh thường: "Ngươi liền khẳng định như vậy bọn hắn cũng không phải là hung thủ? Chẳng lẽ ngươi không muốn cứu vớt Lavender Town những cái kia không được an bình Pokémon vong linh sao?" "Vậy ngươi ngược lại là cầm ra chứng cứ đến nha, các nàng đều có không ở tại chỗ chứng cứ, vẫn luôn ở tại Maiden's Peak vịnh nơi này! Tốt , Akari, ta không rảnh lại cùng ngươi vô cớ gây rối ." "Ta vô cớ gây rối? ngươi liền một điểm không nghi ngờ cái kia U linh Pokémon chính là trước mắt cái này Gastly sao!"