Mang theo vị này không biết lúc nào biến thành bạn gái mình mỹ nữ, đi theo hai đại hán đi chút bảy lần quặt tám lần rẽ thông đạo, cuối cùng đi thang máy đến quán ăn đêm phía dưới tầng thứ ba. Lúc này cuối cùng đã tới mục đích , to như vậy một cái dưới đất ba tầng, có chừng ba cái sân bóng lớn như vậy, trong đó một phần ba sân bãi, đều là vây lên 『Điện võng ☯ Electroweb』 sân quyết đấu. Về phần những thứ khác vị trí, thì là cùng loại với khán đài đồng dạng cảm giác, không chỉ có như thế, còn có cùng loại với có thể đánh bạc chuyên đài. Từ một đến nơi này về sau, Akari liền rõ ràng chú ý tới, nơi này tản ra trận trận huyết tinh vị đạo, nhất là nơi này bầu không khí càng là có vẻ hơi âm trầm và kiềm chế. "Thật là một đám súc sinh, không nghĩ tới vậy mà thật sự có loại địa phương này!" Nghe được bên cạnh vị mỹ nữ kia rất nhỏ thanh âm, Akari nhịn không được quay đầu nhìn nàng một cái, vừa hay nhìn thấy nàng giống như là tay vịn một chút kính mắt khung, ánh mắt cũng có chút sáng lóng lánh . "Ha ha, mỹ nữ, nhìn ngươi tựa hồ là biết nơi này đâu?" "Thế nào, ngươi không biết sao?" "Xin nhờ, ta vừa mới đến Indigo Plateau hai lần 380, cộng lại cũng bất quá chỉ là đợi hai ngày, những vật này ta một cái người bên ngoài làm sao lại biết." "Ài. . Là,là như vậy sao? Nhưng nhìn ngươi. ." "Uy! Khách nhân, không muốn lại cùng bạn gái của ngươi nói chuyện phiếm , tới đây đăng ký hạ ngươi tin tức!" Đối vị này thần bí điều tửu sư mỹ nữ lộ ra một cái mang theo nụ cười nhẹ nhõm, đi theo Akari hướng thẳng đến vừa rồi gọi hắn người kia bên người đi tới. Nói thật, kỳ thật nơi này chính là cái giản dị vật liệu dựng phòng nhỏ mà thôi, bất quá hai mười mét vuông dáng vẻ, thật nếu nói, càng giống là cái cửa hàng tới. Mới vừa vào cửa, Akari liền thấy trước đó gọi hắn quá khứ cái kia đại thúc, tiện tay đưa cho hắn một trương bảng biểu. Đương nhiên nội dung phía trên cơ bản đều rất thể thức hóa, đơn giản chính là lần nữa xác nhận một chút giấy sinh tử tình huống, sau đó để Akari lần nữa ký cái danh tự. Viết xong những này về sau, Akari lúc đầu đều dự định quay người rời đi , nhưng là lúc này, này đại thúc lại há miệng gọi hắn lại. "Chờ một chút! Khách nhân, tiếp xuống chính là bên trên sân quyết đấu , không có ý định mua ít đồ sao?" "Mua đồ? Đại thúc, các ngươi quy củ của nơi này không là không cho phép sử dụng bất luận cái gì đạo cụ à." "Ha ha! Hiện tại người, thật sự là sơ ý a!" Nói, đối phương liền trực tiếp triển khai vừa rồi bảng biểu, sau đó chỉ vào phía trên một đầu thì thầm: "Trừ bản sân quyết đấu cửa hàng vật phẩm đạo cụ bên ngoài, còn lại đạo cụ hết thảy không thể sử dụng. Rõ chưa?" Minh bạch! Lần này nếu như Akari còn không rõ, vậy hắn liền thật sự là trí tắt , lại nói , liền xem như lập nghiệp ban đầu, hắn Akari cũng là người không thiếu tiền. "Có thương phẩm mục lục sao? Cầm cho ta xem một chút." ... Nửa giờ sau, Akari đi đến sân quyết đấu, cùng lúc đó, tại trên khán đài, Giselle cũng là mang trên mặt hào hứng, nhìn xem cái này để cho mình chán ghét gia hỏa. Hừ hừ! Vừa vặn lần này hiểu rõ hắn thực lực chân thật, bà bà các nàng chính là quá 『nhát gan ☯ Timid』 , ta liền không tin như thế một cái tuổi trẻ lại không có bối cảnh gia hỏa, có thể có lợi hại như vậy. "Hắc hắc hắc, Giselle tiểu thư ngươi yên tâm, chờ chút quyết đấu, nhất định là đặc sắc có kích thích !" "Đúng, đúng! Chúng ta nơi này quyết đấu, thế nhưng là không hạn chế Trainer tham chiến !" Bên cạnh nịnh nọt thanh âm, để Giselle không khỏi cau lại lông mày, có chút hừ một tiếng: "Ta muốn nhìn thấy bọn hắn xuất toàn lực, bất quá, đừng làm rộn ra nhân mạng ." "Đúng đúng, Giselle tiểu thư ngươi tin tưởng chúng ta, chúng ta quy củ của nơi này là cho phép đối với Trainer hạ tử thủ (bjeh)!" "Ai nha Giselle tiểu thư ngươi thật đúng là quá thiện lương , không nghĩ tới đối với loại này dân đen, ngươi đều có thể như thế lòng dạ từ bi!" Mặc kệ người trên khán đài như thế nào phách lối, dù sao Bàn Hổ trong lòng là rất thản nhiên, hắn nhưng không tin cái kia tiểu bạch kiểm có thể có cơ hội đánh thắng mình! Đến lúc đó, đánh cho tàn phế cái này tiểu bạch kiểm, người pha rượu kia mỹ nhân, còn không phải phải ngoan ngoãn bồi mình trở về sao! "Ha ha! Tiểu bạch kiểm, ngươi thật đúng là có ý tứ, coi là thay quần áo khác, lại mang theo cái mặt nạ, liền có thể đánh thắng Lão tử?" Akari căn bản là không có dự định phản ứng cái này ngớ ngẩn, chỉ là quay đầu nhìn về phía một bên phán định: "Thế nào, có thể bắt đầu đi!" Mà đảm nhiệm phán định đại hán kia, thì là một mặt có chút nhức cả trứng biểu lộ, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về phía khán đài bên kia chủ tử của mình, giống như là có lời gì mà muốn lời nhắn nhủ bộ dáng. "Uy! ngươi đến cùng đang chờ cái gì, nhanh lên bắt đầu a!" "Mẹ nó! ngươi là cùng này tiểu bạch kiểm có giao tình sao, làm sao còn không hô bắt đầu! ?" Cùng lúc đó, ngồi tại trên khán đài Yuji cũng là buồn bực , Giselle Đại tiểu thư liền ở bên cạnh nhìn xem đâu, trên trận cái kia phán định là ăn thổ nha, táo bón đâu còn không hô bắt đầu! "Nhanh lên! Không muốn sóng tốn thời gian!" Được rồi, đã chủ tử đều lên tiếng , này phán định dứt khoát cũng chính là một bộ không thèm đếm xỉa dáng vẻ . "Bắt đầu!" "Ha ha ha! Đi thôi, Scyther, cho ta đem cái kia tiểu bạch kiểm mặt cho vạch hoa!" "Magmar, trực tiếp Fire Blast." Mang trên mặt cái ngoạn vị tiếu dung, Akari trực tiếp ném ra một cái Poké Ball, đi theo một tiếng 『gầm gừ ☯ Roar』 về sau, trên trận thêm một cái thân cao một mét tám mọc ra vịt miệng Pokémon. Vừa ra trận, trực tiếp đối đối phương chính là một cái Fire Blast! "Ừm?" Giselle lập tức có chút kinh ngạc , cái này không đúng! Cái kia Akari trong tay mạnh nhất hệ Fire Pokémon không phải liền là cái Charmeleon sao? Nhưng là lúc này, trên trận biến hóa thế nhưng là chớp mắt khác biệt , Akari đi theo liền ném cho Magmar một nắm lớn vạn năng khôi phục thuốc, tiếp lấy liền mệnh lệnh nó không so đo hao tổn lam đuổi theo Scyther mở địa đồ pháo. Hoàn toàn chính xác, Akari không có Magmar tới, nhưng là đã có thể khắc kim, thuê một con Magmar hắn nhưng là nhẹ nhõm không áp lực . Về phần cái kia Bàn Hổ? Ha ha, khinh thường nhìn đối phương một chút, Akari trong lòng lạnh hừ một tiếng: Dế nhũi, không khắc kim cũng dám cùng Lão tử đấu? Thật là sống chán ngấy!