Về sau thời gian chính là mình , mặc kệ lúc trước trên địa cầu thời điểm, vẫn là hiện tại xuyên qua đến Pokémon thế giới thời điểm, giống như vẫn luôn không có yên tĩnh qua. Luôn luôn tại vì cho mình làm một cái an nhàn hoàn cảnh sinh hoạt, sau đó đang không ngừng làm lấy sự tình các loại, tựa hồ hoàn toàn không có làm cái gì mình yêu thích sự tình. Uy uy! Những cái kia cho rằng Akari tiên sinh yêu thích chính là cùng mỹ nữ ba ba loại hình người, thật là rất thất lễ a, trong đầu chỉ có giao phối suy nghĩ kia là dã thú đi! Nha, mặc dù nói nam nhân đều là dã thú điểm này cũng không có gì sai rồi! Nhưng là Akari tiên sinh, đã sớm thoát ly loại kia đầy trong đầu đều là nữ hài tử niên kỷ , suy nghĩ kỹ một chút, hôm nay đến ngày mai khoảng thời gian này, thật không biết làm cái gì tốt đâu. Nhàn rỗi không chuyện gì công phu, đến ven đường "Tam tam ba" một nhà lưới cà bên trong, thuận tiện điểm cái phòng đơn, mở ra mạng lưới về sau, buồn bực ngán ngẩm nhìn một chút trên mạng một chút tương đối lớn diễn đàn loại hình . Bởi vì đầu tiên chú ý tới mạng lưới tầm quan trọng, cho nên hiện tại Kanto địa khu trên mạng rất nhiều thứ, đều mơ hồ thu được Akari tư duy ảnh hưởng. Tỉ như nói tại các đại diễn đàn bên trên, đều có quan hệ với Thiên Vương người ứng cử bỏ phiếu, đương nhiên những này không phải quan phương , đều là một chút tư nhân làm. Những này bỏ phiếu hoạt động, trên cơ bản đều là Akari số phiếu rất cao, thượng vàng hạ cám cộng lại, số lượng đã là quan phương bỏ phiếu vị thứ hai mười mấy lần số lượng . Bất quá đáng tiếc là, loại này dư luận khống chế phương pháp, đoán chừng cũng chính là lần này hiệu quả tương đối nổi bật , tin tưởng về sau liên minh còn có những tổ chức khác, đều sẽ lần lượt coi trọng mạng lưới tuyên truyền tác dụng đi. Nhưng là trước kia còn đối với mình an bài sự tình ẩn ẩn đắc ý Akari, hiện tại đã cảm thấy những vật này thật đúng là không có ý gì cảm giác. Hệ thống chân tướng, để Akari cảm thấy, tương đối quyền thế đến nói, mình đối với lực lượng còn có lâu đời sinh mệnh ngược lại là càng thêm cảm thấy hứng thú. Tỉ như những Thần Thú đó, còn có tương đương một bộ phận Pokémon, bọn nó vì cái gì tuổi thọ liền so với nhân loại càng dài đâu? Trong bất tri bất giác, liền đi nhìn một chút một chút liên quan tới thần kỳ sinh vật nghiên cứu trang web, có lẽ là bởi vì Akari trước đó kinh lịch, cho nên hắn đối với rất nhiều trên internet đồ vật, đều có càng thêm thấu triệt nghiên cứu. Nhìn không ít ngây thơ ngôn luận, cũng tỷ như cái này thiếp mời, vậy mà nói cái gì thảo nguyên Nhuyễn trùng là không tồn tại, chỉ là thảo nguyên địa khu sinh hoạt nhân loại chuyện lạ. Cái này để Akari có chút cảm giác có ý tứ , cái này thiếp mời giống như tỉ lệ ủng hộ tương đối cao tới, nhất thời hưng khởi liền hồi đáp cái này thiếp mời đồng thời Ngả Đặc Lâu chủ. Đem kinh nghiệm của mình, còn có một bộ phận số liệu viết ra, lập tức thật sự là có chút làm gương sáng cho người khác cảm giác. Đắc ý làm xong sau chuyện này, Akari lại bắt đầu tại trên mạng tiếp tục nhìn lại, chú ý tới trên mạng trò chơi thật đúng là không nhiều, mà lại đại bộ phận không có có ý gì. Ý thức được mình lại phát hiện một cái con đường phát tài về sau, đắc ý tại mình tùy thân bản bút ký bên trên ghi lại, chuẩn bị về sau tìm thời gian để cho thủ hạ nhóm đi làm. Tích tích tích! Ngươi tốt, ở đây sao? Liên quan tới thảo nguyên Nhuyễn trùng nội dung, cảm giác ngươi nói rất có lý, cho nên nghĩ đến hỏi một chút ngươi một ít chuyện. Bắn ra đến cửa sổ là một đầu nói chuyện riêng tin tức, nhìn danh tự liền là trước kia cái kia thiếp mời Lâu chủ, gọi là kem cây bên trong kem ly tới. Về phần Akari nickname, thì là gọi Thony Oak tới. Có trời mới biết vì cái gì Thony Oak cái tên này vì cái gì như thế sáng sủa trôi chảy, khả năng trong lòng của mỗi người đều có một cái Thony Oak đi! Tại, có chuyện gì muốn hỏi . Chính là muốn biết một chút, ngươi nói thảo nguyên Nhuyễn trùng chỉ 『sinh trưởng ☯ Growth』tại Kanto địa khu hoang dại 『bảo vệ ☯ Protect』khu, cái này đến cùng là ngươi biên , vẫn là thật? Tin thì có, không tin thì không. Thật có lỗi, ta cũng không phải là hoài nghi ngươi, chỉ là đối với. . . . Trong bất tri bất giác, liền cùng cái này kem cây bên trong kem ly trò chuyện thật lâu, nói tóm lại, khó được gặp được như thế một cái có ý tứ người, đuổi Akari nhàm chán thời gian. Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, đã đều là sáng sớm ngày thứ hai bảy điểm , và đối phương nói chuyện âm thanh gặp lại, sau đó rời đi lưới cà tiện tay đánh xe taxi, thẳng đến Kanto Pokémon trụ sở liên minh cao ốc. Kỳ thật đối với ở hôm nay kết quả, Akari trong lòng đã có rất rõ ràng dự cảm , không có có ngoài ý muốn, lần này Kanto địa khu Thiên Vương chính là hắn ... . . . . Nếu là dự định để ninja kia đại thúc, hoặc là Sabrina ngồi lên vị trí này, liền sẽ không một mực kéo tới hắn trở về về sau mới có thể chuẩn bị tuyên bố kết quả. Sự tình Và Akari nghĩ cũng không có gì khác nhau, chờ hắn đến tổng bộ về sau, liền phát hiện trừ Fuchsia City và Goldenrod City vị kia bên ngoài, những thứ khác Gym quán chủ đều đến . Đương nhiên , Thiên Vương nhóm cũng đều ở đây, còn có trước đó cái kia dần dần già đi Agatha bà bà, lúc này cũng là nhìn miễn cưỡng lên tinh thần, ở nơi nào chờ lấy hắn . Các loại truyền thông ký giả loại hình cũng là một đống lớn, trường thương đoản pháo , nhìn thấy Akari xuất hiện tại tầm mắt về sau chính là răng rắc răng rắc dừng lại không xong. Tân thua thiệt bốn phía có không ít kiểm sát trưởng còn làm việc nhân viên ngăn đón, bằng không mà nói khẳng định có không ít ký giả đã đem microphone nhét vào Akari miệng bên trong . "Ha ha ha, xem ra anh hùng của chúng ta từ Orange Archipelago trở về , hoan nghênh ngươi, Kanto địa khu tân nhiệm Thiên Vương, Akari tiên sinh!" Trên mặt không có nửa điểm kinh ngạc, mang theo rất bình thường mỉm cười, Akari đối Lance nhẹ gật đầu, sau đó mặt hướng truyền thông người mỉm cười vẫy gọi. Lance rất thượng đạo, Akari chuẩn bị những vật kia tự nhiên cũng là không dùng được , bất quá có thể thuận lợi ngồi lên cái này vị tử còn là rất không tệ . Cố ý đối Lorelei nhìn thoáng qua, tựa hồ chú ý tới Akari ánh mắt, Lorelei mặt tựa hồ cũng là không tự chủ hiện lên một tia đỏ ửng. Quả nhiên lần này có thể thuận lợi như vậy, cũng là Lorelei ở sau lưng giúp hắn một tay, cứu vớt Orange Archipelago sự tình, khả năng cũng lên tác dụng không nhỏ. Tại về sau chính là đi một loạt quá trình, tỉ như Thiên Vương thân phận tín vật giao tiếp, mấy vị khác Thiên Vương cùng Akari mang tính chất biểu diễn đánh mấy trận. Xác định một cái viêm Thiên Vương danh hiệu về sau, Akari thành công kế nhiệm Thiên Vương vị trí, đồng thời bắt đầu lần lượt tiếp nhận một chút thân vì Thiên Vương vốn có thế lực bộ môn. .