Tựa như là cái nhà gỗ đi, bất quá cũng thật sự là kỳ quái , ở loại địa phương này lại có một tòa nhà gỗ, thật sự là có chút kỳ quái . Có chút hiếu kì, Akari liền tiến tới , xem ra nơi này tựa hồ có chút cũ nát, bởi vì tới gần thác nước quan hệ, cảm giác còn có chút hơi ẩm. Đẩy ra nhà gỗ cửa, nơi này tựa hồ là không có khóa lại dáng vẻ, mà phòng cũng không tính lớn, bất quá chỉ là ba bốn mươi mét vuông bộ dáng. Nhưng là có thể thấy được chính là, trước đó chủ nhân hẳn là rất yêu quý nơi này, phủ lên chất gỗ sàn nhà, gian phòng chỉnh thể hơi ít nữ cảm giác Tươi mát. Mà lại ở nhà cỗ còn có trên giường bốn phía đều mang lên không ít bé con loại hình đồ chơi, cho người ta một loại rất đáng yêu cảm giác quen thuộc, sẽ là ai chứ, chủ nhân nơi này. Akari đi đến một cái bàn bên cạnh, nhìn thấy một chút thú bông, mà tại những này thú bông ở giữa, tựa hồ còn có một trương rất cũ kỹ rất cũ kỹ ảnh chụp. "Tự tiện xông đến trong nhà người khác, hơn nữa còn nhìn xem hình của người khác ngẩn người, ngươi cảm thấy loại người này có thể lên làm Kanto Thiên Vương à." "Ha ha, không có ý tứ , Lorelei đại sư, nguyên lai đây chính là nhà ngươi a, vậy chúng ta thật đúng là trùng hợp đụng nhau a." "Ta không hứng thú tham gia cùng chuyện của các ngươi, lần này chỉ là về thăm nhà một chút mà thôi." Thẳng vượt qua Akari bên người, Lorelei hoàn toàn chính xác không có liếc hắn một cái, chỉ là mang theo một trận có chút nhàn nhạt khoảng cách cảm giác, đi thu thập đồng dạng trên mặt bàn ảnh chụp và thú bông. Nhưng là cũng làm cho Akari hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu như thêm một cái Lorelei đến đoạt chiến lợi phẩm của mình, vậy coi như thật là rất khó xử lý . Bất quá cũng thật sự là có duyên phận a, vậy mà tại nơi này có thể gặp Lorelei, hơn nữa còn thuận tiện đi vào trong nhà của nàng. Về phần tấm hình kia, hoặc là nói di ảnh, Akari liền rất thông minh không có lần nữa nhấc lên , họa từ miệng mà ra loại này rất đạo lý đơn giản hắn vẫn là biết đến. "Còn ở lại đây làm gì, chẳng lẽ ta muốn đích thân mời ngươi ra ngoài sao?" "Này này, Lorelei đại sư, nói thế nào ta cũng là Kanto Tứ Thiên Vương một trong, mọi người về sau đều là đồng sự , lãnh đạm như vậy không tốt a, chí ít đối với ta cũng kiên nhẫn một chút a." "Ha ha, ngươi như thế có tự tin có thể lên làm Thiên Vương?" "Ừm a, Long Thiên Vương Lance hẳn là sớm liền quyết định chứ, ngươi nhìn ta cũng rất cho hắn mặt mũi, còn cố ý bắt lấy con kia con dơi nhỏ." "Nói đến đến cũng không sai, bất quá ngươi gia hỏa này lên làm Thiên Vương về sau, chỉ sợ Lance cũng không có tốt như vậy qua ." "Chậc chậc, chính là nói a, về sau tất cả mọi người là Thiên Vương , không chừng còn có rất nhiều cơ hội hợp tác đâu, tỉ như bỏ phiếu thời điểm." Khẽ nhíu mày, bất quá Lorelei lần này thái độ không có lãnh đạm như vậy , tựa như là người trước biểu hiện ra ngoài ngự tỷ hình tượng đồng dạng 『bình tĩnh ☯ Quiet』 , tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Akari ánh mắt nhìn chằm chằm sự nghiệp của nàng tuyến. "Ngươi liền tự tin như vậy, ta sẽ phản bội Lance, đứng ở ngươi bên này." "Nhưng đừng nói như vậy, Lorelei! Trừ cái kia Fuchsia City ninja đại thúc bên ngoài, ta nhưng không tin cái khác Thiên Vương cấp Trainer, nguyện ý cam tâm tình nguyện cho một người khác làm chó." "Hai ngày nữa phụ cận có cái Hải Thần tế điển, ngư long hỗn tạp, ta dự định đi xem một chút, nếu như thêm một người cũng không có gì cái gọi là." "Thật sự là quá tốt , vậy tại hạ liền và Lorelei tiểu thư cùng một chỗ tốt , tin tưởng Lorelei tiểu thư nhất định không ngại nhiều cái hộ hoa sứ giả a?" Lorelei khó được cười cười, lần này nàng ra tay giúp Akari, về sau Akari thành vì Thiên Vương , đương nhiên thiếu một phần của nàng ân tình, sớm tối là phải trả . Vài ngày sau. . . . Akari và Lorelei cùng một chỗ, đi vào tổ chức Hải Thần tế điển đảo nhỏ, đây cũng là Orange Archipelago tương đối nổi danh một cái nghỉ phép quần đảo. Mà tại bọn hắn đạt tới hòn đảo nhỏ này bên trên, thì là có một cái ven biển thành trấn, phía trên ở lại phần lớn đều là Orange Archipelago cư dân bản địa, bọn họ vì tới đây du khách cung cấp xuất hành ngắm cảnh ca nô. Đương nhiên ăn ngủ loại hình cũng đều có, khách du lịch là nơi này trọng yếu nhất một cái nguồn kinh tế, bởi vì du khách quan hệ, cho nên cuộc sống ở nơi này trình độ kỳ thật vẫn là rất không tệ. Vì hấp dẫn du khách quan hệ, cho nên hàng năm đều muốn tổ chức Hải Thần tế điển, dần dần từ nguyên bản tế tự, biến thành một chủng loại giống như hội chùa loại hình hoạt động. Hiện tại tế tự, đến cùng còn có mấy phần thực tình, vậy thì thật sự là có chờ khảo chứng , dù sao mỗi lần xử lý tế điển thời điểm, phụ cận hòn đảo cư dân đều có thể kiếm một món tiền... . . . . Tìm cái quán trọ, đem Rudy đóng gói ném tới trong phòng của mình, đi theo Akari liền và rõ ràng biến trang Lorelei, cùng một chỗ tại dân túc phòng ăn ăn cơm. "Vật kia xem trọng, tiếp xuống ở đây hai ngày nữa, bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra ngươi còn có tâm tư tới đây tế điển hưởng thụ." "Yên tâm, ta đã đóng kỹ con kia con dơi nhỏ . Bất quá cái này hai ngày, chúng ta sẽ không liền đợi tại cái này dân túc bên trong a?" "Đương nhiên sẽ không, bình thường và cái khác du khách đồng dạng là được ." Gật gật đầu về sau, Akari cúi đầu ăn một miếng kim thương ngư thịt, trên thế giới này trừ Pokémon bên ngoài, phổ thông động vật cũng là có , đương nhiên , hương vị kỳ thật vẫn là Pokémon càng mỹ vị hơn. Bất quá đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới một trận cãi lộn thanh âm, xem ra tựa như là một cái nữ hài tử bị một nữ nhân khác bắt dừng tay cánh tay. Bất quá đứng xa nhìn một chút dáng vẻ, thật đúng là hai cái mỹ nữ, hơn nữa nhìn bộ dáng giống như là tỷ muội, dáng dấp đều có không ít chỗ tương tự. Bị bắt tay này một cái nữ hài tử, mang theo kính râm trên đầu một đỉnh màu xanh sẫm mũ lưỡi trai, trên người mặc màu hồng áo sơmi, thân dưới mặc một kiện gọn gàng quần jean, skin trắng nõn, cảm giác rất ít bị quá 5.5 dương phơi, nhìn rất thời thượng dáng vẻ. "Flora, ngươi thế nhưng là năm nay Hải Thần tư tế, không ở nhà luyện tập lại vụng trộm chạy đến làm gì!" "Tỷ tỷ ngươi thả ta ra a, vốn chính là làm dáng một chút! Lại nói những vật kia ta đã sớm rất quen thuộc , căn bản không cần luyện tập lại!" "Ít lải nhải, kia là thần thánh nghi thức, ngươi cho ta 『nghiêm túc ☯ Serious』đối đãi một điểm a! Vung, nhanh lên cùng ta về nhà!" Cứ việc không tình nguyện, nhưng là cái kia gọi là Flora nữ hài tử, vẫn như cũ là bị tỷ tỷ của nàng cho lôi đi , hẳn là về nhà làm cái gì Hải Thần tế tự luyện tập đi.