Đột nhiên nhảy ra không là người khác, chính là Alexa tới, nàng trong tay cũng cầm cái máy ảnh, nhìn Akari mí mắt đều giật giật . Nhờ các người đến cùng có hết hay không a, không học quan hi được hay không, đi ra ngoài luôn mang theo máy ảnh thì thôi, liền không thể hảo hảo đi cửa đi vào sao? Nhưng là bất kể nói thế nào, Akari vẫn là lật cái mắt khinh thường, sau đó giải thích một chút: "Không có! Ta còn không có làm chuyện gì, sau đó ngươi liền đến ." "Quá tốt! Muội muội ngươi không sao chứ!" Nghe nói như thế về sau, Alexa liền lao đến, sau đó không nói lời gì giải khai Viola sợi dây trên người, vội vàng ở trên người nàng kiểm tra. Chủ yếu liền là nàng hay là không tin Akari, sợ em gái mình bị tên cặn bã này cho OX , bất quá còn tốt, cuối cùng là không có phát hiện cái gì nguy hiểm vết tích. Uy uy! Akari tiên sinh cũng không phải mù lòa, đương nhiên là có thể nhìn ra điểm này , thật sự là thất lễ a, đến cùng là thế nào nghĩ Akari tiên sinh . Nếu quả thật làm loại sự tình này, làm sao có thể nhanh như vậy, phải biết Akari tiên sinh tiếp tục thời gian vẫn là rất dài . "Ô ô, tỷ tỷ ngươi rốt cục đến , cái kia cặn bã nam, còn một mực không chịu thừa nhận ngươi và hắn quan hệ trong đó." "A? Quan hệ thế nào?" Alexa giật mình trong lòng, lập tức không có ý tứ , ta bởi vì bị hắn bắt tay cầm cho nên bị buộc lấy tất —— , loại lời này làm sao có thể nói ra miệng mà! "Hở? ngươi không phải bị hắn bội tình bạc nghĩa, sau đó vì yêu sinh hận sao?" "Khụ khụ, ta chỉ là đơn thuần nhìn cái này cái nam nhân khó chịu mà thôi thôi . ngươi không biết, hắn tại Kanto luôn làm không đứng đắn sinh ý, cho nên ta thân là ký giả khẳng định phải lộ ra ánh sáng hắn ." ". . . . ." "Không sai, chính là như vậy, cho nên ta liền nói , ta cùng tỷ tỷ ngươi ở giữa không có bất kỳ cái gì không đứng đắn quan hệ nam nữ nha." Cái này không biết xấu hổ nam nhân, Alexa cắn răng, trong lòng khó chịu, chính rõ ràng lần thứ nhất chính là bị hắn cho lấy đi , hiện tại còn nói loại lời này. Nhưng là. . . Nhất hố cha chính là ngay trước muội muội mình trước mặt, hết lần này tới lần khác nàng còn không thể đi phản bác! Chỉ có thể thuận Akari thuyết pháp, tiếp tục giật xuống đi. Mà không rõ chân tướng Shauntal tiểu thư đã thất vọng để xuống quyển sổ trong tay, còn có Viola, lúc này nàng đã xấu hổ cúi đầu . "Chính là như vậy, các ngươi hai tỷ muội đã liên tục hai lần tự xông vào nhà dân, hơn nữa còn ý đồ chụp lén ta , hừ hừ, bút trướng này, các ngươi cảm thấy ứng làm như thế nào tính!" "Ách. . . Tỷ tỷ, làm sao bây giờ a, chúng ta đây chính là phạm tội a!" Alexa liền im lặng , tê dại mình là sư xuất nổi danh a, nhưng là em gái mình. . . Heo đồng đội. . Không không, sao có thể nghĩ như vậy chứ, dù sao nàng cũng là vì mình tỷ tỷ cân nhắc tới. "Ngô. . . ngươi, ngươi nghĩ muốn thế nào!" Bởi vì Và Akari ở giữa không đứng đắn quan hệ nam nữ, cho nên Alexa rất tự tin, Akari tên cặn bã này khẳng định không dám đem mình đưa đến Jenny nơi nào. Mà Akari lúc này, lại là hai mắt tỏa sáng: "Con kia cự mãng, hẳn là không tính là cái gì Pokémon, về sau ngươi hẳn là có thể giúp ta mua được nó đi." "Ngươi muốn con kia Pokémon?" "Đều nói, đây không phải là Pokémon." Đi theo Akari nháy mắt mấy cái, trong lòng lại là yên lặng bổ sung một câu, con kia cự mãng tám thành muốn biến thành Hoa Hạ trong truyền thuyết Giao Long , đây chính là cái điển hình cơ hội tốt , thu phục một con Siêu Thần thú cơ hội. Nhưng là Alexa dù sao cũng là bị Akari trải qua nhiều lần người, trí thông minh rõ ràng tương đối cao, nàng nghi hoặc cau lại lông mày. "Thế nhưng là con rắn kia, từ bắt trở lại về sau vẫn không có cái gì tinh thần dáng vẻ, ngươi liền xem như đạt được , chỉ sợ cũng nuôi không sống ." "A ~ trách không được, các ngươi từng cái kích động như vậy muốn cho nó định tính vì loại sản phẩm mới Pokémon." "Khụ khụ. . . Cái này cũng không phải chuyện của ta, là bọn hắn nghĩ muốn làm như vậy." Làm một chính trực ký giả, Alexa không có ý tứ ho khan hai tiếng, nói ra một chút nội tình, Akari cũng là minh bạch . Khó trách Clair cái kia Dragon Tamer gia tộc quyền uy chuyên gia, trước đó kích động như vậy chống lại, nguyên lai là cảm giác mình bị đùa nghịch , cho nên vì xuất khí mà đánh giả tới. Bất quá. . Có thể là nàng không biết hàng, đương nhiên cũng có thể là là Akari nhìn nhầm , nhưng là nói tóm lại, Akari từ nhìn thấy con kia cự trăn về sau, liền định muốn đem chi đoạt tới tay ... . . . . Thuận lợi đạt thành chung nhận thức về sau, Akari cầm tới đối phương viết khế ước về sau, liền thả đi hai tỷ muội, sau đó lại từ Shauntal nơi nào cầm tới Viola nhận không ra người ảnh chụp. Trong lòng lập tức có không ít lực lượng, đi theo lại một cước đạp đi không muốn rời khỏi Shauntal, cuối cùng đã tới có thể nghỉ ngơi thời điểm . . . . Tiếp lấy ngày thứ hai, dậy thật sớm về sau, hắn liền đi ra ngoài đón xe, sau đó đi cái kia người mẫu thời trang tú hội trường. Nói tóm lại, chuyện tối ngày hôm qua, vẫn là để hắn có không ít thu hoạch, cho nên tâm tình của hắn cũng là trở nên tương đối vui vẻ . Xuống xe về sau, hướng thẳng đến hội trường trung tâm đi đến, làm khách quý, hắn vẫn là muốn về phía sau đài chờ một chút , còn tốt làm Kanto địa khu tân tấn Thiên Vương, cho nên hắn nổi tiếng không quá cao, cũng không có cái gì người chú ý. Cứ như vậy, Akari liền trực tiếp đi đến hậu trường bên kia, không phải nhân viên công tác xin chớ đi vào địa phương, bên kia Elesa sớm liền đang chờ lấy . Dù sao cũng là mình khuê mật lão công, mà lại thân phận cũng là đầy đủ cao, mấu chốt chờ chút còn có một việc muốn xin nhờ hắn đâu, cho nên khẳng định phải ân cần điểm rồi. Về phần Akari nhìn thấy Elesa vậy mà tự mình đang chờ hắn, thật sự là sửng sốt , mấy bước đi đến 5.5 trước gật gật đầu. "Bận rộn như vậy còn tới tự mình tiếp ta, là có chuyện gì đi." "Ách. . . ngươi thật đúng là, giống như Cynthia nói dứt khoát, vậy ta cũng liền trực tiếp nói. ." Nhìn đối phương một bộ không có ý tứ dáng vẻ, tựa hồ là có chuyện gì, mà lại chuyện này còn là có lỗi với Akari cái chủng loại kia. Một nháy mắt, Akari liền ý thức được , sự tình chỉ sợ không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy, tỉ như để hắn tự thân lên trận làm người chủ trì loại hình sự tình, hẳn là là không thể nào . Càng quá phận yêu cầu! Biểu lộ bình tĩnh, nhạt lạnh nhạt gật đầu. "Ừm, ngươi nói."