Vào lúc ban đêm, quả nhiên, Akari liền không có đi Delia phòng của tỷ tỷ. Ngược lại là Lusamine làm lại với nhau, giữa hai người đương nhiên là không có nửa điểm tình yêu. Đừng nói là là tình yêu , cho dù là một chút xíu tình cảm cơ sở đều không có. Loại cảm giác này tựa như là ngươi đi trong quán bar bên cạnh tìm tới một cái mỹ nữ nhìn vừa ý , sau đó hai người liền đi một bên quán trọ mướn phòng . Có thể nói loại hành vi này, trên cơ bản liền có thể bị định nghĩa vì sa đọa. Một mực sa đọa đến sau nửa đêm, sau đó cái này mới dần dần ngừng lại. Hai người đều là cá nhân thực lực rất cường hãn tồn tại, cho nên nói không có đi 『ngủ ☯ Rest』. Ngược lại là riêng phần mình mặc quần áo tử tế, đến phòng khách bên kia uống rượu với nhau, cũng chính là cái gọi là sau đó rượu đỏ. Khu cư trú phòng khách trải qua cải biến là tại lầu ba, có to lớn cửa sổ sát đất, dù cho 『đơn thuần ☯ Simple』dùng để thưởng thức bóng đêm, cũng là rất không tệ . Hai người có thể nói là không e dè cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon, Lusamine tựa ở Akari trong ngực. Giờ này khắc này, nàng trên thân cũng là vẻn vẹn chỉ vây quanh một kiện khăn tắm mà thôi. Bất quá dù cho dạng này, dáng người phương diện cũng so với cái kia mười mấy tuổi thiếu nữ mạnh nhiều, có thể nói, đây là cái vưu vật. Chí ít đối với nam nhân mà nói, đây là không hề nghi ngờ một cái vưu vật. Có như vậy một trong nháy mắt, Akari thậm chí đều đố kị nàng cái kia đã không biết chết ở đâu đi lão công. "Akari tiên sinh trình độ thật đúng là và trong truyền thuyết đồng dạng lợi hại đâu, ha ha ~ " "Phu nhân trình độ cũng rất tốt, so với cái kia mười mấy tuổi tiểu cô nương đều mạnh nhiều." "Thật sao? Này nhưng thật là khiến người ta cảm giác vui vẻ đâu, như vậy, Akari tiên sinh, muốn hay không suy nghĩ thêm một chút ta trước đó đề nghị." Đem tay phải của mình nhẹ nhàng khoác lên Lusamine bên hông, Akari lông mày chớp chớp. "Tựa hồ tương đối Giovanni lão đại, phu người thật giống như càng thưởng thức ta đây...." "Kia là đương nhiên , Akari tiên sinh có thể để ta yên tâm nhiều, nếu như về sau Kanto địa khu giao cho Akari tiên sinh, tin tưởng ta sẽ càng yên tâm hơn." "Uy uy! Dạng này cũng không tốt a, phu nhân. Kanto địa khu bên này còn muốn dựa vào Giovanni lão đại đội Rocket đâu, hiện tại tháo cối giết lừa có chút sớm ." "Vậy thì lợi dụng xong hắn về sau lại tháo cối giết lừa tốt , về sau cao cấp Trainer khẳng định sẽ chết không ít người, chỉ cần chúng ta hai cái liên thủ, ha ha ~ " "Phu nhân kia ngươi đến cùng là nghĩ muốn cái gì đâu? Dạng này để ta rất không có cảm giác an toàn." "Ta muốn đơn giản chính là một chút đáng yêu Pokémon mà thôi, đương nhiên, ngẫu nhiên, ta cũng cần cái này ~ " Bị sờ được vị trí, có chút xấu hổ. Bởi vì nữ nhân này trước mắt cũng không phải Akari muốn, liền sẽ nguyện ý bồi tiếp hắn cùng một chỗ làm loại sự tình này. Nữ nhân này muốn cần Akari thời điểm, Akari mới có thể lần nữa nhấm nháp một chút ma nữ này thân thể. "Nha! Đúng, không biết Akari tiên sinh cảm thấy nữ nhi của ta thế nào?" "Ừm? Đây chính là con gái của ngươi a, bỏ được giao cho ta sao?" "Con của ta và nữ nhi đều đã lớn lên , không nghe lời của mẹ , cũng không có khi còn bé khả ái như vậy nữa nha." Ha ha ha! Akari mặt bên trên lập tức lộ ra một cái tiếu dung, nhưng trên thực tế trong lòng đối với nữ nhân này không khỏi càng thêm cảnh giác. Con gái ruột a, nói bán liền cho bán . Khó trách người ta có thể làm nhân vật phản diện tổ chức lão đại bên trong đầu lĩnh, mà Akari nhiều nhất chỉ có thể làm cái địa khu Thiên Vương. Giảng đạo lý, Akari xưa nay không cảm thấy mình là người tốt. Nhưng là coi như làm một nhân vật phản diện, hắn cảm giác mình đời này khả năng cũng cũng không sánh nổi Lusamine loại nữ nhân này . Cứ việc nói thì nói như thế , nhưng là cái kia tóc vàng mắt xanh thiếu nữ, vẫn như cũ là để Akari trong lòng một trận lửa nóng. Lại thêm Lusamine nữ nhân này hứa hẹn tiền cảnh, không thể không thừa nhận chính là, Akari đích thật là tâm động . ... Thời gian lại qua , đại khái nửa tháng đi. Trong thời gian này, Ash lại về đi học , mà Delia tỷ tỷ và Lillie thì là bị lưu tại Cerulean Gym. Tiểu cô nương nghe nói mình bị mụ mụ gả cho Akari, ngay từ đầu còn rất không vui lòng tới. Bất quá cái này nhưng không phải do nàng , bị Akari bên trên về sau liền ngoan nhiều. Trong lúc đó toàn bộ thế giới thế cục cũng là lộ ra càng thêm khẩn trương, giống như có lẽ đã đến một cái tới gần điểm. Rốt cục, tại Akari tiếp vào tin tức về sau. Theo sát lấy ngày thứ hai, đầu tiên là đội Rocket đầu tiên là tuyên bố chính thức leo lên lịch sử sân khấu. Tiếp lấy Viridian City, Goldenrod City, Cinnabar Island, đương nhiên còn có Cerulean City nhao nhao tuyên bố thoát ly Pokémon Kanto địa khu liên minh. Nhất làm cho Kanto địa khu nhân dân khiếp sợ là, bọn họ Thiên Vương Akari vậy mà cũng phản bội cách mạng . Đi theo tựa như là Noémie quân bài đồng dạng, theo sát phía sau Johto địa khu, Unova địa khu, Sinnoh địa khu, Kalos địa khu, Hoenn địa khu nhao nhao phát sinh cùng loại sự kiện. Đã từng ẩn tàng tại dưới nền đất nhân vật phản diện tổ chức, từng cái cũng đều như là mọc lên như nấm, nhao nhao xông ra. Giống như là đội Rocket, Team Aqua, Team Magma, ion đội, Celadon đội, Team Plasma, Team Flare, Team Skull chờ chút. . . Từ khi trải qua chi trước đó không lâu Trùng tộc chiến dịch về sau. Pokémon thế giới liên minh thế lực, cao thủ trong đó liền đã trên cơ bản đều hao tổn một nửa. Mà lần này, đông đảo nhân vật phản diện tổ chức đồng loạt xuất hiện, còn có tương đương một bộ phận Pokémon liên minh thế lực may mắn còn sống sót cao thủ bị xúi giục! Đương nhiên ở trong đó, bị xúi giục cao thủ, lớn nhất đại biểu tính cũng chính là Akari . Chỉ là hắn một cá nhân thực lực, liền đầy đủ để ba cái địa khu (tốt lý ) Quán Quân liên thủ, còn cảm giác đau đầu . Lại thêm trước đó này tràng chiến dịch bên trong, nhân vật phản diện tổ chức mặc dù cũng là có tương đương một bộ phận thế lực tham dự chiến đấu. Nhưng là, nhân vật phản diện trong tổ chức đại bộ phận thế lực cũng đều là không có tham dự qua này tràng chiến dịch . Cho nên nói loại tình huống này, này lên kia xuống, hỗn chiến vừa ngay từ đầu, liên minh thế lực vậy mà liền rơi vào thế yếu. Cùng lúc đó, từng cái địa khu liên minh thế lực cũng là hoàn toàn không có có biện pháp lẫn nhau chi viện. Bởi vì lần này đại chiến là thế giới tính đại chiến, từng cái địa khu liên minh thế lực đều đã ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có tinh lực đi quản người khác. Nhưng là nhân vật phản diện tổ chức lại tại Aether Foundation quản lý trưởng Lusamine trù tính chung hạ, bù đắp nhau, lẫn nhau chi viện.