Đinh! Phát hiện hoang dại Pokémon, bắt đầu bình trắc Tentacruel: Màu lam tư chất Thân cao: 1.6 mét Thể trọng: 55 kg Phát dục tình trạng: Tốt đẹp Nắm giữ kỹ năng: Water Gun, Poison Sting, Bubble Beam Đánh giá: Phát dục tốt đẹp Pokémon, tư chất bình thường, nhưng thu phục A! Quả là thế a, không có cổ đại tinh huyết về sau, cái này Pokémon triệt để liền biến thành phổ thông Tentacruel , xem ra cái này thiêu đốt sử dụng phương thức, thật là không thể tuyển, thuộc về không phải vạn bất đắc dĩ, không thể đi dùng chiêu thức. Đương nhiên , đối với Akari đến nói, dạng này cũng là cái tốt tin tức, bởi vì dạng này liền mang ý nghĩa, hắn không cần làm thịt bọn này Tentacruel diệt khẩu . Ai sẽ không biết, vì to lớn gì Tentacruel biến mất, cùng lúc đó, ai cũng không có khả năng đoán được, Akari thu hoạch được phần này thần kỳ tác dụng cổ đại tinh huyết. Vỗ vỗ dưới thân Charizard này như là thép tấm lân phiến, Akari cúi người phân phó nói: "Đi tìm không có biển người đảo, sau đó chúng ta ở nơi nào qua đêm." Ngang ——! ! Đối với chủ nhân mệnh lệnh, Charizard đương nhiên là sẽ hoàn mỹ chấp hành , trực tiếp lên không, đi theo một đôi mắt tựa như là bóng đèn, trên mặt biển tìm kiếm. Một phút đồng hồ sau, xác định một cái phương hướng về sau, Charizard liền trực tiếp chớp động lên cánh, nhanh chóng bay đi. . Rơi vào trong biển rộng một cái khoảng cách bờ biển có đại khái hơn hai mươi trong biển xa trên đảo nhỏ, nói là đảo nhỏ, trên thực tế cũng chính là hai ba cái sân bóng lớn như vậy địa phương mà thôi. Từ Charizard cõng bên trên xuống tới, Akari liền ngay lập tức nhìn một chút tay mình tâm giọt này lơ lửng màu đen hình giọt nước cổ đại tinh huyết. "Hệ thống, giúp ta xem một chút thứ này có tác dụng gì." Đinh! Cổ đại tinh huyết: Pokémon thế giới vừa sinh ra thời kì, nhất Starter Pokemon tinh huyết, những này cổ đại Pokémon hậu đại, chính là bây giờ các loại Thần Thú. Sử dụng phương thức một: Cho Pokémon phục dụng, có thể dùng Pokémon thu hoạch được thực lực cùng tư chất trưởng thành (đề cử sử dụng) Sử dụng phương thức hai: Thiêu đốt trạng thái, khiến kim sắc tư chất Pokémon sử dụng, nhưng thời gian ngắn tiến vào phản tổ trạng thái, nhưng cực lớn tiêu hao Pokémon tuổi thọ cùng Nguyên Thủy tư chất. (không đề cử sử dụng) Đều đã rõ ràng như vậy đề cử phương pháp , Akari dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn , trực tiếp đem cổ đại tinh huyết, giao cho vẫn luôn rất muốn Charizard trước mặt. "Ăn nó đi đi!" Nghe được chủ nhân về sau, Charizard lập tức một mặt rất dáng vẻ cao hứng, thậm chí còn chủ động tiến đến Akari trước mặt, trực tiếp liếm liếm mặt của hắn, còn cần đầu tại trong ngực của hắn cọ. Nhìn, quyết định này, thật là rất để Charizard vui vẻ . Đương nhiên đối với Akari đến nói, cái này Charizard là đối với mình trung thành nhất, mà lại tại kim sắc tư chất bên trong cũng là tuyệt đối thượng giai tồn tại ưu tú Pokémon, đương nhiên muốn ưu trước tiên nghĩ . Charizard tại Akari bên người biểu đạt hạ vui sướng về sau, đi theo liền một ngụm đem tất cả dòng máu màu đen đều nuốt , không chút do dự ngửa đầu huýt dài . Ngang ——! ! ! Hai con cánh cũng là theo chân 『kích động ☯ Flatter』 , cường lực phong áp nháy mắt liền để nước biển chung quanh, còn có trên đảo nhỏ thảm cỏ đều đổ rạp lấy! Mà Akari thì là yên lặng lui về phía sau mấy bước, đứng ở đằng xa nhìn xem Charizard biến hóa, tựa hồ từ tim vị trí, bắt đầu ẩn ẩn hiển hiện một chút màu đen huyền diệu hoa văn, đi theo hoa văn lại biến mất tại Lân Giáp bên trong. Quá trình tiếp tục ước chừng mười mấy phút dáng vẻ, rốt cục Charizard đình chỉ gào thét, thu hồi cánh sau đó thân thiết nhìn xem Akari, ngoan ngoãn đem đầu của mình cúi xuống, biểu thị đối với chủ nhân yêu thích còn có thần phục tâm tình. Mà Akari cũng là sờ sờ Charizard sừng thú, rõ ràng có thể cảm thấy, Charizard hình thể tựa hồ càng lớn một chút. Xuất ra Pokedex, nhanh chóng đối với Charizard chiếu một cái, dù sao đây chính là có thể nháy mắt biểu hiện nhất cặn kẽ thuộc tính . Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Charizard: Kim sắc tư chất Thân cao: 3. 7 mét Thể trọng: 355 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: Dragon Rage, Dragon Claw, Twister, 『nghịch lân ☯ Outrage』 chi nộ, Sunny Day, Flamethrower, Fire Spin, Fire Blast, 『Thần tốc ☯ Extreme Speed』, Seismic Toss, Hyper Beam, Đánh giá: Tư chất thậm chí thắng qua một ít Thần Thú Pokémon, độ thân mật cao đến không cách nào tính toán, mời tiếp tục bảo trì phần này hữu nghị! Phải biết, Charizard cũng không phải loại kia trời sinh liền đại thể hình Pokémon, tỉ như Piloswine hoặc là Snorlax loại hình , cho nên nói 『đơn thuần ☯ Simple』 hình thể, liền thật sự là có thể chống lại một ít Thần Thú cấp Pokémon khác ... . . . . Trải qua lần này tẩy lễ, Charizard cũng là từ ban đầu thân cao ba thuớc, thể trọng hơn hai trăm kg, cơ hồ lại tăng nhiều một phần ba hình thể, đương nhiên thực lực cũng là cảm giác chí ít mạnh ba lần dáng vẻ. Hiện tại Akari cái này Charizard, coi như chiến đấu kinh nghiệm không đủ, nhưng là chỉ bằng vào cái này hình thể còn có uy lực, đều đủ để và bất luận một vị nào Thiên Vương chủ lực Pokémon vật cổ tay . Dù cho không có sáu con Pokémon, nhưng là Akari hiện tại cũng là từ trước kia chuẩn cấp Quán Chủ đừng, lập tức nhảy lên đến Chuẩn Thiên Vương cấp bậc. Quán chủ vị trí, dù là chỉ bằng mượn như thế một con Charizard, Akari đều có thể vững vàng trấn trụ tràng tử! Ngang ——! "Ừm? Charizard, làm sao rồi?" Một tiếng nhàn nhạt gầm nhẹ, đi theo Charizard trước người, tựa hồ nổi lên một tia màu đen khí tức, như là cọng tóc đồng dạng lớn nhỏ, thật là ít đến thương cảm. "Đây là ngươi ăn không vô bộ phận?" Ngang! Charizard 3. 7 nhẹ gật đầu, xem ra đối với cái này rất là không bỏ, nhưng là dù cho dạng này, cũng không nguyện ý lấn lừa gạt chủ nhân của mình, ngoan ngoãn đem mình ăn không vô bộ phận đưa trở về. Akari thì là hài lòng cực , trong lòng đối với cái này hệ thống xuất phẩm Pokémon, càng là nhiều hơn mấy phần yêu thích chi tình. Đưa thay sờ sờ Charizard đầu, loại này thân mật động tác, để Charizard tâm tình nhìn rất tốt, Dragon Tail cũng là đung đưa trái phải mấy lần. Động tác tùy ý, liền để mặt đất thảm cỏ đều đi theo bị cuốn bắt đầu chuyển động, lờ mờ có thể nhìn thấy này trần trụi trên mặt đất san hô nham nền tảng. "Tốt, nếu nói như vậy, Magikarp, ngươi cũng ra đi!"