Âm thầm quyết định chú ý, nếu như Siebold không để Akari thắng, về sau mình liền đi giáo huấn hắn một trận, giáo huấn phương thức nhiều đi. Tỉ như mọi người đến một trận Pokémon đối chiến, sau đó quá trình bên trong không cẩn thận liền đem đối phương một con Pokémon làm tàn phế , loại hình sự tình, đều xem như hợp tình hợp lý . Nhưng là không phải do Cynthia đi suy nghĩ nhiều, Akari cái này người thật giống như chính là trời sinh cùng Kalos không hợp nhau đồng dạng, trong nháy mắt công phu, liền định ra và Siebold đối chiến. Mà lại một bên khác, vì nơi này hoạt động tiến hành, bộ môn tuyên truyền cũng là rất ra sức , thời gian không bao lâu, trên internet liền truyền ra Akari sắp cùng Kalos địa khu Thiên Vương Siebold đối chiến xác định đẳng cấp sự tình. Bản đến bên này hoạt động hiện trường còn khoảng cách ngồi đầy kém lấy đem gần một nửa vị trí, nhưng là chỉ trong chốc lát, trực tiếp liền bạo mãn , hơn nữa còn có tiếp tục gia tăng nhân số xu thế. Đối với tình huống này, Elesa là vừa mừng vừa sợ , mừng đến là nhà mình hoạt động ổn , kinh hãi là Akari vạn nhất thua, nàng bên này thật sự là cảm giác rất xin lỗi a. Bất kể nói thế nào, hết thảy đều dựa theo ước định khởi đầu tốt tiến hành , toàn bộ hoạt động cả ngày đều vô cùng nóng nảy, thẳng đến xế chiều lúc bảy giờ, rốt cục người đã đạt tới một trọn vẹn và điểm. Người ta tấp nập chiếm hết toàn bộ hội trường , dựa theo Akari hữu hảo đề nghị, rất về phần bọn hắn còn bán một chút treo phiếu tới. Chính là loại kia cái chốt cái dây thừng, sau đó đem người treo lên treo trên tường treo phiếu. Cùng lúc đó chính là, đạt được tin tức về sau, Alexa liền mang theo người giết tới , cứ việc nàng đáp ứng cùng Akari giao dịch, nhưng là có thể hố hắn một thanh, tỉ như truyền bá một truyền bá hắn bê bối cái gì cũng rất tốt a. Nói tóm lại, nơi này so trong dự đoán náo nhiệt nhiều ài! Thật là không tầm thường , chính Akari cũng không nghĩ tới, vậy mà lại thông qua loại phương thức này tại Unova địa khu lửa một thanh. Nhất là Alexa, còn cố ý đến hậu trường tìm hắn, trong cặp mắt đều mang ý cười, rõ ràng là rất vui vẻ có thể nhìn thấy Akari xấu mặt, nàng không cho rằng Akari có thể thắng. "Ha ha..々~ " Cười cười về sau, liền đi , cái kia khuôn mặt tươi cười phảng phất là đã thắng lợi người thắng, giảng đạo lý, thật là làm cho Akari đều có chút khó chịu a, nữ nhân này, hẳn là thiếu cỏ . "Lão công, nếu không ta đem ta Pokémon cho ngươi dùng." "Không cần, yên tâm tốt , lại nói Pokémon loại này nặng được như vậy, làm sao có thể tùy tiện cho mượn người khác đâu." "Thật có lỗi a, nếu như không phải là ta, Akari tiên sinh ngươi cũng không cần. . . Thật là rất xin lỗi, nhưng là cái này hoạt động đối với ta thực tế là quá trọng yếu , Akari tiên sinh, có chuyện gì là ta có thể vì ngươi làm sao?" Áp sát quá gần , Elesa sự nghiệp tuyến đều nhanh tựa ở Akari trên cánh tay , một bên Cynthia nhìn mí mắt đều lại nhảy. Yêu là một vệt ánh sáng, lục nàng tâm hốt hoảng! "Ai nha, không quan hệ , lại nói ta cũng sẽ không thua." Rất là ôn nhu an ủi một chút Elesa, vị này người mẫu tiểu thư dáng người thực tình không tệ, nghĩ nghĩ trước đó đập nàng cái mông sự tình, Akari trong lòng nóng lên. Cynthia dự cảm là đúng, cái này không biết xấu hổ lại muốn cho nàng mang một đỉnh nón xanh . Nhưng là cũng không thể chỉ trách Akari nha, dù sao Elesa khả ái như vậy, dáng người có tốt như vậy, chỉ cần là cái nam nhân bình thường, nhìn thấy mỹ nữ như vậy, trong lòng bao nhiêu liền sẽ có chút ý nghĩ nha. Chỉ bất quá người tốt sẽ hạn chế mình, không đi đem ý nghĩ biến thành sự thật, mà người xấu liền sẽ phóng túng mình, hết sức đi đem bỉ ổi vọng nghĩ biến thành sự thật. Đơn giản một ánh mắt giao lưu, Elesa liền cảm giác trên mặt mình có chút nóng lên , Akari ánh mắt bên trong ý tứ quá rõ ràng , phải biết dù sao nàng thế nhưng là Cynthia khuê mật a. "Tốt , Elesa ngươi không cần đi làm việc sao? Ta nhớ được ngươi những nhân viên kia, cả đám đều rất mệt mỏi , chờ chút còn giống như cần các nàng đi làm kết thúc vũ đạo biểu diễn đi." "A a, đúng a, vậy ta liền rời đi trước . . ." Elesa như ở trong mộng mới tỉnh, cái này cái nam nhân dù sao cũng là nhà khác lão công, mình cũng không thể có cái gì ý nghĩ xấu, lại nói đối với Akari cảm giác, cũng là áy náy chiếm đa số đi. Mà Akari tâm tình, liền không khỏi theo Elesa rời đi, trôi dạt đến nơi xa những cái kia hậu trường các người mẫu trên thân. . . Chậc chậc, đều rất không tệ , bọn này mỹ nữ tại mô hình Terry cũng là bạt tiêm một nhóm , không phải Elesa cũng sẽ không thu các nàng. Lúc này, lão bà ở bên người liền rất xấu hổ , Akari âm thầm nghĩ đến, nếu như mang Cynthia cùng một chỗ bay, không biết nàng có hay không nhận. Phải biết, Cynthia đã tiếp nhận Cerulean ba tỷ muội, còn có một cái ninja muội tử, nhưng là có lẽ cực hạn của nàng không chỉ như vậy đâu? Dù sao các ngươi đều biết , cổ đại những cái kia Hoàng đế nha, hoàng hậu tâm đều rất lớn , có thể mang theo hơn ba ngàn nón xanh, còn mỗi ngày đều sống đắc ý . Cynthia khả năng không có như thế lớn tâm, nhưng là không thăm dò một chút làm sao biết đâu? Akari loại cặn bã này, chính là điển hình được voi đòi tiên , không ngừng nếm thử ngươi ranh giới cuối cùng ở nơi nào, sau đó từng bước một làm được càng ngày càng chuyện quá đáng. Hoa ——! ! ! Bên ngoài truyền đến từng đợt người xem tiếng hoan hô, những người này thật sự là, đem Pokémon đối chiến cũng làm thành Cổ La Mã đấu thú đến xem đi. ". ‖ lão công, đến ngươi ra sân , thật không cần cầm pokemon của ta sao? Garchomp đều cùng ngươi rất quen , cũng vui vẻ nghe mệnh lệnh của ngươi ." Nói nhảm, con kia Garchomp, Akari không khỏi nhíu mày, con kia Pokémon có mao bệnh, nhà mình Charizard vụng trộm nói cho hắn, con kia Garchomp thích nhân loại, mà lại liền thích Akari cái này nhất hình . Mỗi lần đều bị Cynthia con kia Garchomp dùng nhìn đối tượng giao phối đồng dạng ánh mắt nhìn chằm chằm, giảng đạo lý, Akari tiên sinh mặc dù không muốn mặt lại bỉ ổi một điểm, nhưng là hắn là loại kia sẽ Pokemon hệ mộc người mà! "Được rồi, đều nói không cần , yên tâm, tóm lại ngươi liền nhìn xem tốt , cái kia Siebold dám giẫm lên ta để lấy lòng nữ nhân, nhìn ta lần này không đem hắn Pokémon phân đều cho đánh ra đến!"