Nghiên cứu cũng không phải là không có có thành quả . Bởi vì lúc trước Giovanni lão đại đột tử, cho nên đội Rocket rất nhiều khoa học kỹ thuật tư liệu, đều bị Akari thuận tiện tiếp nhận . Đem những này tích lũy cùng một chỗ, tăng thêm các loại nghiên cứu, mở phát ra tới dược vật. Chủ yếu tác dụng, chính là đề cao tế bào thân thể hoạt tính, trì hoãn tuổi thọ, đồng thời tăng cường tố chất thân thể. Dựa theo lý luận giá trị, đại khái tiếp tục uống thuốc, có thể tại sinh ra kháng dược tính trước đó, thực hiện tuổi thọ trì hoãn đến hơn bốn trăm tuổi. Mà thân thể cường độ, cơ bản cùng loại với cường tráng Rhydon gấp năm lần tả hữu. Những này thuốc, trên cơ bản Akari còn có chúng nữ nhân của hắn đều phục dụng , mà lại đến trước mắt cũng kém không nhiều đều sinh ra kháng dược tính . Nói ngắn gọn, Akari trong nữ nhân, liền xem như yếu nhất Cerulean ba tỷ muội, cũng đã biến thành phi nhân giả . Đương nhiên cái này không có gì không tốt. "Năm cửu tam " Trừ tuổi thọ dài ra, thực lực mạnh lên bên ngoài, liền ngay cả skin còn có tướng mạo khí chất đều trở nên tốt hơn rồi. Loại sinh vật này khoa học kỹ thuật phương diện tiến hóa, là bất luận kẻ nào đều không có biện pháp cự tuyệt. Hoặc là nói, cũng chính là từ người đến thần chuyển biến. Đứng đang nghiên cứu trước sân khấu, Professor Philena Ivy thì là cẩn thận nhìn xem dụng cụ kính hiển vi hạ, con kia ác ma trên cánh tay tổ chức. Bởi vì sở nghiên cứu chỉ có Akari còn có nữ nhân của hắn quan hệ, cho nên tại sở nghiên cứu bên trong, tất cả mọi người là rất tùy ý. Tỉ như nói Professor Philena Ivy, liền là 『đơn thuần ☯ Simple』chân không mặc bộ màu trắng áo dài áo khoác, ngay cả nút thắt đều không có cài lên. Mà ~ dạng này cũng là thuận tiện Akari. Về phần cụ thể là thuận tiện hắn làm gì, Khụ khụ khụ. . . Những nữ nhân khác, lúc này cũng đều riêng phần mình vội vàng, các nàng cơ bản đều biến thành Professor Philena Ivy trợ thủ . Luận thoải mái dễ chịu độ, sở nghiên cứu thật là so tòa thành bên kia đều mạnh lên mấy trăm lần . Sẽ còn ngẫu nhiên đi tòa thành quản sự , kỳ thật cũng chính là Misty . Làm Akari cô em vợ, nàng vẫn tương đối thích bốn phía đi lại, cho nên thỉnh thoảng sẽ đi tòa thành quản sự. Về phần một mực đợi tại tòa thành phụ trách quản lý, thì là Akari thủ hạ vị tương đối cao lũ chó săn. Làm nhưng cái này liền không cần nhiều lời . Liền cho đến trước mắt, Akari vẫn là quan tâm hơn con kia ác ma cánh tay tác dụng. Trước đó dược vật đã sinh ra kháng dược tính, trì trệ không tiến mang ý nghĩa lạc hậu, lạc hậu liền mang ý nghĩa diệt vong. "Rất không tệ, nhưng là chỉ sợ muốn nghiên cứu lâu một chút, loại sinh vật này tuổi thọ chí ít có mấy ngàn năm, hoặc là trên vạn năm." Chờ hơn một giờ về sau, từ Professor Philena Ivy nơi này đạt được tin tức, Akari cũng là nhẹ nhàng thở ra. Vậy thì mang ý nghĩa, có lẽ có thể đem đám người thay đổi dòng máu trở thành cùng loại ác ma chủng tộc cảm giác. Vì thực hiện tiến hóa còn có siêu trường tuổi thọ, Akari nữ nhân cơ hồ đều chuyển chức bắt đầu đi nghiên cứu đủ loại khoa học . Cho nên nói, muốn thực hiện lần nữa tiến hóa, cũng là rất đáng tin cậy . Dù sao những nữ nhân này, từng cái đều là khác biệt lĩnh vực thông ngày mai mới . Đương nhiên , biết mình chuyện quan tâm nhất về sau, Akari cũng là buông lỏng không ít. Thời gian vẫn tương đối gấp , dù sao sáng sớm ngày mai hắn còn phải chạy về Orange Archipelago bên kia mới được. Trực tiếp đem Professor Philena Ivy hướng một bên trên ghế sa lon ném đi qua, sau đó liền nhào tới. . . Đằng sau nghe được thanh âm, phụ cận mười cái nữ nhân cũng là cùng nhau gia nhập chiến cuộc. Kia đại khái chính là cái gọi là cao tầng sinh hoạt đi. Akari hiện đang hồi tưởng lại đến, đều cảm thấy lúc trước làm chính xác nhất một cái quyết định. Hoặc là nói lúc trước làm qua nhất đúng một cái nhiệm vụ, chính là mạnh đỗi Delia tỷ tỷ. Dù sao nếu như không phải dựa vào cái này nhiệm vụ, hắn cũng không chiếm được Hoàng Đế Nội Kinh. Không chiếm được Hoàng Đế Nội Kinh, liền sẽ không nhiều như vậy tri thức, không có nhiều như vậy tri thức, đương nhiên liền ứng phó không được nhiều như vậy nữ nhân. Nhờ có có cái này, hiện tại hắn cái này tư nhân sở nghiên cứu bên trong tình huống mới trở nên như thế hài hòa. Ngắn ngủi đoàn tụ một lúc sau, lại thông qua Leviathan, không gian gãy nhảy về đến Orange Archipelago. Về sau những ngày kia cũng đều là dạng này, trải qua, quả thực giống như là hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt. Hoàn toàn chính là nghe theo Lugia lời khuyên, ở tại Orange Archipelago, không có từng đi ra ngoài. Bất tri bất giác thời gian liền lại như thế trôi qua hơn phân nữa năm, an nhàn thời gian, để Akari cơ hồ cả người đều có chút mập. Bất quá bởi vì là thời gian lắng đọng, hắn bên này cũng lần lượt thường có một chút kết quả nghiên cứu. Mặc kệ là Professor Philena Ivy bên kia, vẫn là sợ hãi Ma Vương, này như nhau đều là có nhất định thành quả nghiên cứu. Dựa theo Professor Philena Ivy bên kia dự tính, đại khái là lại có thời gian mấy tháng, tân dược hẳn là liền có thể nghiên cứu ra đến ... . . . Loại này tân dược được xưng là số 2 thuốc, mà trước đó ăn cái chủng loại kia, được xưng là số một thuốc. Bởi vì số 2 thuốc đã nhanh muốn nghiên cứu phát minh thành công quan hệ, cho nên cũng đã bắt đầu cho tiểu trấn bên trên cư dân, đại lượng phục dụng số một thuốc . Có thể nói đây cơ hồ là mấy vạn người một lần tập thể tính tiến hóa, sinh vật phương diện . Đương nhiên để báo đáp lại, tương đối mà nói, cái này mấy vạn người bên trong cũng sẽ cung cấp một số người làm thí nghiệm vật liệu, Cái này thí nghiệm vật liệu dĩ nhiên không phải ngươi tình ta nguyện , cho nên nói là bình thường muốn lặng lẽ tiến hành . Căn cứ Professor Philena Ivy dự tính của các nàng , số 2 thuốc sau khi phục dụng quả hẳn là có thể hoàn toàn thay đổi nhân loại Gien tổ. Trên cơ bản chính là thực hiện từ nhân loại chuyển hướng vì phi nhân giả một cái quá trình. Cùng phục dụng dược vật có khả năng đạt được chỗ tốt so sánh với, tiếp tục hay không làm nhân loại thực tế là không có cái gì quá lớn lưu luyến. Mà một bên khác, cái kia chỉ có một cánh tay sợ hãi Ma Vương, trải qua đã qua hơn nửa năm nghiên cứu về sau. Cũng là rốt cục thành công ma hóa cải tạo Pokémon, đương nhiên, không chỉ có là Pokémon, phổ thông động vật cũng giống vậy. Mà cái này phổ thông động vật bên trong, tự nhiên cũng là bao quát nhân loại . Thậm chí có thể nói, trừ nhân loại bên ngoài, ngay cả nhân loại và động vật thi thể, đều không có được thả. Tình huống hiện tại chính là như vậy, chí ít theo Akari, sợ hãi Ma Vương làm thí nghiệm hòn đảo kia, đã triệt để biến thành một cái phiên bản thu nhỏ Ám Hắc thế giới. Đương nhiên, trên thế giới này là không có cái gì Rogue doanh địa, hoặc là chức nghiệp giả loại hình tồn tại. Bất quá ngay cả như vậy, Akari vẫn như cũ là hoài nghi mình hợp hỏa cái kia Ma Thần có phải hay không gọi Diablo?