"Thật sự là rất đa tạ ngươi , Akari đại ca, nếu không phải ngươi, Brock liền muốn bị bắt đi ." Jenny nhóm rời đi về sau, Ash lập tức liền cùng Akari nói lời cảm tạ , lấy lại tinh thần Brock, thì là lưu luyến không rời nhìn xem Jenny và Joy. "Nha, được rồi. Với ta mà nói ngược lại là chuyện nhỏ a, bất quá Ash, tốt nhất vẫn là xem trọng Brock, hắn tiếp tục như thế, sớm tối cũng bị người giang ." "Vừa? Ài ài, đây là ý gì?" Ha ha cười một tiếng, không có đi giải thích, giúp đỡ Brock xát cái mông về sau, cho Delia tỷ tỷ một cái tối nay tới phòng ta ánh mắt, sau đó trở lại Joy nơi nào. Mà kết quả tựa hồ ra , Akari hiệp một thì là rút trúng cỏ chi sân bãi, về phần chọn trúng đối thủ đối thủ, tựa như là gọi bắt trùng tiểu tử khang phu. Theo Akari, cái này khang phu chỉ bất quá chỉ là một cái vô danh tiểu tốt thôi , nhưng là bất kể nói thế nào, liền xem như đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng là muốn đánh . Đương nhiên, cũng không phải người ta thật rất yếu, dù sao có thể thu tập được 8 tấm huy chương Trainer đám tuyển thủ, tuyệt đại đa số đều chí ít cũng là thanh niên tài tuấn, hoặc là thiên tài thiếu niên loại hình . . . 523. . . . Đi theo, đến xế chiều hôm đó một giờ rưỡi. Kanto địa khu Pokémon liên minh giải thi đấu trận đầu đúng hạn bắt đầu, đây là ngày đầu tiên tranh tài, cơ bản muốn vào hôm nay xoát xuống tới một nửa người. Cho nên nói, tranh tài sẽ từ một giờ rưỡi chiều, một mực tiến hành đến buổi tối chín giờ rưỡi. Akari vận khí không tệ, vừa vặn ngay tại tại một giờ rưỡi chiều bắt đầu , dạng này cũng sẽ không ảnh hưởng ban đêm và Delia tỷ tỷ hẹn sẽ cái gì . Bất quá nói thật, nhân khí sao, đoán chừng Akari cũng chính là cùng nàng tại đoạn này trong lúc đó tương đối thân mật , trận đấu kết thúc về sau, người ta liền phải trở về Pallet Town . Lấy lại tinh thần, nhìn xem đối thủ thứ nhất của mình, bắt trùng tiểu tử khang phu, xem bộ dáng là cái rất am hiểu hệ Bug Pokémon hài tử. Rất có đấu chí dáng vẻ, cũng không có cái gì trứng dùng. Làm hạt giống tuyển thủ Akari, thế nhưng là bị rất nhiều người chú ý , cho nên nói, hắn tranh tài bên trên, còn đặc biệt đi theo một tổ đài truyền hình ký giả trực tiếp. Làm tương lai Kanto địa khu Thiên Vương, Akari đương nhiên là không thể cùng đối phương một cái cá ướp muối đánh nửa ngày , dạng này rất ảnh hưởng hình tượng của mình . "Song Phương tuyển thủ, tranh tài chính thức bắt đầu, phía đông là đến từ Cerulean City Akari tiên sinh, phía tây thì là đến từ Pewter City Khang Phu. Quy tắc tranh tài ba đối ba, ở giữa song phương đều có thể tùy ý thay thế Pokémon." Nói thật, Khang Phu vừa nghe nói đối thủ của mình là Akari về sau liền tuyệt vọng, dù sao rất nhiều Pokémon Trainer tình báo cũng có thể nhìn thấy . Tay của Akari bên trong, rộng làm người biết chính là một con màu đen Magikarp, còn có một con Charizard. Am hiểu hệ Bug Pokémon khang phu, dám đến Và Akari tranh tài, cũng đã là rất có dũng khí , hắn nhìn xem cười tủm tỉm Akari, cố gắng nuốt một ngụm nước bọt. "Đi thôi, Butterfree!" "Chờ một chút, tiểu bằng hữu, ta nghĩ hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, phụ cận gần nhất Pokémon Center ngay tại đi ra ngoài rẽ phải 30 0 mét địa phương, cổng ta đã an bài cho ngươi một cỗ xe cấp cứu." Siêu cấp tri kỷ phục vụ, Akari nhưng không hi vọng, ngược lại là tranh tài đánh thắng , đám kia bình xịt tìm không ra đến mao bệnh, sau đó liền lung tung tuyển một chút những lý do khác. "Đáng ghét, ngươi cũng quá xem thường ta đi!" Thật sự là không tốt hầu hạ, mình trí lực không đủ không nhìn rõ hình thức, sau đó liền bắt đầu phun tung tóe sao. "Charizard, ngươi đến tiễn hắn một đoạn đi." Cao hơn ba mét Charizard, vừa rơi xuống trình diện trên mặt đất, nháy mắt nàng bốn phía lục sắc bãi cỏ cũng bắt đầu trở nên khô héo . Mà đối phương vậy không thể làm gì khác hơn là giống như là màu lam tư chất bên trong tương đối thượng giai Butterfree, tại Charizard ngẫu nhiên 『kích động ☯ Flatter』 cánh phong áp bên trong, một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ. Kết quả thật là quá rõ ràng , nhưng là vì phòng ngừa những cái kia bình xịt chọn mao bệnh, Akari không thể không bổ sung lại một câu. "Như vậy đi, tiểu bằng hữu, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi Pokémon có một con, có thể tiếp được ta Charizard một chiêu, coi như ngươi thắng ." Ào ào ào —— —— ——! ! Toàn bộ hội trường lập tức đều sôi trào lên, phải biết, đã bao lâu nay Pokémon liên minh giải thi đấu làm được, lại là lần đầu tiên nghe được Akari tự tin như vậy người! Một trong nháy mắt, trực tiếp Akari kênh ống kính nhiều hơn, mà lại tỉ lệ người xem càng là nháy mắt tăng vọt! ! "Ài ài. . Akari tiên sinh, ngươi tình huống này không phù hợp chúng ta giải thi đấu quy định a. . ." "Ha ha, Tài Phán tiên sinh, ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ tự mình nhận thua, sẽ không để cho ngươi khó xử ." Cùng lúc đó, khang phu cũng là nháy mắt cảm thấy mình cơ hội đến a! ! ! "Thật ? Akari tiên sinh ngươi cũng không nên gạt ta, ngay trước mặt của mọi người, ngươi nếu dối gạt người, thế nhưng là sẽ rất thảm nha!" "Yên tâm, ta Akari nói chuyện, từ trước đến nay không có nói ngoa." "Tốt! Butterfree, trở về đi! Kakuna, đổi lấy ngươi đến!" Phải biết, đây chính là trực tiếp a! Không chỉ có là nhìn TV , hiện trường càng là tiếng mắng một mảnh . . . "Uy uy! Quá không muốn mặt đi! Vậy mà đổi Kakuna, ngươi có chút thân là Trainer tự tôn sao? !" "Quả thực vô sỉ! ngươi loại người này vậy mà cũng là chúng ta Pewter City !" "『tệ liệt ☯ Paralysis』, ngươi làm sao không lên Metapod a, vô sỉ! Xuống dưới! Xuống dưới! !" ... Đối mặt từng đợt tiếng mắng, khang phu sắc mặt hơi khó coi, bất quá hắn đều nhanh hai mươi , nếu là không tại lần tranh tài này có cái thứ tự tốt, vậy thì thật muốn trở về dời gạch tiết tấu . "Ít lải nhải, các ngươi đám người này thật sự là nhao nhao chết! Kakuna, sử dụng 『biến cứng ☯ Harden』! ! 『biến cứng ☯ Harden』! Lại 『biến cứng ☯ Harden』! !" Akari thì là chép miệng một cái, ôm cánh tay, nhìn đối phương 『biến cứng ☯ Harden』 hai mươi lần, rốt cục Kakuna đã tản mát ra một loại hợp kim kim loại sáng bóng về sau. . . "Chuẩn bị kỹ càng rồi?" Nhìn thấy Kakuna đến cực hạn về sau, khang phu cũng là hoàn toàn yên tâm! "Hừ hừ! Tới đi, ghi nhớ lời của ngươi nói!" "Charizard, ngươi nhìn xem xử lý đi." Nhún nhún vai về sau, hai tay thăm dò tại trong túi, Akari nhưng không tin, chỉ là một cái Kakuna có thể ngăn cản Charizard một chiêu. Nếu quả thật có thể, OK a, có chơi có chịu, hắn Akari lớn không được liền nhận thua tốt .