Bao lớn thù, vấn đề này hỏi thực là không tồi a, Janine biểu lộ quả thực đều trở nên giống như là đánh mười tám cái Trung Quốc kết đồng dạng, sau đó đột nhiên có loại táo bón đột nhiên tốt lắm cái loại cảm giác này. "Ha ha! Akari, ngươi thật là có mặt hỏi, chúng ta ở giữa cừu hận, đương nhiên là hoàn toàn không có biện pháp giải trừ!" "Oan oan tương báo khi nào , liền xem như dạng này, chẳng lẽ ngươi còn có thể ăn ta sao." Có lẽ là bởi vì Akari biểu lộ nhìn rất bất đắc dĩ đi, cho nên rất rõ ràng Janine sắc mặt đều là trở nên một bộ rất thoải mái dáng vẻ, hoàn toàn là đại thù phải báo cảm giác quen thuộc. Đây cũng là không có có biện pháp sự tình a, Janine liền xem như hiện ở buổi tối làm Nightmare thời điểm, đều sẽ mộng thấy Akari gia hỏa này đối nàng làm qua những cái kia chuyện quá đáng. Sau đó phía trước và đằng sau đều đau quá , sau đó không hiểu thấu liền trở nên thật kỳ quái , sau đó ngày thứ hai lên về sau liền sẽ phát hiện mình đái dầm bộ dạng này. Cơ bản cái này và nam hài tử mộng 19 thấy nữ hài tử hắc hắc hắc loại kia thời điểm, sau đó nửa đêm giặt quần áo lót là không sai biệt lắm đạo lý, nhưng là Janine cũng không quá hiểu cái này tới. Bởi vì nhà nàng bên trong bình thường chú trọng đối nàng ninja kỹ thuật, bồi dưỡng Pokémon, còn có Ám toán hạ độc chờ một hệ liệt kỹ thuật bồi dưỡng, cho nên căn bản không có dạy qua nàng sinh lý vệ sinh khóa tới. "Không sai! Ta chính là định đem ngươi cho ăn! Lột da của ngươi, sau đó đem xương cốt của ngươi cho chó ăn!" "Hoắc hoắc hoắc, vậy ngươi nói một chút nhìn, chúng ta đi thẳng đến ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra, mới có như thế lớn thù a?" "Ít, bớt nói nhảm! Không nghĩ các nàng ba cái chết, vậy ngươi liền ngoan ngoãn cho ta đến trong nồi đi!" Chậc chậc, Akari nhìn xem có chút đỏ mặt còn có chút nóng nảy Janine, mang trên mặt rất là thú vị tiếu dung, bất quá hắn sau lưng mấy tên thủ hạ liền ngốc . Nói đùa cái gì, không có ba người mỹ nữ kia, thời gian như thường qua, nhưng là không có Akari cái này đại lão, này thật đúng là chơi xong . "Không được a xã trưởng, loại chuyện này ngài nhưng ngàn vạn không thể. ." "Xã trưởng chúng ta không thể không có ngài a, nếu là không có ngài, chúng ta cái này. . . Về sau nhưng làm sao bây giờ a?" "Ngậm miệng a, không phải các ngươi thay ta tiến trong nồi đi!" Cuối cùng là ngậm miệng , bị Akari mắt khinh thường trừng một cái, mới vừa rồi còn trung thành cảnh cảnh thủ hạ liền không có tiếng , dù sao người nha, đều là sợ chết cái này ngược lại rất bình thường. "Akari! Đừng có lại cùng ta kéo dài thời gian , nói đi! ngươi đến cùng có vào hay không đi! ?" "Được được được, tốt , đừng có gấp mà!" Mang trên mặt yêu mến thiểu năng ánh mắt, Akari giật giật cổ áo của mình tử, sau đó nhìn chiếc kia ngay tại đốt nước nồi sắt. "Được thôi! Ta cái này cho mọi người biểu diễn nồi sắt hầm chính mình." Vừa dứt lời, bị ngăn chặn miệng ba tỷ muội đều rất kích động a, nhưng là người đều bị trói lại , cho nên cũng là không có có cái gì biện pháp . Mà Akari liền không có như vậy dông dài , không nói hai lời trực tiếp liền bước vào cái nồi kia bên trong, sau đó liền trực tiếp ngồi ở bên trong. Biểu lộ nháy mắt trở nên. . . Chính là đột nhiên đi vào rất nóng trong nước, nhưng là lại không thể rời đi, chỉ có thể cố nén cái loại cảm giác này ài. Giờ này khắc này, Akari mặt đều trực tiếp đỏ , cả người cũng giống là một cái bị đun sôi con cua lớn đồng dạng. "Ha ha ha ha! ! Akari, ngươi cũng có hôm nay! Không cho phép ra, bằng không mà nói, các nàng ba cái mạng nhỏ liền khó giữ được!" Đều bị nói như vậy , nhìn xem gác ở lệ rơi đầy mặt ba tỷ muội trên cổ Shuriken, Akari đương nhiên là không có biện pháp ra . Mà mấy nhẫn giả thì là liều mạng hướng nồi phía dưới châm củi, còn uy hiếp Akari thủ hạ mấy cái kia mã tử đi tìm củi lửa tới, xem ra thật sự là quyết tâm muốn đem Akari cho hầm a. Nhưng là Akari có lẽ là bởi vì nhiệt độ quá cao quan hệ, cho nên nói một bộ mặt đỏ tới mang tai, cố nén nhiệt độ cao không có biện pháp nói chuyện dáng vẻ. Nhìn thấy Akari dạng này, ai nha, Janine trong lòng cái thoải mái a! Cuối cùng có loại đại thù phải báo cảm giác , Akari cái này tên hỗn đản, vì như thế ba nữ nhân cũng không cần mệnh . Tê dại! Cái này tên hỗn đản nam nhân, lúc trước chính mình cũng khóc nói không muốn , còn khóc lấy nói xin lỗi đằng sau không thể , nhưng hắn vẫn là hoàn toàn không có tính toán dừng lại. "Thêm củi, cho ta mang củi lửa tăng đến tối đa! Cho ta đem cái này hỗn đản đun sôi!" "Xong xong! Giống như nhanh quen, cứu ta." "Xã trưởng! !" "Dừng lại!" Các Ninja trực tiếp phân ra đến mấy người, ngăn tại Akari thủ hạ mã tử trước mặt, rõ ràng là một bộ đường này không thông bộ dáng. Rốt cục nghe được Akari kêu thảm, Janine mặt bên trên lập tức cuồng hỉ, còn lấy vì người đàn ông này thật cứng như vậy hán đâu, coi như bị đun sôi cũng không chịu phát ra tới hét thảm một tiếng. Hừ hừ! Kết quả không phải là yêu cầu tha mà! Nhưng mà Akari không có có xin tha thứ, ngược lại một trong phó con mắt đều xoay quanh dáng vẻ, cả người đều chìm đến trong nồi, chỉ còn lại một cánh tay còn ở bên ngoài dáng vẻ. Không có biện pháp, dù sao cái này nồi hoàn toàn chính xác so xăng thùng đều lớn hơn, chứa đựng một hai người đích thật là không có vấn đề . "Ai nha! Giống như có chút hương , kia cái gì không cần cứu , đến điểm cây thì là đi." "A? ! Chờ, chờ chút! Làm sao lại nhanh như vậy liền quen! ?" Không có nghe được Akari cùng mình cầu xin tha thứ, Janine lập tức giận dữ, nhưng là thật. . . Giống như có chút hương , móa! Một điểm báo thù khoái cảm đều không có a! "Hỗn đản a! Chết như thế nào nhanh như vậy, nhanh lên mang củi lửa cho ta lấy đi một chút!" "Vâng vâng vâng! Đầu lĩnh bớt giận, chúng ta cái này cầm củi lửa!" "Đầu lĩnh ngài chờ một lát a, uy uy! các ngươi mấy cái cản bọn họ lại, số 3 số 4, các ngươi đi với ta cầm củi lửa!" "Đi ra! Để ta tự mình tới, ta liền không tin hắn có thể chết nhanh như vậy!" Mang theo bên người mấy nhẫn giả, Janine trực tiếp chạy đến nồi sắt bên cạnh, sau đó liền muốn hướng bên trong nhìn, nhưng là không có chú ý tay liền khoác lên cạnh nồi bên trên. "A! ! Thật nóng!" "Ừm a, là đủ nóng, cho nên nói ngươi muốn cùng ta xin lỗi đâu." "Hở? ! ngươi, ngươi không có. . . Nha! !" Trực tiếp nắm Janine phần gáy, đáng thương nữ ninja trực tiếp liền bị Akari cho nhấc lên, cùng lúc đó, Akari lắc lắc trên người Nước sôi. "Tiểu tỷ tỷ ~ có người hay không nói qua cho ngươi, muốn đun sôi người khác trước đó, xem trước một chút muốn đun sôi vật liệu, có phải là phòng nhiệt độ cao a?"