Đinh! Đúng vậy chủ nhân, ngài nói một chút cũng không sai, chính là Ash mụ mụ, mời giống một cái bá đạo Vua Hải Tặc đồng dạng, đối nàng tùy ý làm loại sự tình này đi! Chờ chút! Lúc này mặc dù trong lòng mừng thầm, nhưng là dù sao Akari là nhận qua nhiều năm chủ nghĩa xã hội giá trị quan hun đúc , hắn vẫn có chút cảnh giác. Đứng đắn một chút giảng, có nhất định cơ sở kinh tế, tại bắt đầu chỉ có một con rồng, trang bị toàn bộ nhờ đánh điều kiện tiên quyết, Akari nhưng không muốn bởi vì mạnh tất sự tình, bắt đầu thuận tiện nhiều cái tội phạm truy nã thân phận. Đương nhiên , hắn cũng không thể không thừa nhận, hệ thống nói rất có lý rất có lực hấp dẫn, hắn quả thực không có có biện pháp phản bác! Nhưng là loại chuyện này, cuối cùng vẫn là quá. . . "Được rồi, nếu không ngươi để ta suy nghĩ thêm một chút đi, ta lão cảm thấy loại chuyện này không thể làm, vạn nhất bị cảnh sát để mắt tới, ta cũng không muốn làm sử thượng cái thứ nhất xuyên qua liền tiến phòng giam người." Đinh! Chủ nhân xin đừng nên có gánh nặng trong lòng, giống ngài loại này tướng mạo đẹp trai nam nhân, nếu như chịu và phòng không gối chiếc nhiều năm Delia phu nhân làm chút chuyện, đây tuyệt đối là Bồ Tát sống đồng dạng hành vi, liền xem như Delia phu nhân đến lúc đó đều sẽ cảm kích ngài ! Tướng mạo soái? Ha ha, tự giễu cười cười, Akari mười mấy hai mươi tuổi thời điểm hoàn toàn chính xác nhỏ thịt tươi, bất quá chừng ba mươi tuổi thời điểm đã mập... Không khỏi nhìn một chút bên cạnh vũng nước, Akari một mặt giật mình: "Đậu xanh, ta làm sao còn biến trẻ tuổi rồi? !" Đinh! Đương nhiên, chủ nhân hiện tại đã trở lại ngươi 16~24 tuổi trong lúc đó, nhan giá trị đỉnh cao nhất thời điểm. Dù cho dạng này, Akari biểu lộ y nguyên rối rắm, hắn mặc dù sớm cũng không phải là xử nam , nhưng là dù sao lấy trước đều là cùng mỹ nữ nhóm nghiêm chỉnh kết giao, mọi người tại tiềm ẩn trên quy tắc đạt thành chung nhận thức, lẫn nhau vui vẻ một chút cũng không cần lo lắng phạm pháp. . Đinh! Chủ nhân, Hoàng Đế Nội Kinh là phi thường hữu dụng Song Tu công pháp, có thể tăng cường thể chất, cuối cùng có thể trở thành bất lão bất tử tiên nhân, cơ hội chỉ có như thế một lần, làm ơn tất không muốn lãng phí! Tựa như là ép cong lạc đà cuối cùng một gốc rơm rạ, vì tương lai, Akari lập tức mở to hai mắt nhìn, đúng vậy a, đã xuyên qua sự tình đều phát sinh , như vậy tu tiên sự tình khẳng định cũng không giả! Cùng nó làm Vua Hải Tặc, nơi nào có trở thành tiên nhân lực hấp dẫn lớn! Vươn người bất lão, trèo núi lấp biển a. . . Ai có thể không nghĩ! Một 『Dậm chân ☯ Stomping Tantrum』! hắn biểu lộ lập tức hung ác. "Tốt! Cái này ta làm!" ... . Sau đó tại hệ thống chỉ thị hạ, Akari đi vào Ash nhà trước cửa, gõ cửa một cái, căn cứ hệ thống nhắc nhở, bây giờ trong nhà giống như chỉ có Delia một người. Đông đông đông! "Delia phu nhân có ở nhà không? ngươi chuyển phát nhanh đến!" "A a, chờ một chút, ta lập tức tới ngay mở cửa!" Két két một tiếng, cửa bị mở ra, sau đó liền đi tới một cái chính vào ba mươi tuổi ra mặt mỹ lệ nữ tử, mặc một thân nhà ở trang phục, xem xét chính là cái rất hiền lương ấm thục người. "A? ngươi không phải đưa chuyển phát nhanh sao, làm sao trên tay ngươi không có cầm đồ vật a?" Nhỏ giọng thì thầm , mười phần có lễ phép dáng vẻ, đồng thời Delia nhìn một chút trước mắt người trẻ tuổi này, cũng không khỏi phải cảm thán một tiếng rất đẹp trai tiểu ca. Lúc này, Akari lại là hạ quyết tâm, trực tiếp che lấy Delia miệng, sau đó liền đem nàng đẩy lên trong phòng, tiện tay liền giữ cửa cho khóa lại! Nhưng là lúc này, Akari đã không phải là trước kia cái kia Akari ca , hắn hiện tại thế nhưng là con dã thú a! "Thật xin lỗi mỹ nhân, vì tiền đồ của ta, chỉ ủy khuất ngươi hi sinh một chút mình đi!" "A ——! Cứu mạng a. . Ngô ngô. . . Không muốn a, ta, ta có trượng phu ! A ——! !" Trước đó chính là cái lớn đạo diễn Akari, trực tiếp xuất ra mình bình thường đối phó không nghe lời nữ diễn viên kỹ thuật, không có một lát sau, liền đem Delia cho đưa đến một cái kỳ quái trong trạng thái! Lại chuyện sau đó liền rất rõ ràng nha, quần áo xé rách âm thanh âm vang lên, ngay từ đầu Delia vẫn là liều mạng phản kháng, nhưng đến đằng sau hai người ở giữa liền phối hợp phải phi thường tốt . Những cái kia không thể miêu tả thanh âm. . . Chậc chậc, còn tốt thị trấn bên trên đều là chút biệt thự, cho nên không có người nào nghe thấy. Hai giờ trôi qua... Mặc dù rất xin lỗi lão công, nhưng là nhiều năm , loại cảm giác này thực tế là. . . "Ngươi tên là gì, là từ đâu đến a?" Kết thúc về sau, Delia ôm chăn mền, không biết dùng dạng gì biểu lộ nhìn xem cái này vừa mới phi thường cuồng dã nam sinh, nàng không khỏi đỏ hồng mặt, hốc mắt càng là ửng đỏ, nhẹ giọng mà hỏi. Mà lúc này đây vừa vặn Akari cũng là vừa vặn đem quần cho nhấc lên, vừa rồi hệ thống liền đã nói qua sao, làm một hợp cách Vua Hải Tặc chính là muốn nhấc lên xong quần liền không nhận nợ. Cho nên nói mặc dù Delia xinh đẹp thân thể rất để hắn không nỡ, nhưng là vì hoàn thành nhiệm vụ, Akari cũng là cái gì đều không nhiều lời trực tiếp đối Delia chắp tay, ôm quyền nói. "Cáo từ!" Bỏ xuống hai chữ này, theo sát lấy Akari, liền nhanh chóng rời đi hiện trường, chỉ để lại Delia một người nằm ở trên thảm nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, một mặt còn không có kịp phản ứng biểu lộ. Làm vì một người đàn bà có chồng, và một cái nam nhân xa lạ làm thật xin lỗi lão công sự tình, Delia lúc này thật là trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. . . Không biết là tư vị gì, tiếp xuống lại nên làm cái gì? Một bên khác, Akari cũng thừa cơ hội này đi ra ngoài rất xa! Nói thật, lần thứ nhất làm chuyện loại này, Akari vẫn là rất thấp thỏm, thậm chí lo lắng Delia sẽ báo cảnh, dù sao lấy trước hắn vẫn là cái đạo diễn thời điểm, những nữ hài tử kia mọi người đều là ngươi tình ta nguyện, theo như nhu cầu . Nhưng là ngẫm lại xem, Delia thiện lương như vậy người, hẳn là cũng sẽ không báo cảnh đi! Chậc chậc, rõ ràng đã sinh qua hài tử, nhưng là Delia tỷ tỷ dáng người thật đúng là không thể nói đâu! Thật là, Akari đời này liền chưa từng làm thất đức như vậy sự tình, nhấc lên quần chuyện sau đó liền mặc kệ , cái này nhưng không phải là phong cách của hắn a! Ít nhất cũng phải để điện thoại, tại cho người ta đánh cái mười mấy vạn khối, hoặc là cho cái nữ hai nữ ba loại hình nhân vật, đến lúc đó ước định một chút về sau có cơ hội lại hẹn loại hình . Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành lần thứ nhất nhiệm vụ, lấy được được thưởng « Hoàng Đế Nội Kinh » độc bản một phần, xin chú ý siêng năng luyện tập! Đinh! Bởi vì vì chủ nhân lần này biểu hiện mười phần thành thạo, đầy đủ hiện ra một vị đứng đắn Vua Hải Tặc vốn có khí chất, cho nên phá lệ ban thưởng chủ nhân rút thưởng cơ hội một lần! Còn tốt, Akari bỏ qua mình tiết tháo, quả nhiên đổi lấy phong phú hồi báo! Nhất là Hoàng Đế Nội Kinh, trực tiếp liền bị hệ thống ghi vào đến Akari trong trí nhớ, trở thành hắn kỹ năng một trong. Cùng lúc đó chính là, trước đó một trăm vạn yên cũng là cấp tốc tới sổ, trực tiếp xuất hiện tại Akari trong túi, nhân tiện hệ thống còn đưa cái Akari một cái ba lô. Đại khái nhìn thoáng qua hệ thống phụ tặng cái này cái túi đeo lưng , có vẻ như vẫn là mang một ít không gian công năng , có thể chứa so thực tế lớn nhỏ nhiều thứ hơn, khả năng và Pokémon thế giới tiêu chuẩn thấp nhất không gian chồng chất kỹ thuật ba lô du lịch không kém bao nhiêu đâu. "Hệ thống, ta muốn rút thưởng!" Đinh! Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được Hải Quân lục thức một trong, chiến đấu kỹ năng 【 Soru ] Cùng lúc đó, Akari cũng là nháy mắt liền nắm giữ kỹ năng này, sau đó hắn liền cảm giác thân thể của mình tố chất đều tăng cường không ít, đồng thời tốc độ càng là rất nhanh! Vui sướng phía dưới, Akari trực tiếp thí nghiệm một chút Soru kỹ năng, sau đó theo sát lấy, hắn liền nháy mắt Agility . Bởi vì lần thứ nhất nếm thử cường đại như vậy như là như bay lực lượng, cho nên chạy có chút xa , Akari lấy lại tinh thần, đã là Pallet Town bên ngoài . "A? Bên kia . . . . Là nhà máy sao?"