Dữ dằn rống một câu về sau, Giselle giống như là sợ bị người phát hiện đồng dạng, vội vàng liền đi tới Akari gian phòng bên trong, mà lại thuận tay còn giữ cửa cho mang lên! Về phần Giselle là làm sao tìm được mình , sau đó lại là vì cái gì biết mình ở chỗ này, giống như là như là loại này đơn giản vấn đề, dù sao Akari là lười đi quản . Hai tay thăm dò tại trong túi, nhìn xem nàng tấm kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, mang theo một bộ ghét bỏ biểu lộ, Akari không khỏi hừ hừ một tiếng. "Giselle tiểu thư, muộn như vậy , đến một người chưa lập gia đình nam nhân gian phòng, truyền đi không tốt a!" "Ha ha, nhìn ngươi nơi này bộ dáng, cược thắng về sau, dù sao lập tức cũng là tìm những cái kia không đứng đắn nữ nhân đi! Hừ, thật sự là biết chơi, ngay cả ban công cửa thủy tinh đều đánh nát!" Nghe ra Akari lời nói bên trong bất mãn, Giselle đối chọi gay gắt đỗi trở về, thân vì đại gia tộc đích hệ tử đệ, những này buồn nôn nam nhân thích chơi cái gì, nàng gặp nhiều! "A ha ha, Giselle tiểu thư ngươi thật hài hước. So ra sẽ chơi, vẫn là ngươi càng sẽ chơi đi, quán ăn đêm bên trong nhìn ngươi một bộ thường xuyên đi dáng vẻ." "Ngươi!" Cái này để Giselle càng thêm tức giận , phải biết vừa rồi Akari, liền để nàng nhớ tới liên quan tới Akari và Kalos cái kia yêu xen vào việc của người khác ký giả liên hợp lại âm nàng sự tình. "Được rồi! Ta cũng không cùng ngươi dông dài, bà bà đã đều đem ngươi trở thành người một nhà , ta cũng cứ việc nói thẳng , cái kia ký giả muốn lộ ra ánh sáng đồ vật ta mặc kệ, bên trong nên xóa bỏ hình tượng tốt nhất đều cho ta xóa bỏ!" "Chậc chậc, Giselle tiểu thư, ta coi như thật là nghe không hiểu ngươi ý tứ , cái gì nên xóa bỏ hình tượng ~ " "Akari! ngươi tốt nhất đừng cho ta giả ngu!" Trong lòng lạnh hừ một tiếng, Akari cũng không phải bị dọa lớn, Giselle uy hiếp, đối với hắn mà nói, quả thực là không có nửa điểm lực uy hiếp. "Giảng đạo lý, Giselle tiểu thư, ta nhưng là thật không hiểu ngươi ý tứ, vị nào Cẩn Tử tiểu thư, cùng ta nhưng chẳng qua là bèo nước gặp nhau quan hệ mà thôi." Thuận tiện làm một lần chồng hờ vợ tạm, phía trong lòng bổ sung một câu về sau, Akari trên mặt biểu lộ lập tức liền lộ ra càng thêm thản nhiên tự nhiên . Nhưng là Giselle cũng không đồng dạng, phải biết, vạn nhất đến lúc bị lộ ra , bên trong nếu có bộ dáng của nàng, này đến lúc đó đối với nàng cạnh tranh gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất (biej) vị trí, thực tế là quá bất lợi! Nghĩ tới đây, nàng trong lòng liền không khỏi càng hoảng, liên đới lấy chính nàng ngữ khí đều có chút chậm dần , càng là có một tia khẩn cầu hương vị. "Ngươi không muốn đang giảo biện, ta biết ngươi cùng nàng khẳng định có liên hệ, nếu không ra sân thời điểm, ngươi vì sao lại cố ý thay quần áo, còn mang theo mặt nạ." Giảng đạo lý, đây thật là oan uổng Akari , phải biết, hắn thế nhưng là và Alexa không có nửa điểm liên hệ, trừ một giờ trước khả năng phía dưới có chút phụ khoảng cách liên hệ bên ngoài. "Ha ha, Giselle tiểu thư, ngươi thật là hiểu lầm , ta chỉ là tương đối thông minh, làm người cẩn thận, phát giác được vị nào Cẩn Tử tiểu thư không thích hợp, cho nên là lấy phòng ngừa vạn nhất mới làm ngụy trang." Giselle sắc mặt không khỏi tái đi, cũng không kịp đi sinh khí Akari ngầm châm chọc nàng làm người ngu xuẩn, làm việc sơ ý, bởi vì nàng là thật lo lắng xảy ra cái gì bê bối a! Đông đông đông! "A...! !" Ài, vừa rồi này âm thanh giống như là bị hoảng sợ chim nhỏ đồng dạng đáng yêu tiếng kêu, chậc chậc, cảm giác thật sự chính là rất không tệ đâu! Bất quá Akari dùng Mantra năng lực nhìn xuống, ngoài cửa là cái cầm rượu đỏ nhân viên phục vụ, cho nên cũng là không có gì đáng lo lắng , cho Giselle một cái yên tâm ánh mắt. Đi theo hắn liền đi mở cửa, trên mặt cố ý treo không hài lòng thần sắc. "Thật có lỗi, thật là hết sức xin lỗi a! Tiên sinh, đây là ngài vừa rồi điểm rượu đỏ, bởi vì chúng ta công việc sai lầm, cho nên bình này rượu đỏ có thể cho ngài bớt hai mươi phần trăm ưu đãi, thuận tiện. . ." "Đủ! Lý do ta không muốn nghe, ghi nhớ, không muốn lại có lần tiếp theo!" "Vâng vâng vâng, cảm tạ ngài lý giải, lần nữa hướng ngài gây nên lấy vạn phần áy náy!" Phịch một tiếng! Trực tiếp đóng cửa lại! Xoay người lại về sau, Akari từ cái bàn trên kệ rượu cầm hai cái ly đế cao, đi theo trực tiếp rút mộc cái nắp, thuận tiện rót rượu. "Tốt rồi?" Nghe được thanh âm về sau, Giselle cũng là từ trốn tránh địa phương đi ra. "Ừm! Đến một chén sao?" "Không được, ngươi nói thật, đến cùng cái nào Kalos ký giả ở đâu?" Dừng một chút, tựa hồ là vì để cho Akari yên tâm: "Ta sẽ không tổn thương ngươi cái kia bạn gái , nàng nhà tại Kalos địa khu cũng có chút thế lực, ta chỉ là muốn cho nàng xóa bỏ ta hình tượng." Lúc đầu, Akari là muốn nói cho nàng, mình và vị kia nữ ký giả thật không có cái gì dư thừa liên hệ, nhưng là đột nhiên, giống như là phúc chí tâm linh, hắn trong đầu linh quang lóe lên. Không được, cô nàng này bà bà còn có a di hôm nay như thế trêu chọc ta, làm gì, ta cũng phải ở trên người nàng thu chút lợi tức trở về! Đi theo, Akari biểu lộ liền trở nên có chút không đúng , lại nói hắn cũng đích thật là chuẩn bị một chút tương quan chuẩn bị ở sau, chính là vì một ngày kia có thể uy hiếp tiểu cô nương này, bây giờ suy nghĩ một chút, đơn giản cũng chính là sớm dùng sự tình mà thôi. Mà lại a, nghĩ đến tiểu cô nương này bối cảnh trong nhà, Akari đột nhiên cảm thấy có lẽ có thể lợi dụng nàng hoàn thành mình một chút kế hoạch. Ai! Biểu lộ nháy mắt liền trở nên có chút ý vị sâu xa , cầm trong tay ly đế cao, đầu tiên là uống một ngụm rượu đỏ, đi theo cười tủm tỉm nói. "Ai nha! Vậy mà Giselle tiểu thư ngươi đều đã nói như vậy , này kỳ thật ta còn thực sự có chút việc, chỉ hi vọng có thể mượn Giselle tiểu thư trong tay năng lượng giúp trợ giúp đâu!" Nghe nói như thế, Giselle ngược lại là một mặt buông lỏng bộ dáng, đã sớm ngờ tới sẽ có cái này gốc rạ: "Được, ngươi cần gì!" "Hắc hắc, không nhiều, cho ta cái Pokémon học viện chứng nhận tốt nghiệp là được." "Cái gì? ! . . . Cái này, cái này. . Trừ cái này bên ngoài, ngươi còn có những thứ khác. . ." "Ha ha, rất tốt, đã như vậy. . . . Sao? Chờ một chút, Giselle tiểu thư, ngươi vừa rồi nói cái gì tới?" "Cái này. . . Không tốt lắm xử lý, nếu không ngươi thay cái. ." "Đổi cái gì? ! Không phải đâu, Giselle tiểu thư, chút chuyện như vậy ngươi đều không giải quyết được? !"