Mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Akari, cái này tên hỗn đản, nếu là thêm một cái rất có thể là kim sắc tư chất Pokémon về sau, khẳng định sẽ trở nên lợi hại hơn đi, đến lúc đó mình còn có xoay người cơ hội sao? "Lavender Town! Ngay tại Lavender Town còn có Maiden's Peak khu vực kia phụ cận!" Đi theo hắn cũng là một mặt ngày chó biểu lộ, từ tùy thân trong túi lại lấy ra tới một cái ưu bàn, sau đó ném cho Akari! Tiếp nhận cái này một phần đồ vật về sau, Akari nhìn một chút, tại trên máy vi tính xác nhận nội dung không sai về sau, hài lòng gật đầu, nói thật, trải qua hệ thống một nhắc nhở như vậy, hắn cũng rất chờ mong Professor Oak nghiên cứu phát minh thành quả . Có phần này đen liệu, đến lúc đó liền không lo Professor Oak sẽ đem thành quả nghiên cứu cho người khác , có chút đưa tay, đối với lấy thủ hạ phân phó nói: "Thất thần làm gì, cho qua!" Mặc dù không rõ xã trưởng đại nhân đây là mấy cái ý tứ, làm sao đột nhiên liền định thả đối phương, 19 bất quá đám đồ tây đen vẫn là rất bản năng phục tùng Akari vị này xã trưởng đại nhân mệnh lệnh. Dù sao cho tới bây giờ, phục tùng mệnh lệnh người đều lấy được rất khá, mà dám chống lại Akari mệnh lệnh người, hiện tại cũng. . . Tại một cái thế giới khác cũng sống rất thoải mái a? Đại khái. Trên mặt tiếu dung, đưa mắt nhìn Professor Oak rời đi, Akari đưa tới bên người Bộ an ninh dài, phân phó hắn đem bên người đám đồ tây đen này an bài một chút, kế hoạch hủy bỏ . Mà chính hắn theo sát lấy, thì là ngồi xe trở lại Cerulean City Gym, vội vàng thu thập một chút đồ vật về sau, hắn liền trực tiếp mua tấm vé phi cơ, sau đó liền định cùng ngày tiến về Lavender Town này một vùng. Bởi vì là thời gian tương đối đuổi, cho nên hắn chỉ tới kịp ở phi trường cho ba tỷ muội gọi điện thoại, nói cho chính các nàng đi một chuyến Maiden's Peak phụ cận, có chút việc gấp phải xử lý. Nghe được mấy nữ hài tử đều là từng cái phàn nàn , bởi vì gần nhất đúng lúc là Maiden's Peak bên kia muốn tổ chức tế điện thời điểm, các nàng cũng đều muốn cùng theo đi chơi a. Đương nhiên , những này thỉnh cầu, đều bị Akari lấy mình là muốn đi bận bịu công việc làm lý do, toàn bộ đều gọn gàng mà linh hoạt đuổi . Ngồi ở trên máy bay, vì có thể cướp được tiên cơ, Akari một mực đang tra lấy những cái kia các loại tư liệu, cân nhắc này cái thần bí Pokémon, đến cùng sẽ xuất hiện tại nơi nào. Nơi này muốn nói một câu chính là, Pokémon thế giới máy bay cũng là tương đối tiên tiến , chí ít ở trên máy bay là không hạn chế ngươi gọi điện thoại hoặc là bên trên máy vi tính. Nói thật, Akari vốn là muốn mang theo một bang đồ tây đen tới , nhưng là ngẫm lại xem, nếu là mình quá gióng trống khua chiêng, vạn nhất bị những cái kia đại gia tộc đại tập đoàn biết , khẳng định đoạt không qua người ta . Cho nên nói, hắn cũng chỉ đành bỏ đi ý nghĩ này, đối ngoại tuyên truyền mình là vì hạ một bộ phim lấy cảnh vấn đề, cho nên mới cố ý ra chi phí chung du lịch. Ít đi rất nhiều người cạnh tranh đồng thời, hiện tại Akari gặp phải chính là hai vấn đề , một cái là thế nào đem cái kia Pokémon tìm ra, về phần một cái khác, chính là muốn đứng trước một chút Tinh Anh Pokémon thợ săn đối thủ cạnh tranh . Cái này tin tức đã Professor Oak biết , vậy khẳng định còn có một phần nhỏ người cũng là biết đến, những người này hoặc là sẽ mời Pokémon thợ săn, hoặc là chính mình là Pokémon thợ săn. Nói tóm lại, nghĩ muốn hảo hảo đem sự tình giải quyết xong, vẫn là có độ khó nhất định , sợ là cần Akari hảo hảo chuẩn bị một phen. Xế chiều hôm đó, hắn liền đến mục đích, dĩ nhiên không phải tại Lavender Town, mà là tại Maiden's Peak phụ cận. Nói thật, mặc dù Lavender Town làm một nổi danh mộ địa thị trấn, hàng năm sẽ có không ít người đến điệu niệm bọn hắn Pokémon, nhưng là dù sao không quá may mắn. Cho nên, trên cơ bản muốn đi Lavender Town người, cũng đều muốn tới trước Maiden's Peak phụ cận sân bay, sau đó lại cân nhắc một bước nên đi chỗ nào. Lại thêm Maiden's Peak nơi này vốn là phong cảnh tươi đẹp, du khách đông đảo, đương nhiên , bởi vì cũng liền tạo thành Maiden's Peak nơi này so Lavender Town phồn hoa nhiều, quả thực chính là một cái tiểu thành thị. Thành phố du lịch nha, tự nhiên giá phòng a cái gì đều đắt muốn chết , liên đới lấy giá hàng cái gì cũng là theo chân sinh trưởng tốt. "Ai, mặc kệ ở đâu, người nghèo thời gian đều không dễ chịu a." Miệng bên trong rất không có thành ý cảm thán thói đời nóng lạnh, Akari tiện tay cản hạ một chiếc taxi, trực tiếp ngồi vào ghế sau, sau đó một mặt nhẹ nhõm nói: "Sư phó, mang ta đi phụ cận náo nhiệt nhất chơi tốt nhất địa phương." "Tiên sinh, đều muộn như vậy , ngươi xác định không trước tìm nhà khách sao? Hắc hắc, ta nơi này chính là có không ít nơi tốt có thể đề cử nha!" Thật phiền a, dù sao người này đề cử địa phương, cũng là vì thu chút tiền hoa hồng đi, loại người này thật là khiến người ta khó chịu! "Ít lải nhải, để ngươi dẫn ta đi cái kia liền mang ta đi đâu, cái kia đến nói nhảm nhiều như vậy!" Không cao hứng lạnh hừ một tiếng, Akari nhưng là vì thu thập tình báo, cho nên mới cố ý lựa chọn đến nơi này , này có rảnh đi cái gì nhà khách. "Cái gì đó, không đến liền không đi, như thế nổi giận làm gì." Lầm bầm hai câu, có lẽ là lo lắng Akari khiếu nại hắn đi, cho nên cái này người vẫn là đàng hoàng tiếp tục lái xe. Mấy mươi phút về sau, dừng lại 247 xe, tại một đầu tương đối náo nhiệt trên đường cái, hắn đem Akari để xuống. Mà Akari đương nhiên là không rảnh đi xem bốn phía phong cảnh, hắn hiện tại đầu tiên muốn làm , vẫn là đi làm quán bar hoặc là quán ăn đêm loại hình ngư long hỗn tạp địa phương, nơi nào dễ dàng nhất thu hoạch được tình báo . Thuận đường đi, đi có chừng mấy mươi phút dáng vẻ, sau đó liền thấy bốn phía cái hẻm nhỏ càng ngày càng nhiều . "Tê dại! Tên hỗn đản kia, lại đem Lão tử đưa đến như thế một cái vắng vẻ địa phương quỷ quái! !" Không sai, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Akari ý thức được , cái kia đáng chết hỗn đản lái xe, vậy mà hố hắn! Đáng ghét a, sớm biết thật hẳn là ghi lại bảng số xe, sau đó khiếu nại hắn! Loại tình huống này, cũng chỉ có thể là lại tìm một chiếc taxi , quả nhiên trước đó nên quyết định những Pokémon đó liên minh kỳ hạ taxi, chính quy điểm cũng không đến nỗi hố. Đi trên đường phố, nhìn xem bốn phía cái hẻm nhỏ, đều là chút mua các loại nơi đó thổ sản tiểu điếm, đương nhiên cũng không khó coi đến như vậy mấy nhà xem xét liền rất không chính quy bất động sản môi giới mặt tiền cửa hàng. Quả nhiên a, địa phương nào đều có những vật này. .