Dù sao Trái Ác Quỷ nha, về sau khẳng định sẽ có không ít , cho nên nói hắn không có khả năng mỗi cái đều ăn, chỉ có thể hiện tại trước làm làm thí nghiệm . . Nhìn chung quanh hoàn cảnh, nói thật, thân phận của Akari, đương nhiên là ở tại lớn nhất nhà khách xa hoa phòng xép bên trong , nơi này không chỉ có tại tầng cao nhất, mà lại cũng cũng đủ lớn. Đừng nói một cái Ralts , chính là đem Charizard còn có Gyarados cùng một chỗ phóng xuất, so sánh Akari ở phòng đều vẫn là rất rộng rãi . Nói tóm lại, đi đến phòng khách nơi đó, Akari sờ sờ bên hông mình ba cái Poké Ball, hắn điểm một cái bên phải nhất cái kia. "Ra đi, Ralts." Theo một đạo hồng quang, đi theo phịch một tiếng về sau, Ralts liền xuất hiện tại ~ trong phòng khách. Tiểu gia hỏa đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, tựa hồ rất mê mang, mình chính trong Poké Ball bên cạnh ngủ ngon phún phún , làm sao đột nhiên liền xuất hiện tại một cái xa lạ - phương? Có chút 『nhát gan ☯ Timid』 thiên tính, để nàng bản năng liền nghĩ ôm lấy mình cái đầu nhỏ, nhưng là theo sát lấy, nàng quay đầu nhìn thấy mình Trainer. Vậy thì không có gì tốt nằm sấp , lập tức làm một ấu niên kỳ Pokémon thích chơi thiên tính liền xuất hiện , nàng nhảy nhảy nhót nhót chạy đến Akari bên người. Thật vui vẻ trực tiếp nhảy lên ghế sô pha, ghé vào Akari trên đùi, mỹ tư tư bị sờ đầu một cái thêm vài phút đồng hồ về sau, sau đó lại bắt đầu rất hài lòng treo lên khò khè. . . Mà Akari nhìn xem cái này hoàn toàn tín nhiệm hắn vật nhỏ, không khỏi nhíu mày, mới 40 centimet thân cao, bất quá nặng mười mấy cân mà thôi. Nói thật, đây quả thực ngay cả la lỵ cũng không tính, chỉ có thể coi là một đứa bé đi! "Không, không được, ta sao có thể làm biến thái như vậy sự tình? La lỵ cũng coi như , đối với loại này vừa ra đời không bao lâu hài tử, thực tế không xuống tay được! Đây là phạm tội đi! Đúng, là phạm tội a!" Tóm lại cũng không biết Akari là trong đầu vừa nghĩ đến cái gì, dù sao hắn là nói như vậy, sau đó hẳn là từ bỏ để Ralts ăn Hito Hito no Mi ý nghĩ. Đem tiểu gia hỏa thả ở trên ghế sa lon, sau đó theo tay cầm lên một cọng lông thảm đắp lên trên người nàng, sờ sờ đầu nhỏ của nàng, lúc này mơ mơ màng màng lại lần nữa ngủ tiểu gia hỏa, phát ra sột soạt sột soạt thanh âm, giống như là rất thoải mái bộ dáng. May mắn Akari là một cái có 『niệm lực ☯ Confusion』 siêu năng lực giả, có thể khống chế mình muốn biểu đạt cảm xúc, truyền tống cho Ralts, bằng không mà nói để Ralts, suốt ngày cảm thụ Akari ý tưởng chân thật, này nàng khẳng định không có biện pháp khỏe mạnh trưởng thành . Chiếu cố tốt Ralts về sau, Akari phát giác mình ba cái Pokémon bên trong, một cái duy nhất thích hợp ăn cái này Hito Hito no Mi , hẳn là cũng chính là Charizard . Dù sao Gyarados mà! hệ Water Pokémon, về sau nếu quả thật đến trên biển, vẫn là cần Gyarados phát huy tác dụng . Cho nên nói, vậy cũng chỉ có thể điểm một chút bên trái nhất Poké Ball, đi theo phịch một tiếng, sau đó toàn bộ phòng khách giống như đều bị đổ đầy đồng dạng. Mà xuất hiện trong phòng khách bên cạnh Charizard, liền không giống Ralts như vậy 『nhát gan ☯ Timid』 , phì mũi ra một hơi, đi theo liền ngay lập tức, bằng vào bản năng phát hiện chủ nhân của mình. Nhìn thấy Akari về sau, Hỏa Long liền đem mình thật dài cổ cong xuống dưới, đi theo liếm liếm Akari mặt. Mà Akari thì là không có cự tuyệt Charizard thân thiết hành vi, đưa thay sờ sờ Charizard trên đầu sừng thú: "Muộn như vậy đem ngươi kêu đi ra, không có có ảnh hưởng đến ngươi nghỉ ngơi đi." Charizard trực tiếp lắc đầu, phì mũi ra một hơi, đi theo dùng đầu cọ xát Akari trong ngực. Không thể không nói, làm Akari Starter Pokemon, mỗi lần nhìn thấy Charizard về sau, chính Akari cũng là cảm thấy có một loại phi thường An Định cảm giác, có lẽ đây chính là một loại ăn ý đi. Cầm lấy một bên Hito Hito no Mi, không biết vì cái gì, vô ý thức Akari liền nhìn thoáng qua, chính nằm trên ghế sa lon sột soạt sột soạt ngủ cảm giác Ralts. . . Trong đầu một bên, sau đó lại chợt lóe lên Gardevoir hình tượng? ! Thật sự là không được a! Đột nhiên lắc đầu, hắn trong lòng An An nghĩ đến: Không có khả năng , ta Akari không phải loại người như vậy , hôm nay liền đem lời đặt xuống ở đây, ta Akari coi như dù chết cũng sẽ không đi làm Pokemon hệ mộc cái chủng loại kia chuyện thất đức ! •••••••• cầu hoa tươi •••••• Lúc này, Akari trong đầu bên cạnh hiện lên rất nhiều nhân vật anh hùng hình tượng, tỉ như nói là coi như chết đói cũng sẽ không ăn nhà các ngươi lương thực Vương cảnh trạch a loại hình . . . "Charizard, tóm lại ngươi trước nếm thử cái này hoa quả." Đi theo Akari liền đem trong tay Hito Hito no Mi giơ lên, mà Charizard thì là lệch ra cái đầu nhìn một chút có chút, có chút cau mày. Dù sao, trừ những cái kia xa hoa nhất xa hoa Pokémon có thể thước chuẩn bên ngoài, Charizard chủ yếu vẫn là ăn thịt , về phần nói ăn chay ăn trái cây cái gì . . . Được rồi, dù sao cũng là chủ nhân yêu cầu mà! 0 Cho nên nói hơi do dự một chút, Charizard vẫn là một ngụm liền đem Hito Hito no Mi toàn bộ nuốt vào trong bụng. Theo sát lấy, biểu lộ có chút thấp thỏm Akari liền rõ ràng nhìn thấy Charizard hình thể dần dần Minimize, hiện ra cùng loại tiến hóa thời điểm bạch quang, rất nhanh liền từ một cái gần bốn mét quái vật khổng lồ Minimize đến gần không sai biệt lắm 1m7 tả hữu nhân loại hình thể. Tóc của nàng giống như là cây mun đồng dạng đen, bờ môi giống như là anh đào đồng dạng đỏ, skin giống như là tuyết đồng dạng bạch, một đôi mắt phượng, tinh xảo con ngươi hơi hơi mang theo hiện con ngươi màu xanh lam, hoàn mỹ dáng người tựa như là xảo đoạt thiên công Venus. Thấy cảnh này thời điểm, Akari biểu lộ trên cơ bản đã là sửng sốt , thẳng đến này một đôi mắt phượng hướng phía trên mặt của hắn có chút thoáng nhìn, đi theo môi son khẽ mở, một tiếng mềm mại đáng yêu như mặt nước tiếng nói, hô tên của hắn. "Chủ nhân, ta đây là làm sao rồi?" Vừa dứt lời, Akari liền cảm thấy mình trước ngực nháy mắt nhiều hai đoàn 『mềm mại ☯ Limber』 sự vật, cùng lúc đó, cái này nhiệt tình như lửa vừa mềm mị giống như nước tuyệt đại giai nhân, đã hai con như là trắng như ngó sen cánh tay treo ở trên cổ của hắn. Nếu như nói nhất định phải làm một cái tương đối, Akari cảm thấy có lẽ dùng. . . Diễm Linh Cơ, cái tên này đến xưng hô nàng là lại thích hợp bất quá!