"Đây chính là ngươi cùng ta hứa hẹn tuyệt đối không có vấn đề? Còn có thể xuất toàn lực!" "Khụ khụ, vậy, vậy cái Giselle tiểu thư, cái này có lẽ là hiểu lầm! Ta, ta cũng không nghĩ tới nam nhân kia có tiền như vậy. . . Không, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta nơi này Trainer cũng là có thể tham chiến !" "Ha ha!" Cười lạnh một tiếng về sau, Giselle nhịn không được lật cái mắt khinh thường, mẹ nó một cái 『niệm lực ☯ Confusion』 có thể cùng Thiên Vương cấp bà bà đối với liều một lần không rơi vào thế hạ phong nam nhân, Trainer tham chiến, ngươi mẹ nó đang trêu chọc Bổn tiểu thư cười ~ sao? Lúc này, trên cơ bản mọi người cũng nên minh bạch , nơi này chính là một cái Pokémon tư đấu địa phương, cùng loại với trên Địa Cầu càn quét băng đảng quyền. Cho nên nói, nơi đây lại là giấy sinh tử, lại là đánh bạc chuyên _ đài ! Lúc bình thường, có thể lên đài sinh tử đấu , đều là chút mạng người còn rẻ hơn cỏ rác bình dân, dưới đại đa số tình huống, đều là thiếu tiền , lại cùng đường mạt lộ, cảm giác mình Pokémon còn có chút nhỏ thực lực người, mới có thể tới đây "Biểu diễn!" Mở cửa hàng, cũng đơn giản chính là vì nhiều từ những này tầng dưới chót sâu kiến trên thân lại lột bỏ đến một tầng dầu. Nhưng là lần này, rõ ràng tràng tử bên trong là chưa làm qua điều tra, trực tiếp liền đem Akari vị này đại lão cho bỏ vào đến , mà lại cái kia phụ trách cửa hàng đồ đần, cũng là trực tiếp liền chào hàng vài thứ cho Akari. Còn nhớ rõ trên địa cầu, đã từng có một vị Mã tiên sinh nói qua: Tiểu hỏa tử, chỉ cần nạp tiền ngươi liền có thể trở nên càng mạnh. Câu nói này dùng ở đây, đồng dạng cũng là phi thường dùng thử , Scyther tại Magmar cái này pháo đài di động công kích đến, rất nhanh liền mình đầy thương tích , đối với cái này vừa rồi nghĩ vạch hoa mình mặt Pokémon, Akari cũng sẽ không nói cái gì bảo vệ động vật. "Hỗn đản! ngươi gian lận! !" A, thật sự là bại khuyển kêu rên a, lúc này, Akari ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là Âu hoàng đối với châu phi tù trưởng trào phúng. Không biết từ nơi nào rút ra một cây ống sắt! Bàn Hổ cũng là kẻ liều mạng chơi liều đi lên , trực tiếp đối Akari liền vọt tới! "Tiểu tử thúi! Lão tử cạo chết ngươi!" Lúc này, Akari thì là ung dung không vội đem thăm dò trong túi tay đem ra, thuận tiện trừ bỗng nhúc nhích cò súng. Ầm! A ——! ! Một tiếng súng vang về sau, bị đánh trúng đầu gối Bàn Hổ, rốt cục thống khổ ngã trên mặt đất, che lấy không ngừng chảy máu vết thương, ngay cả kêu rên khí lực cơ hồ đều không có , sắc mặt càng là tái nhợt giống như là cái người chết. Mà Akari thì là thổi thổi nòng súng bên trên tung bay khói xanh, sau đó đối khán đài Giselle cười cười, từ miệng hình bên trong tựa hồ có thể thấy được, hắn là nói "Cảm ơn." Tạ ơn? Giselle lông mày nhịn không được lại là vẩy một cái, quay đầu bất mãn trừng mắt liếc cái kia lời thề son sắt nói cái gì khẳng định xuất toàn lực, quyết đấu rất đặc sắc thiểu năng! "Ách ách. . . Giselle tiểu thư. . Ta, ta cũng không nghĩ tới, người này như thế bỏ được dùng tiền. . Vậy mà mua những này đạo cụ. . ." Yuji quả thực sắp điên , hắn nhà làm cái này sân quyết đấu, mỗi lần người thắng tiền thưởng cũng chính là 888 vạn yên, tê dại vừa rồi Akari mua những trang bị này còn có Pokemon, chính là chí ít ba bốn ngàn vạn yên a hỗn đản! "Thiếu gia, thiếu gia không tốt!" "Tê dại! ngươi cho ngậm miệng, vội vàng hấp tấp làm gì!" Lúc đầu nghĩ tại Giselle trước mặt đùa nghịch , nhưng là hiện tại Yuji cảm giác mặt mình đều muốn mất hết , nếu là cái này tên hỗn đản quản lý hôm nay không nói ra điểm vật hữu dụng, tìm cơ hội mình cho hắn cá mực. . . "Không tốt a, thiếu gia ngươi không biết, vừa rồi đánh cược bên kia, ép cái kia tiểu bạch kiểm thắng là một bồi mười, hắn ép mình a!" Sấm sét giữa trời quang! Tiếu dung dần dần biến mất, lúc này Yuji lại cũng không lo nổi tại Giselle trước mặt trang bức , vội vàng nắm lấy người quản lý kia: "Bao nhiêu? Tên kia ép bao nhiêu? !" "Mười, một tỷ. . ." ! ! Trực tiếp sửng sốt , phải biết cái này Yuji trong nhà tối đa cũng liền 2000 ức yên, thoáng một cái, nhưng chính là thiếu một phần hai mươi! Đặt ở đánh cược xem như cơ sở kim một trăm ức yên, lập tức bị cái kia Akari móc sạch! Mà lại này 2000 ức yên bên trong, thế nhưng là có không ít tài sản cố định , cho nên nói, cũng liền mang ý nghĩa, trong nhà vốn lưu động bên trong căn bản là không có biện pháp lại gạt ra một trăm ức yên phóng tới sòng bạc , tương đương với nói bên này kiếm lợi nhiều nhất một cái sản nghiệp, lập tức liền muốn đình công! ••••••• cầu hoa tươi •••••••••• Tiếp xuống. . Giống như là cái gì phá sản, đối thủ cạnh tranh. . . Xong đời tiết tấu! Không sai, phát hiện có đánh cược về sau, Akari đương nhiên là không khách khí , loại này dự định tất thắng cục, hắn thế nhưng là đem đại minh tinh công ty tất cả vốn lưu động đều ép đến phía trên này đến . Mà bây giờ kết quả rõ ràng như vậy, hắn đương nhiên là có thể cầm tới ròng rã một trăm ức yên ~ Đắc ý! Có số tiền này, Akari coi như lại có thể lại vì tương lai của mình làm điểm những thứ khác bố cục lạc ~ 0 . . . Đương nhiên , Akari cũng không ngu ngốc, cũng là bởi vì hắn nhìn thấy bên kia giải thưởng bên trong là có một trăm ức yên cơ sở kim, cho nên mới sẽ đi cược. Mà lại có lẽ là bởi vì đối với mình quá tự tin, lại hoặc là vì để cho những cái kia tham gia đánh cược người thả tâm, cho nên cái này một trăm ức là tại công cộng tài khoản bên trong, có thể thấy rõ ràng, chỉ cần ngươi thắng liền có thể lập tức xách đi tiền bên trong. "Ha ha." Nhìn một chút một mặt khó chịu Giselle, tiểu cô nương này trực tiếp hơi vung tay, đi theo liền rời đi khán đài. Sau đó lại quay đầu mắt nhìn vị nào điều tửu sư mỹ nữ, nàng lại tay vịn một chút kính mắt. Cho nên nói, chân chính ai cười cuối cùng, thật đúng là khó mà nói! "Uy! Tiểu tử thúi, ngươi vậy mà âm chúng ta? !" "Nếu là không nghĩ ngươi cái này như hoa như ngọc bạn gái bị thương, liền ngoan ngoãn đem này một trăm ức cho chúng ta quay tới!" Rất rõ ràng, nhìn xem một trái một phải đứng tại điều tửu sư mỹ nữ bên người đại hán, Akari biết đối phương hiện tại là không có ý định thủ quy củ , dù sao bọn hắn cảm thấy mình là có thể ăn chắc chỉ là một cái Akari . Nhưng là lần này, Akari biểu lộ nhưng liền không có nửa điểm biến hóa , hắn chỉ là cười cười, nhưng sau đó xoay người liền hướng phía lối ra đi tới. Đầu cũng không quay lại, hoàn toàn không thèm để ý điều tửu sư mỹ nữ bộ dáng. . .