Và Jeanette Fisher tiểu thư cùng một chỗ ngồi xuống xe con xếp sau, sau đó nàng lập tức liền lấy ra một cái bản bút ký, sau đó rất thuần thục mở ra web page. Thật là đâu, mặc dù Jeanette Fisher tiểu thư bình thường đều thích mặc lấy kimono, một bộ rất cổ đại rất hiền thê lương mẫu dáng vẻ, nhưng là trên thực tế đâu, những này máy tính loại hình đồ vật nàng đều rất hiểu ài. Về phần nói sao, trên website đồ vật, vậy thì rất có ý tứ , đây là hôm qua trận đấu kết thúc về sau, Jeanette Fisher dựa theo ~ Akari chỉ thị làm . Phía trên là một cái thiệp, liên quan tới yêu đương vấn đề, tựa như là cái gì: Ta là thứ cặn bã nam, chân đạp mấy chiếc thuyền, hiện tại lật thuyền các nàng đều ngăn ở cửa nhà nha, còn cầm đao, nên làm cái gì? Cứu mạng, giúp ta báo cảnh! - gấp, online chờ! Không có biện pháp a, loại này thiếp mời lúc đầu cũng rất dễ dàng hấp dẫn mọi người đến vây xem, tăng thêm Akari thủ hạ người tới chống đỡ thiếp điểm tán, rất nhanh liền lửa cháy đến . Sau đó tại mấy đầu không có gì dinh dưỡng hồi phục về sau, đi theo trọng điểm liền đến rồi! Phía dưới liền có dạng này một đầu hồi phục: Xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng không phải Akari tiên sinh loại kia soái ca, chết cái một vạn lần đều không đủ lấy tạ tội. PS: Akari là đời tiếp theo Kanto địa khu Thiên Vương, nhưng là Pokémon liên minh mục nát đến có những người khác dùng tiền mua Thiên Vương vị trí, mãnh liệt kháng nghị loại hành vi này, không chuyển không phải Kanto người. Lại PS: Trong ba ngày phát ra một vạn lần, nếu không sẽ có chuyện không tốt phát sinh a, trên thực tế bằng hữu của ta bởi vì không có chuyển, hiện tại đã mất tích nữa nha, a ha ha ha. . . . Không biết loại phương thức này có phải là quá mới lạ quan hệ, nói tóm lại, phát số lần đã phá trần , hiện tại Kanto địa khu trên internet, khắp nơi đều nhốn nháo truyền. Trên cơ bản lửa nóng trình độ, tựa như là cái kia quảng cáo đồng dạng: Mọi người tốt, ta là cặn bã vung, mau tới và ta cùng nhau chơi đùa ham chơi lam hẹn, đây là một cái thần kỳ ưu tú, thể nghiệm một phút đồng hồ, ngô cam đoan ngươi sẽ yêu hệ giới khoản du lịch gà! Đương nhiên , quan trọng hơn một điểm là. Dù sao Akari thế nhưng là ở thế giới trực tiếp trong trận đấu đánh ngang Long Thiên Vương Lance , cho nên rất nhìn thêm đến người, trừ sợ hãi sẽ có chuyện không tốt phát sinh bên ngoài, cũng có vì Akari bất bình tâm thái. Nhân vật phản diện chính là muốn điệu thấp, bằng không mà nói liền sẽ bị đánh chết, mà Akari sở dĩ sẽ cao điệu một lần, đương nhiên là có chính hắn chuẩn bị. Tin Agatha bà bà, dựa vào Yuto gia tộc, ha ha. . . Thế giới này, dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình đến đáng tin cậy! "Long Thiên Vương Lance, ngươi coi là kéo hai người phiếu, liền có thể ngăn cản ta lên làm vị trí này sao? Ha ha, xem trước một chút mình có thể hay không ứng phó toàn bộ Kanto địa khu. . A, không đúng, là đối phó thế nào toàn bộ Pokémon thế giới loài người thảo dân nhóm nước bọt đi." Hừ hừ hừ, đừng nói Akari hèn hạ , đây cũng là không có có biện pháp sự tình, làm sự tình nha, có lúc chính là cần một điểm xấu xa thủ đoạn . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , cái góc độ này, chính dễ dàng nhìn thấy Jeanette Fisher tiểu thư OL trang này áo sơmi màu trắng bên trong rõ ràng phát dục rất tốt. . . "Khụ khụ, Jeanette Fisher tiểu thư." "Hở? Akari tiên sinh, còn có chuyện gì sao? Xin cứ việc đem nhiệm vụ giao cho tiểu nữ tử, nếu như là vì Akari tiên sinh, tiểu nữ tử cái gì đều nguyện ý làm a ~ " "A, quá tốt! Như vậy lời kế tiếp, ngay tại trên mạng truyền bá một chút, tỉ như: Từ khi ủng hộ Akari tiên sinh làm Thiên Vương về sau, ta hói đầu liền biến tốt , táo bón cũng thông , bệnh trĩ liền không đau loại hình ." "Ừm. . . A. . Tốt đâu, Akari tiên sinh." Thứ quỷ gì a, loại thời điểm này không nên để cho mình ngoan ngoãn cởi quần áo ra, sau đó trên xe chấn một chút mà! Lại không tốt, chí ít miệng một chút a! Cực kỳ quá phận ài, đầy trong đầu đều là công việc nam nhân! Nhưng là, nghĩ đến dạng này một cái không hiểu phong tình nam nhân vậy mà là Akari, cái kia soái khí anh tuấn mà lại lại siêu cấp có tài hoa Akari. A! ! Jeanette Fisher tiểu thư nội tâm nháy mắt liền bị 『Tịnh hóa ☯ Purify』, quả nhiên chỉ cần là Akari tiên sinh đó chính là đúng, Akari tiên sinh chính là chính nghĩa. Thật rất quá đáng, rõ ràng không nhớ rõ tác giả đều không nhớ rõ lúc nào có đem Jeanette Fisher tiểu thư viết thành như thế một cái tràn ngập đủ loại vấn đề run M fan cuồng. "A a, đúng rồi! Còn có, tỉ như mười sáu tuổi thiếu nữ nói cái gì: Cha ta chỉ làm cho ta và ủng hộ Akari tiên sinh làm Thiên Vương nam nhân kết giao loại hình , chỉ có ủng hộ Akari tiên sinh làm Thiên Vương mới có thể tìm được bạn gái loại hình . ." •••••••• cầu hoa tươi ••••• A! Tân thua thiệt Jeanette Fisher tiểu thư chỉ là một cái đáng yêu fan cuồng mà thôi, chính là loại kia mặc kệ Akari nói cái gì cũng biết tin, dù là tại lễ tình nhân thu được Akari lễ vật là một đống tiện tiện cũng sẽ siêu cấp vui vẻ nhận lấy cái chủng loại kia. Bằng không mà nói, Akari đều không có ý tứ ở trước mặt nàng, nói ra nhiều như vậy hèn hạ vô sỉ kế hoạch đâu. Đúng, nói trở lại , Akari kỳ thật cũng ẩn ẩn có phát hiện, Jeanette Fisher tiểu thư nhìn một bộ Đại tiểu thư dáng vẻ, nhưng là giống như có chút M khuynh hướng ài. Nói tóm lại, về sau tìm cơ hội chậm rãi đem nàng bồi dưỡng thành một con ngoan ngoãn nghe lời mặc kệ Akari nói cái gì đều là đúng loại kia heo mẹ đi. 0 Như vậy tiếp xuống, liền nên nói một chút Akari nhận được nhiệm vụ , thật sự là quá phận đâu, nói cái gì muốn trở thành Thiên Vương, đầu tiên nhiệm vụ chính là bắt lấy một cái Dracula. Thế giới này thật là siêu cấp nguy hiểm a, về phần Pokémon thế giới có Dracula loại vật này, Akari ngược lại là không có quá giật mình, dù sao ngay cả Pokémon như thế không khoa học đồ vật đều có . Vấn đề mấu chốt là, cái kia Dracula không phải muốn tìm chết, Pokémon liên minh giải thi đấu thời điểm, đem hai cái tuyển thủ dự thi nữ hài tử máu cho hút khô . Cái này tính chất liền ác liệt , phải biết, đây chính là Pokémon liên minh giải thi đấu a, tại loại trường hợp này bên trong làm chuyện xấu, nói rõ chính là cho Kanto địa khu cao tầng đánh mặt . Về phần cho lúc trước Akari bọn hắn nhìn hình chiếu, hai cỗ siêu cấp thảm thi thể, còn có một số Pokémon bảy liều tám góp thi thể tới, đương nhiên là muốn đánh Mosaic . Đương nhiên những này Jeanette Fisher tiểu thư liền không thế nào quan tâm , coi như Akari nói cho nàng những vật này, nàng trong lòng quan tâm nhất còn là thế nào để Akari bên trên nàng, sau đó thừa cơ nói cái gì: Nha, người ta lần thứ nhất đều cho ngươi phải chịu trách nhiệm loại hình. . . Dùng cái này không có khả năng trói chặt một thứ cặn bã nam thật sao!