Mà Cynthia thì là không khỏi run lên, nghĩ đến trước đó một mực quấn lấy Akari khuê mật Shauntal, trong lòng không khỏi có chút hốt hoảng. "Khụ khụ, kỳ thật lão công ta cũng không có tốt như vậy a, Elesa ngươi thật là, nếu là nghĩ kết hôn, liền sớm chút tìm nam nhân tốt nha, ta nhìn truy cầu ngươi nam nhân tốt rất nhiều nha." "Cũng chính là ngươi đều có như thế nam nhân tốt, cho nên hiện tại mới nói như vậy. . . ngươi nhìn, Siebold tên kia đều bị buộc đem thủy tiễn ~ rùa cho lấy ra ." Quả nhiên a, trải qua Elesa kiểu nói này, Cynthia cũng là nhìn thấy trên trận, Siebold đã để hắn Blastoise Mega tiến hóa -. Mega tiến hóa, đây là một cái rất thú vị kỹ thuật, sẽ Mega tiến hóa Trainer không nhất định là Quán Quân cấp Trainer, nhưng là Quán Quân cấp Trainer khẳng định là có thể để mình Pokémon siêu cấp tiến _ hóa . Cũng tỷ như Cynthia Garchomp, chính là điển hình sẽ Mega tiến hóa cái chủng loại kia Pokémon, đương nhiên đồng dạng Mega tiến hóa, nàng Garchomp là có thể treo lên đánh Siebold Blastoise . Biểu lộ bắt đầu trở nên có chút khẩn trương , dù sao Cynthia đối với Akari Pokémon thật đúng là không hiểu nhiều, chính là biết hắn đại khái có như vậy mấy cái Pokémon mà thôi. Nàng và Akari kết hôn, thuần túy là bởi vì tình yêu còn có một số đầu óc nước vào đồng dạng xúc động, hoàn toàn không dính đến Akari năng lực cao thấp vấn đề. "Đừng lo lắng , ta nhìn nhà ngươi lão công con kia Ninetales rất lợi hại , liền xem như Mega tiến hóa , chỉ sợ Siebold cũng không phải là đối thủ của hắn." "Ừm. . . Ta cảm thấy cũng thế, lão công hắn. . . Sao? hắn làm sao đổi Charizard ra rồi? !" "Charizard thế nhưng là hệ Fire Pokémon, đối đầu Mega tiến hóa Blastoise. . . Cái này, hắn là dự định để Siebold tiên sinh thắng một ván, đừng thua khó coi như vậy?" Trong bất tri bất giác, vậy mà Valerie đều đi đến Elesa các nàng bên cạnh, xem bộ dáng là Alexa khí xấu , trực tiếp mang theo người rời đi , cho nên nàng cũng chỉ phải đi đến Cynthia bọn hắn bên này. "Hừ hừ, ta nhìn không giống, Cynthia chồng nàng Charizard xem xét chính là rất mạnh loại kia, nói không chừng còn là có thể thắng đâu!" Cynthia liếc qua Elesa không nói gì, trong lòng lại là khó chịu, nói nhảm, ta đây dùng ngươi giảng, đến cùng là lão công ngươi vẫn là lão công ta a! Nhưng là cân nhắc đến Valerie cùng tất cả mọi người không hợp nhau lắm , cho nên cũng chính là không nói gì thêm, xem như ngầm thừa nhận Elesa thuyết pháp. Cùng lúc đó, ở đây bên trên, Akari cũng là trực tiếp để Charizard cùng siêu cấp Blastoise giao thủ sau mấy hiệp, song phương bày biện ra một loại Akari bên này mang theo ưu thế cảm giác. Nhìn thấy đặc sắc như vậy quyết đấu, Valerie cũng là không thèm để ý mình bị phản bác , một đôi mắt nhìn xem Akari, này lạnh nhạt bộ dáng trải qua Siebold sắc mặt có chút khó coi so sánh, lộ ra rất đẹp trai! Đương nhiên , nàng không phải loại kia ngại bần yêu giàu tính cách, dù sao chính người ta liền rất ưu tú , chỉ là. . . Trước đó liền rất khó chịu , mình bị Siebold loại này thanh niên tài tuấn truy cầu, còn tưởng rằng có thể thắng được Cynthia cái này. Nhưng là. . . Cảm giác vẫn là người ta tìm bạn trai ưu tú hơn a! Nếu là như vậy, Valerie trong lúc lơ đãng nhìn một chút Elesa, tiếp tục như thế, Elesa vẫn là sẽ cùng Cynthia càng muốn tốt một chút, mà không phải cùng mình cái này trước kia người mẫu đồng bạn càng muốn tốt! Đây là một trận căn cứ vào hữu nghị chiến tranh a! "Tốt , Charizard không muốn chơi , Mega tiến hóa Y hình thái giải quyết nó." Trên trận theo Akari một tiếng hơi hơi hơi không kiên nhẫn mệnh lệnh, Charizard gầm lên giận dữ, trực tiếp biến thành Y hình thái Hỏa Diễm Quân Vương hình tượng, vốn là to lớn hình thể, để nàng lúc này Y hình thái so với bình thường Y hình thái càng là cường hoành chí ít một lần! Đối mặt núi lửa bộc phát, siêu cấp Blastoise quả thực tựa như là một cái bể tắm lớn ao nước nhỏ, hoàn toàn nước diệt không được lửa, ngược lại là bị lửa sấy khô . Dựa theo ba cục hai thắng chế độ, hoàn toàn nghiền ép thức thắng lợi Akari, lúc này trên mặt rốt cục có một chút mỉm cười, hắn hướng phía chung quanh người xem vẫy gọi ra hiệu. Tiếng hoan hô nổ lên, coi như Siebold là Kalos địa khu hệ Water Thiên Vương, nhưng là vô dụng, lúc này không có người trở về chú ý một cái kẻ thất bại tâm tình. Siebold biết mình thua không oán, Akari chính là cái Quán Quân cấp Pokémon Trainer, trên lý luận liền so hắn lợi hại hơn. •••••••• cầu hoa tươi •••• Nhất là vừa rồi con kia Mega tiến hóa Charizard, liền xem như tại Quán Quân cấp Pokémon Trainer bên trong, cũng là tuyệt đối người nổi bật . Giờ này khắc này, nói cái gì đều vô dụng , hắn mang theo thất bại thất bại cảm giác, lại mắt nhìn Valerie phương hướng, nhưng là đối phương lúc này đã đến Cynthia bên kia, cho nên hắn căn bản cũng không có nhìn thấy Valerie thân ảnh. Trong lòng lập tức cảm giác, mình đối với Valerie truy cầu lâu như vậy, cái này xem như xong đời , mà lại là triệt để xong đời . . . Nhưng là đối với Akari, lúc này hắn cũng không dám có bất mãn . Đối phương so hắn tuổi trẻ, thực lực cũng đã là hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại , đây là một cái không cách nào siêu việt, đến mức không cách nào sinh ra oán giận tồn tại. ... ... Cúi đầu, yên lặng quay người cách lái trở về Kalos địa khu, hoặc là cái này đối với hắn mà nói mới là lựa chọn tốt nhất đi. . . Mà xem như người thắng Akari, tại Siebold không có ở đây điều kiện tiên quyết, từ Cynthia tự mình cho hắn ban một cái công tước thân phận xác định đẳng cấp. Thưởng thức nặng như vậy lượng cấp đối chiến về sau, khán giả theo sát lấy lại thưởng thức hơn hai mươi cái đẹp nữ người mẫu cùng một chỗ cuối cùng chào cảm ơn vũ đạo, toàn bộ hoạt động cứ như vậy hoàn mỹ kết thúc . Sau đó, đương nhiên là khán giả lần lượt rời đi, mà một bộ phận nhân viên công tác bắt đầu thanh tràng, về phần Akari bọn hắn, thì là đều bị tụ đến cùng một chỗ. Không thể không nói, có lẽ là bởi vì người mẫu công ty quan hệ, cuối cùng tổ chức tiệc ăn mừng bên trong, trọn vẹn hơn ba mươi người bên trong, trong đó hơn hai mươi cái đều là nữ hài tử, mà lại đều là mỹ nữ người mẫu, vóc người đẹp nhan giá trị cao cái chủng loại kia. Về phần nam nhân, cũng chỉ có Akari, còn có mấy cái đã kết hôn đại thúc, có lẽ là bởi vì lần này tiệc ăn mừng quan hệ, các đại thúc trong nhà lão bà, toàn đều đi theo tới . Chậc chậc, cũng là! Ai có thể yên tâm nhà mình nam nhân, tại như thế một cái trường hợp, cùng hơn hai mươi cái thanh xuân tịnh lệ lại hoạt bát đẹp nữ người mẫu tại cùng nhau ăn cơm, đây quả thực là muốn xảy ra chuyện tiết tấu nha.