Đương nhiên , nếu như Ralts Trainer tâm tình khoái trá, Ralts cũng biết lái tâm vui vẻ trưởng thành. Bất quá Akari 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』 quá mạnh, sợ là Ralts bắt giữ không đến Akari chân thực cảm xúc biến động. Bất đắc dĩ thử, đem tâm tình của mình ba động, lấy vui vẻ ấm áp chờ một chút tương đối chính diện hình thức, dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 truyền tống cho Ralts. "Dạng này cũng không biết có hữu dụng hay không. . . Ài sao? Hữu dụng!" Quả nhiên, tiếp thu được Akari tâm tình chập chờn về sau, Ralts lập tức hoạt bát lên, vô cùng cao hứng chạy đến mình Trainer bên người, ôm bắp chân của hắn cọ xát, quả thực như cái đáng yêu nhỏ sữa chó đồng dạng. "Tốt tốt , thật là một cái đáng yêu tiểu gia hỏa, đừng ôm ta , lập tức tới ngay ngủ ." Sờ sờ Ralts cái đầu nhỏ, Akari trên mặt không tự chủ được mang lên tiếu dung, quả nhiên Pokémon nha, lúc nhỏ đáng yêu nhất . Đang định đem Ralts thu được Poké Ball bên trong, sau đó mình chuẩn bị rửa ráy mặt mũi lên giường nghỉ ngơi, nhưng ngay lúc này, Ralts cảm xúc đột nhiên trở nên có chút kích động. Ôm Akari bắp chân, hung hăng đong đưa mình cái đầu nhỏ, xem ra giống như là không muốn đi vào Poké Ball bên trong. "Thế nào, không muốn đi vào Poké Ball sao?" Nàng liều mạng gật gật đầu, sau đó nhìn một chút ngoài cửa sổ, đi theo lại ôm chặt Akari bắp chân, tựa hồ là đang sợ cái gì đồ vật. Lúc này, Akari liền tự nhiên nghĩ đến , tiểu hài tử nha, luôn luôn tương đối sợ tối , mà lại cũng sợ cô độc một người. Nhớ kỹ Charizard vẫn là Charmander lúc ấy, Akari cũng là bồi tiếp cùng một chỗ ngủ qua, bất quá Magikarp liền không có khả ái như vậy , mà lại làm hoang dại Pokémon, Magikarp cũng là đủ độc lập. "Tốt a tốt a, nếu nói như vậy, vậy thì cùng ta cùng một chỗ nghỉ ngơi đi 〃々." Trực tiếp đem Ralts ôm, thật sự là cảm giác giống như là ôm một đoàn bông vải như hoa, mềm mềm mà lại cũng cảm giác thật ấm áp, xúc cảm siêu tán Pokémon ài. Lên giường, đắp kín mền, giống như là dỗ tiểu hài tử đồng dạng, nhìn xem Ralts sột soạt sột soạt ngủ về sau, Akari cũng là cảm giác phải mí mắt của mình dần dần có chút nặng nề . Bởi vì là tế điển hoạt động trong lúc đó, cho nên dù cho đều muộn như vậy , bên ngoài vẫn là lần lượt vang lên tiểu thương tiếng rao hàng, du khách vui cười âm thanh, pháo mừng tiếng oanh minh. . . . . Suốt đêm kinh doanh nha, những này tiểu thương cũng là bạch ban ca đêm vừa đi vừa về ngược lại , tất cả mọi người đắm chìm trong mùa hạ hội chùa vui sướng bầu không khí bên trong, mà Akari thì là ôm mình Ralts, mỹ tư tư sa vào đến ngủ say bên trong. . . Hàng năm mùa hạ hội chùa cử hành đều vừa vặn sẽ gặp phải trên biển gió mùa, bởi vậy cho dù là nóng bức mùa hạ, cũng sẽ thường xuyên nổi lên mát mẻ gió biển, cho nên hội chùa cử hành mấy ngày nay nhiệt độ không khí trừ chạng vạng tối có chút lạnh bên ngoài, trên cơ bản đều rất thoải mái dễ chịu thoải mái. Trong mơ mơ màng màng, Akari liền thấy trước mắt của mình, tựa hồ nhiều một cái áo trắng như tuyết mỹ nhân, màu đen tóc dài tùy ý xõa, khí chất kia U Nhược bừng tỉnh giống như trích tiên! Thật đẹp nữ nhân! So với Cerulean ba tỷ muội đều cao hơn một bậc, không! Phải nói đây là Akari cho tới bây giờ thấy qua nữ nhân đẹp nhất , không có cái thứ hai! Ta rất nhớ ngươi a ~~ muốn gặp ngươi ~~ gặp ngươi ~~ ngươi ~~ Có chút khống chế không nổi cảm giác của mình, Akari nghe được này ngọt ngào mà lại dẫn ai oán thanh âm, không khỏi cảm giác, mình tựa hồ muốn đứng dậy, đi tìm này mỹ diệu thanh âm . . ! ! Ngô ~~ ô ô ~~ Đột nhiên, Ralts nhỏ tay nắm lấy Akari áo ngủ, bỗng nhiên trọng lượng, lập tức để Akari cả người khẽ giật mình, hơi thanh tỉnh lại! Akari rõ ràng ý thức được tâm thần của mình đang dao động, tại mê say, tựa hồ là bởi vì này chợt lóe lên bóng hình xinh đẹp! Hung hăng cắn một chút đầu lưỡi của mình, bỗng nhiên lắc đầu sau Akari mới thanh tỉnh trở về. "Có gì đó quái lạ! Cám ơn ngươi Ralts, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng trúng chiêu ." Mà Ralts thì là nắm lấy Akari quần áo, trong ngực hắn run hai lần, thoạt nhìn là có chút sợ hãi dáng vẻ. "Đừng sợ, ngươi về trước đi Poké Ball, còn lại sự tình giao cho ta đến xử lý liền tốt ." Akari trong lòng lo lắng cũng là càng ngày càng nặng, xem ra chuyện này sợ là không xong , cầm lấy Poké Ball, đem Ralts thu về. 『niệm lực ☯ Confusion』 vờn quanh toàn thân mình, ẩn ẩn có thể cảm giác được tựa hồ có một sợi dây, chính đang nỗ lực dính dấp hắn tiến về một nơi nào đó. Nếu như gặp phải người xấu khi dễ ngươi, lừa gạt ngươi tiền, tổn thương ngươi nên làm cái gì? Thân vì một kẻ cặn bã, Akari lại quá là rõ ràng , đối phó cặn bã, hữu hiệu nhất biện pháp chính là đi chống lại, báo cảnh, khởi tố, cầm lấy pháp luật vũ khí đến bảo vệ mình. Một mực nhường nhịn, sẽ không để cho đối phương lương tâm phát hiện, sẽ chỉ làm đối phương làm trầm trọng thêm! Mà gặp được loại chuyện này, đạo lý cũng là hiệu quả như nhau ! Trốn tránh sự tình, sẽ không để cho đối phương bỏ qua hắn, như là đã bị để mắt tới , vậy thì hẳn là đụng vào! Liều một cái cá chết lưới rách! Cho nên nói, Akari không do dự, lập tức thay đổi y phục, mang lên Poké Ball, đi theo đường tuyến kia trực tiếp từ nhà khách ra đi! Đi theo đầu kia một mực ý đồ dẫn dụ hắn 『niệm lực ☯ Confusion』 tuyến đường, nhanh chóng đi tới, nơi này không có giúp đỡ, Akari có thể dựa vào liền là chính hắn . Ước chừng di chuyển nhanh chóng mấy mươi phút, nhìn xem đã lờ mờ có thể thấy được thiếu nữ pho tượng, Akari cảm thấy một loại giống như là đối mặt không biết cảm giác sợ hãi. "." Um tùm sâm. . . Người trẻ, ngươi rốt cục tới ." "Lão thái bà, nguyên lai là ngươi đang làm trò quỷ! Hao tổn tâm cơ đem ta tìm đến, đến cùng là vì làm gì?" "Người trẻ tuổi, hỏa khí không muốn như thế lớn nha, đương nhiên là chuyện tốt ." Lúc này cách đó không xa thiếu nữ pho tượng phát ra một trận nhu hòa bạch quang, tiếp lấy một cái áo trắng như tuyết mỹ nữ từ trong pho tượng nổi lên. Nhu hòa ánh mắt, tinh xảo gương mặt, rõ ràng chính là Akari vừa mới nhìn đến nữ nhân kia hình tượng. "Akari tiên sinh, ta và Gastly cũng không có cái gì ác ý." "Xem ra là cố ý tìm ta , mỹ nữ, ngươi hẳn là một cái Quỷ Hồn đi. "Akari tiên sinh thật sự là thông minh, tiểu nữ tử chính là một cái ở chỗ này đám người u hồn thôi ."