"Ừm? !" Erika tựa hồ là rất bộ dáng giật mình, tựa như là không nghĩ tới, Akari vậy mà lại cùng với nàng nói như vậy, dù sao này cổ phần không bán, lưu trong tay, hàng năm chia hoa hồng liền mấy trăm ức đâu. Đương nhiên cũng là nhìn ra đối phương nghi hoặc, bất quá Akari ngược lại là không có tính toán đem nguyên nhân nói ra. "Khụ khụ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, ta tạm thời cần một khoản tiền, cho nên nói hi vọng có thể đem cổ phần bán cho Erika tiểu thư, ngươi thấy thế nào?" "Cái này ta ngược lại là minh bạch , nhưng là. . . Akari tiên sinh, ngươi nói thế nào cũng là chúng ta Kanto địa khu Thiên Vương, Cynthia tiểu thư đối với ngươi thực tế cũng quá kém cỏi!" "Ha ha. . Hả? ngươi vừa rồi nói cái gì?" Lấy lại tinh thần Akari là một mặt bộ dáng giật mình, nhưng là lúc này rõ ràng Erika đã hoàn toàn sa vào đến trong đầu của mình nhỏ trong rạp hát đi. Anh tuấn soái khí lại có tài hoa, mà lại nhân phẩm còn rất tốt Akari tiên sinh, cưới một người nữ nhân xấu, không chỉ có lấy đi hắn tiền, hơn nữa còn không cho hắn tiền tiêu vặt. 19 Đây quả thực là quá mức, quá không tôn trọng Akari tiên sinh , lập tức Erika tại đồng tình Akari đồng thời, thật sâu cảm giác vợ của hắn thật sự là kém cỏi, làm một chưa lập gia đình nữ hài tử, có loại nhìn thấy cải trắng tốt bị heo ủi cảm giác. Đừng tưởng rằng chỉ có nam nhân mới sẽ thấy xinh đẹp mỹ nữ có đối tượng về sau, mới sẽ cảm thấy cải trắng tốt bị heo ủi . Những nữ hài tử kia, nhìn thấy tốt nam nhân đã kết hôn về sau, cũng là sẽ có cùng loại ý nghĩ , cho nên trên thế giới này mới có nhiều như vậy sát vách lão Vương còn có tiểu tam Tiểu Tứ. Erika lời gì cũng không nói, nàng quả thực quá đáng thương Akari , một cái như vậy có tài hoa, mà lại dáng dấp còn rất đẹp trai nam nhân, vậy mà vì tiền, muốn bán đi trong tay cổ phần. Chờ chút! Hoặc là nói, chẳng lẽ là bởi vì cái kia Cynthia, cảm thấy không muốn nhìn thấy Akari chính và nữ hài tử này hợp tác nước hoa sinh ý, cho nên mới cố ý sai sử hắn bán đi cổ phần? "Akari tiên sinh, nếu như ngươi cần, ta kỳ thật trước tiên có thể cho ngươi mượn , không cần đem cổ phần cho bán ." "Ừm? Erika tiểu thư, ngươi đây là. . . ." "Hì hì ~ không có gì a, chỉ là người ta trước đó liền rất sùng bái Akari tiên sinh, hiện tại có thể Và Akira cùng một chỗ hợp tác nước hoa sinh ý, liền không thể tốt hơn ." "Thật sao? Thế nhưng là ta cần muốn đại khái ba mươi tỷ, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ a." "Bất quá chỉ là ba mươi tỷ mà thôi, yên tâm giao cho ta đến xử lý là được." Đi theo trực tiếp từ trong tay áo lấy ra một cái tờ chi phiếu, sau đó trực tiếp cầm lấy trên mặt bàn dầu bút, xoát xoát viết xong một trương. Thẳng đến chi phiếu được đưa đến Akari trong ngực, hắn cả người đều là có chút ngu người , hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, mà lại. . . Mà lại. . . Mình cái này fans tiểu thư , có vẻ như rất có tiền a! So ra Jeanette Fisher tiểu thư, vị này Erika tiểu thư, mới thật sự là trên ý nghĩa tiểu phú bà a, ba mươi tỷ mắt cũng không chớp cái nào liền lấy ra đến . Nói tóm lại, Akari là không cần sầu mua Pokémon tiền , đương nhiên , cái này cũng không đại biểu hắn liền có thể giấu hạ nhân nhà tiền . "Cái kia Erika tiểu thư, cái này tiền, ta khẳng định sẽ mau chóng còn cho ngươi , hoặc là liền dùng ta hàng năm chia hoa hồng đến gán nợ, lợi tức lời nói cứ dựa theo ba phần lợi, ngươi thấy thế nào?" "Không cần lợi tức, cứ dựa theo hàng năm chia hoa hồng mà tính đi ~ " Đây thật là, so thân huynh đệ còn hào phóng a, dù cho Akari loại cặn bã này, hiện tại cũng rõ ràng cảm giác phải không có ý tứ , cảm giác cái này. . Cái cô nương này thực sự là. . . . Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a! Trong tuyết đưa than hồng, tất có mưu đồ a! Cũng tỷ như nói hiện tại Erika tiểu thư, đưa tiền, hơn nữa còn là mình fans, Akari bằng vào mình nhiều năm nhân sinh lịch duyệt đến xem, vị này Erika tiểu thư, là cái nghiêm chỉnh cô nương. Ân ân, không sai, nghiêm chỉnh muốn bao nuôi hắn đoán chừng, tám thành là muốn cùng Cynthia tranh một chuyến mình cái này có tài hoa tứ có thanh niên tốt! A! Nghĩ thông suốt điểm này, Akari biểu lộ liền trở nên rất đáng được phẩm vị , hắn âm thầm nghĩ đến, nếu như là mình, như vậy tiếp xuống, hẳn là mời đối phương cùng mình qua đêm đi! Đương nhiên , sẽ không là loại kia ngay thẳng nói: "Ha ha, ca môn, ta cho ngươi tiền , đêm nay ngươi liền ngủ cùng ta đi!" Vậy không được a, nói như vậy nhưng là tuyệt đối không được, dù sao tất cả mọi người là muốn mặt mũi người, loại chuyện này mặc dù nói trắng ra đích thật là dạng này, nhưng là mặt ngoài ngươi nhưng phải nói xinh đẹp điểm. Tỉ như nói, cùng một chỗ nhìn cái phim a, ăn một bữa cơm a, lại không tốt ngươi cũng phải biên cái lý do, tỉ như nói cùng đi làm tóc a loại hình . "Cái kia. . . Tối nay là Trung Khuyển Bát Công phim lần đầu, ta cầm tới hai tấm vị trí không sai phiếu, Akari tiên sinh, không biết có thể hay không đi chung với ngươi. . ." Các ngươi nhìn xem! Akari tiên sinh đoán nhiều đúng! Cùng lúc đó, nơi này liền muốn nói cho một chút mọi người, cái gọi là ăn người nhu nhược, bắt người tay ngắn, mặc kệ là nữ hài tử, vẫn là xinh đẹp nam hài tử, đều không cần loạn cái kia cái gì a! Lại khó khăn, liền cùng phụ mẫu nói, phụ mẫu không giải quyết được , liền tự mình đi đánh một chút nghiêm chỉnh công kiếm tiền, nếu là mình thực tế lười nhác không được, vậy cũng chớ 930 đi mua những cái này xa xỉ phẩm . Không sai, loại kia thích đồ vật, nghĩ muốn mua lại đến, nhưng là lại không có tiền, còn có thể bị bên người đồng học chế giễu, khẩu khí này là nuối không trôi , nhưng là đâu, ngươi ngẫm lại xem vô duyên vô cớ cho ngươi tiền người có bao nhiêu đáng sợ, khẩu khí này liền vẫn là muốn nuốt xuống . Biết hổ thẹn sau đó dũng nha, mình kiếm tiền, sớm tối có thể mua được mà! Trở lại chuyện chính, tân hôn không bao lâu Akari tiên sinh, rốt cục tao ngộ hắn cưới hậu sinh sống lần thứ nhất sóng gió nhỏ! Trước mặt nhiều một đầu quỹ đạo, chỉ cần hơi ra một chút quỹ, vậy thì có thể lấy không ba mươi tỷ, nhưng là không ra cái này quỹ, không chỉ có ba mươi tỷ không có , khả năng ngay cả nhiệm vụ đều thất bại . Cái này nhiệm vụ nếu là thất bại , này cũng không có ban thưởng , không có ban thưởng , gián tiếp tính , hắn liền tổn thất tương lai khả năng hơn trăm vạn ức thu nhập a. "Đương nhiên không có vấn đề , ha ha, kỳ thật không nói gạt ngươi, Erika tiểu thư, vừa vặn ta đêm nay liền có rảnh đâu, đúng, phim là mấy giờ tối bắt đầu tới?" "Mười giờ rưỡi tối đâu, ha ha ~ bởi vì là chuyên trường, cho nên so công chiếu hơi chậm một giờ đâu ~ "