"Uy! Đây chính là thương nghiệp cơ mật ài ~ " "Ây. . ." "Hì hì, bất quá là Jenny tỷ tỷ, liền nói cho ngươi biết một chút tốt , tiếp theo quý Cerulean mộng tưởng tú, ta bà bà và Lorelei a di sẽ làm tất cả ban giám khảo đâu ~ " "Ừm ân, tốt! Cám ơn ngươi , Giselle tiểu thư." Đóng lại điện thoại, lúc này, Jenny nhìn về phía Alexa thần sắc liền có chút không đúng, nghĩ đến nhỏ Giselle ứng chẳng lẽ gạt ta, đó phải là cái này người bên ngoài. . . Công báo tư thù? Nói thật a, thân vì một cái xã hội người, Jenny mặc dù không có đạp ngựa Quan Công trên người xăm, nhưng là đủ loại người nàng gặp nhiều, giống là công báo tư thù a, hoặc là hãm hại người khác trò xiếc, nàng cũng giống như vậy gặp qua không ít đâu. Phải biết Alexa đó là cái gì người, nữ ký giả ài, mà lại là chính nghĩa nữ ký giả! Thường xuyên vì cao minh đến độc nhất vô nhị tin tức, trang điểm thành các loại thân phận, lẻn vào đến bại hoại trong căn cứ đạt được chứng cứ! Lợi hại như vậy nữ ký giả, đương nhiên cũng là xã hội không được, Jenny vừa nhấc mắt, nàng liền lập tức biết Đạo Quân Toa đây là ý gì . "Jenny, làm ơn tất tin tưởng ta, ta thật . ." Không được, cũng không thể để người ta biết ta bị tên cặn bã này cho cái kia , không phải liền thảm! Nghĩ tới đây, Alexa thần sắc biến đổi, đi theo quay mặt đi, lần nữa cường điệu : "Chúng ta không phải còn có vật chứng sao? Phía trên kia thế nhưng là có hắn kí tên !" Đúng a! Nghe nói như thế, Jenny nháy mắt cũng là một bộ nhớ tới dáng vẻ, phải biết trước đó nhưng là từ cái kia quán ăn đêm dưới mặt đất sân quyết đấu tìm được không ít giấy sinh tử đâu! Vội vàng cầm điện thoại lên, bấm mã số, sau đó đối một bên khác người phân phó nói: "Nhanh lên tra một chút, những cái kia phi pháp trên hợp đồng, có không có một cái gọi là Akari người kí tên qua?" "Được rồi! Đội trưởng ngài chờ một lát a!" Theo một tiếng dứt khoát trả lời dứt khoát về sau, đi theo bên kia liền truyền đến một trận lốp bốp máy tính bàn phím tiếng đánh, cùng lúc đó chính là, còn có thật nhiều người đang chuyển động trang giấy thanh âm. Trong thời gian này, Akari ngược lại là một mực bình chân như vại ngồi ở chỗ đó, tựa hồ tuyệt không lo lắng bộ dáng. Cứ như vậy, ước chừng quá khứ mười mấy phút. . . Đinh! Tôn kính lữ khách các bằng hữu, từ Indigo Plateau bay hướng Cerulean City BK3182 lần chuyến bay sắp cất cánh , mời chưa đăng ký lữ khách bằng hữu mau chóng đăng ký, tạ ơn. "Uy, ta nói. ` 々." Nhìn xem từng cái cảnh giác nhìn xem mình kiểm sát trưởng, Akari biểu lộ lập tức liền có chút bất đắc dĩ , giang tay ra. "Đừng khẩn trương như vậy các vị, ta chỉ là nghĩ nói một câu, vừa rồi đó là của ta máy bay, về sau xác định ta trong sạch về sau, các vị sẽ bồi thường ta mới vé máy bay, còn có ngộ công phí a?" "Đừng nằm mơ , ngươi liền đợi đến vào ngục giam đi, ngươi tên cặn bã này!" Đáng thương ký giả tiểu thư, lúc này khí ngực đều nâng lên hạ xuống , rất rõ ràng, nàng trong lòng hận vội vã cái này khi dễ nàng người xấu. "Uy! Đội trưởng, bên kia tư liệu điều tra ra . Ai nha, thật sự là bận bịu chết chúng ta , phải biết chúng ta tra . ." Cầm điện thoại lên, Jenny vội vàng hỏi: "Nói nhanh một chút, đến cùng có hay không, chớ cùng ta dông dài." "Ách. . Không có. Trước mắt đến nhìn, nhà nào hắc điếm cuối cùng một phần phạm pháp trên hợp đồng kí tên , là một cái gọi Bàn Hổ người địa phương, còn có một cái gọi là Oak Gary người , có vẻ như đến từ Pallet Town ." "Cái gì? ngươi xác định sao, đừng nói đùa ta ." "Ai ai! Đương nhiên xác định đội trưởng, chúng ta thế nhưng là tra nhiều lần ài!" Điện thoại thanh âm, đều thông qua miễn đề khóa, rõ ràng để mọi người ở đây cũng nghe được , nhất là này mười cái kiểm tra quan, lập tức từng cái trên mặt biểu lộ liền đều trở nên MMp . Mà Alexa, vị này đáng thương ký giả tiểu thư trên mặt, tiếu dung càng là dần dần biến mất. "Không có khả năng! Thế nào lại là Oak Gary danh tự, rõ ràng hẳn là Akari mới đúng a! ?" "Ha ha! Đây chính là các ngươi nói vật chứng?" Akari trên mặt mang cười lạnh, làm sao có thể không phải, giống như là loại này vừa nhìn liền biết không phải chuyện gì tốt sự tình, hắn đầu óc rút mới biết viết tên mình. Loại thời điểm này, đương nhiên là dùng Professor Oak tên hỗn đản kia cháu trai danh tự , hừ hừ, vừa vặn cũng thuận tiện để ban ngành liên quan hảo hảo tra một chút, vì cái gì ngươi một cái nghiên cứu viên cháu trai đều có thể chạy ra xe? ! "Chậc chậc, danh tự này ta ngược lại nghe qua, giống như vị nào Oak Samuel Professor cháu trai, chính là để cho cái gì Oak Gary đi. . . Bất quá cảnh sát! Tiếp xuống, các ngươi vẫn là trước cùng ta nói chuyện liên quan tới vấn đề bồi thường đi." Quay đầu, đối Alexa lại đắc ý trừng mắt nhìn kính, tiếp lấy hắn mang trên mặt trào phúng tiếu dung tiếp tục nói: "." Còn có vị này ký giả tiểu thư, ngươi nói ta đến cùng muốn hay không cáo ngươi phỉ báng đâu?" Trán. . . Jenny biểu lộ sẽ rất khó nhìn , nhân chứng vật chứng đều không có, người ta còn có không ở tại chỗ chứng minh nhân chứng, lần này coi như xấu hổ . . . "Cái kia. . Akari tiên sinh, đối với tại chúng ta trong công việc sai lầm. . ngươi yên tâm, chuyến tiếp theo máy bay, chúng ta sẽ vì ngươi an bài tốt !" "Hỗn đản! Nhất định là ngươi giở trò gì, ta ta, ta mới không sợ ngươi, có bản lĩnh ngươi liền đi cáo ta a!" Ai nha nha, thật là một cái không ngoan ký giả đâu, đắc ý Akari làm cười đáp người thắng sau cùng, đương nhiên là cưng chiều nhìn xem nàng . Nhất là ánh mắt, sắc mị mị mà nhìn xem ký giả tiểu thư này lại dài lại mảnh eo thon, tối hôm qua thời điểm, đây chính là hắn thích nhất vị trí đâu ~ "Ha ha, nhìn tại Long Thiên vương trên mặt mũi, liền phiền phức Jenny an bài cho ta xuống máy bay . Về phần vị này ký giả tiểu thư, xem ở dung mạo ngươi đáng yêu như thế phân thượng, ta liền tha thứ ngươi tốt ." Tên cặn bã này a! Alexa liền nhớ lại đến ngày hôm qua cái khuất nhục ban đêm, tên cặn bã này cũng là đối với mình làm xong loại chuyện đó về sau, ở trên cao nhìn xuống cùng bố thí đồng dạng, tự nhủ cái gì: Xem ở dung mạo ngươi đáng yêu như thế phân thượng, ta liền tha thứ ngươi tốt! "Thật là rất xin lỗi, Akari tiên sinh, chúng ta trong công việc sai lầm cho ngươi tạo thành bối rối, đương nhiên cũng rất cảm tạ ngươi có thể lý giải công việc của chúng ta, lần sau ngươi lại đến Indigo Plateau, làm cảm tạ ta mời ngươi ăn cơm." "Hừ hừ, vậy thì đa tạ Jenny cảnh sát ."