Erika nói chuyện cũng là nhỏ giọng thì thầm , rất có loại kia đại gia khuê tú cảm giác, Akari ngắn ngủi cái này vừa đối mặt, cũng là tin Giselle, nữ nhân này đích thật là cái đứng đắn cô nương, không chơi nổi cái chủng loại kia. Vì cái gì nói không chơi nổi đâu? Cái này muốn nói Akari lúc trước còn tại làm đạo diễn thời điểm, ở Địa Cầu nhìn thấy một cái cố sự , cũng là một cô nương, rất đẹp cái chủng loại kia, hơn nữa còn là không có nói qua yêu đương . Mấu chốt trong nhà mấy chục phòng nhỏ, phụ mẫu chết sớm, liền tự mình một người, dựa vào ăn tiền thuê nhà liền một năm hơn trăm vạn thu nhập, cái này có thể nói là rất lợi hại . Sau đó liền coi trọng một cái nam minh tinh, người nam kia minh tinh liền rất cặn bã , nhìn từ bề ngoài người sờ vuốt cẩu dạng, nhưng là chân đạp mấy đầu thuyền . Về sau. . . . Về sau muội tử đương nhiên là mất "Năm bốn số không" thân lại mất tiền, cuối cùng tìm một cơ hội, cùng bổ chân cặn bã nam cùng một chỗ hoả táng . Oanh liệt trình độ, cơ hồ tương đương với Katsura Kotonoha đem thành ca đầu to cho cắt này một đoạn. Đương nhiên , trọng điểm là loại thời điểm này, cho đồng dạng là cặn bã nam Akari rất lớn tỉnh táo, cho nên hắn vẫn luôn là mọi người theo như nhu cầu, lẫn nhau giao dịch, không có cặn bã đến đi lừa tiền lừa sắc. Mà cái này Erika, chậc chậc, cau mày, rất quy củ, lặng yên, nhìn như rất yếu đuối, mà lại mặc cũng rất truyền thống bảo thủ, nhưng là ánh mắt bên trong ánh mắt kiên định. Điển hình chính là loại kia, một khi bên trên khẳng định là liền không vung được muội tử, mạnh mẽ vứt bỏ, tám thành liền muốn ngọc thạch câu phần . Cùng lúc đó , và Giselle ở giữa ôn chuyện tựa hồ cũng kém không nhiều , Giselle chỉ chỉ Akari, cùng Erika giới thiệu. "Erika tỷ, đây chính là trước đó cùng ngươi nói qua , bất quá tin tưởng ngươi cũng hẳn là rất quen thuộc , hắn chính là chúng ta Kanto địa khu hiện tại Thiên Vương Akari, cũng coi là ta anh nuôi." "Akari tiên sinh, kính đã lâu , ngươi xuất phẩm những cái kia phim còn có phim truyền hình tống nghệ tiết mục, kỳ thật ta đều có nhìn ." Chờ chút! Cảm giác này giống như là 『phát sáng ☯ Illuminate』đồng dạng ánh mắt, Akari không khỏi run lên, cảm giác có chút. . Có chút cảm giác quen thuộc, nhưng là lại giống như nơi nào không giống a. "Khụ khụ, nơi nào a, Erika quán chủ danh khí ta cũng đã sớm kính đã lâu , lần này có thể và Erika quán chủ hợp tác, ta cũng là rất... Ngạch, vui vẻ . . ." Giờ khắc này, Akari đột nhiên cảm thấy không đúng, hắn vốn là kế hoạch, dự định đùa giỡn Erika, sau đó để nàng sinh khí không cùng hợp tác với mình, dạng này liền có thể cầm tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sau đó mua xuống này một vạn Pokémon . Dù sao chỉ cần đem cái này một vạn Pokémon bán cho cái kia Ma Thần, cầm tới đồ vật liền đầy đủ Akari kiếm một món hời , nhất là anh túc, vật này, dùng tốt thế nhưng là thất đức đến có thể đoạn tử tuyệt tôn bạo lợi a. Đến lúc đó đem Celadon City nhà máy hơi cải tạo hạ, hoàn toàn không ảnh hưởng Akari kiếm tiền, hơn nữa còn có thể từ Erika nơi nào đạt được phí bồi thường vi phạm hợp đồng xem như tài chính khởi động. Nhưng là, bởi vì Erika ánh mắt, dẫn đến Akari, kìm lòng không được liền nói một câu rất thể thức hóa nhưng là rất có lễ phép. Đều nói người vừa thấy mặt, liền giảng cứu cái ấn tượng đầu tiên, chỉ cần ấn tượng đầu tiên tốt , đằng sau rất nhiều cảm giác đều sẽ lấy chi làm cơ sở. Không được không được! Vì phí bồi thường vi phạm hợp đồng, mình cũng không thể mềm lòng, mặc dù nhìn nữ nhân này không thể đùa giỡn, nhưng là Akari. . . "Akari tiên sinh, có thể làm phiền ngươi cho ta ký cái tên sao? Kỳ thật. . không nói gạt ngươi , tiểu nữ tử có sai người cầm tới qua ngươi viết phim truyền hình bản thảo. . ." "Phim truyền hình?" "Chính là này bộ tam sinh tam thế mười dặm hoa cúc, thực tế là quá làm cho người cảm giác động, tiểu nữ tử từ khi sau khi xem, liền kìm lòng không được sùng bái ngươi!" 『tệ liệt ☯ Paralysis』, cái này phim truyền hình còn tại quay chụp ở trong đi, Akari sắc mặt hơi khó coi, đến cùng tên hỗn đản nào, lại đem mình viết bản thảo cho bán đi . Trở về khẳng định là muốn để Sakura cẩn thận tra một chút, đối với mình thủ hạ những cái kia dám ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, Akari thế nhưng là cho tới bây giờ đều bỏ được hạ tử thủ ! Không đúng không đúng! Bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm, phải biết hắn còn dự định lấy tiền đâu! "Akari tiên sinh. . . Tiểu nữ tử có cái yêu cầu quá đáng, có thể mạo muội hỏi một câu. . . ngươi có yêu mến nữ hài tử sao?" "Ách, Erika tiểu thư, không có ý tứ, cái này ta... . . . . ." "Ha ha ha, thật là, Erika tỷ, anh nuôi ta vừa kết hôn không bao lâu đâu, mà lại ta cái kia tẩu tử, thế nhưng là Sinnoh địa khu Quán Quân Cynthia tiểu thư đâu." "Hở? Làm sao dạng này. . . Không, bất quá cũng khó trách , Akari tiên sinh đàn ông ưu tú như vậy, sẽ kết hôn cũng rất bình thường . . ." 『tệ liệt ☯ Paralysis』a, lời nói này, Akari đều cảm thấy mình đã không có ý tứ đối Erika xoát lưu manh , người ta đều đã nói như vậy , mặc dù hắn là đồ cặn bã, nhưng là hắn nhiều ít vẫn là yếu điểm Bích Liên a! "Khụ khụ!" Con mắt đi lòng vòng, Akari cảm thấy, muốn không phải là nói chuyện đối phương ý, không được liền đem hôm nay vừa tới tay cổ phần bán cho Erika cũng tốt. Mà lại những này nữ nhân ưu tú, thật là thật không tốt tìm đối tượng a, bắt được một cái điều kiện cùng mình không sai biệt lắm , liền hỏi người ta kết không có kết hôn, có không có người thích loại hình . Đinh linh linh. . . "Không có ý tứ a hai vị, gia gia của ta đánh tới điện thoại, các ngươi trước trò chuyện, chờ chút ta liền trở lại." Một trận điện thoại di động âm thanh âm vang lên, Giselle cười cười, sau đó cùng hai người lên tiếng chào hỏi, đi theo liền đi một bên tương đối an tĩnh nơi hẻo lánh, tựa hồ là muốn tiếp một cái gia tộc bên trong đánh tới điện 4.5 lời nói. Mà lúc này đây, Akari và Erika thì là đơn độc đợi lại với nhau, nhưng là lúc này đâu, Giselle kỳ thật cũng liền tại phụ cận, cho nên Akari cũng không cách nào làm cái gì đùa giỡn đối phương tứ chi động tác. "Khụ khụ, kỳ thật là như vậy, Erika tiểu thư, có chuyện hi vọng thương lượng với ngươi hạ." "Ân ân, sự tình gì? Akari tiên sinh ngươi cứ việc nói." "Chính là cái kia. . . Erika tiểu thư ngươi cũng biết, Yuto gia tộc ở phương diện này cổ phần cho ta , cho nên ta chính là muốn hỏi một chút nhìn, ngươi đối với trong tay của ta những này cổ phần có hứng thú hay không, đương nhiên đường dây tiêu thụ ta cũng có thể để bọn hắn cùng nhau giao lại cho ngươi."