"Chậc chậc, Maiden's Peak nơi này thật đúng là lợi hại , nhất bình mét Second Hand phòng đều tăng tới 11 vạn yên , thật sự là mẹ nó giá cả đều nhanh và Cerulean City loại này một tuyến thành phố lớn không sai biệt lắm ." Nắm thật chặt áo khoác, lại đã đi qua mấy con đường, đột nhiên cảnh tượng trước mắt chính là biến đổi! Nơi này là. . . Maiden's Peak bến cảng? Akari đến Maiden's Peak bến cảng lúc, kỳ thật đã là cùng ngày lúc chạng vạng tối . Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà tản mạn ở trong thành thị phố lớn ngõ nhỏ. Bởi vì gần nhất trận này chính là mùa hạ hội chùa, cho nên những người ở nơi này đều đắm chìm trong ngày lễ sắp xảy ra vui sướng bầu không khí bên trong. Không thể không nói, có lẽ là bởi vì nơi này trở nên náo nhiệt quan hệ, dù cho ban đêm rõ ràng rớt xuống nhiệt độ không khí, cũng vào lúc này lộ ra không phải như vậy rét lạnh . Akari chờ ở dưới ánh tà dương trên đường phố, chuẩn bị tới trước nơi đó quán bar quán ăn đêm loại hình địa phương, thu thập tình hình bên dưới huống, nhìn xem có thể hay không đem con kia Pokémon phạm vi hoạt động tại kỹ càng một chút. Nhưng vào lúc này, một vị lão bà bà ngăn lại đường đi của hắn, trên mặt lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, sau đó dùng này già nua thanh âm khàn khàn nói. "Ha ha ha, nơi khác đến người trẻ tuổi, ban đêm tốt nhất đừng đi ra ngoài, không phải cẩn thận sẽ bị Maiden's Peak U Linh mê hoặc đâu." Bị điên rồi! hắn Akari sẽ sợ loại kia nhàm chán nghe đồn? Chính thời gian đang gấp đâu, liền định làm cho đối phương nhanh rời đi, nhưng là lấy lại tinh thần thời điểm, đối phương đã sớm biến mất tại trong đám người dáng vẻ. . . "Không thích hợp, cái này cái Maiden's Peak có gì đó quái lạ!" Không hiểu thấu rùng mình một cái, Akari cảm giác sự tình có lẽ không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy tới, dù sao thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là có rất ít loại này nổi da gà cảm giác . "Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian xong xuôi chính sự, sau đó trở về Cerulean City, địa phương quỷ quái này ta mẹ nó là không nghĩ đợi tiếp nữa ~〃." Vẫy vẫy đầu, trên đường bốn phía quan sát một chút, ngắm đến một cái tựa như là quán bar đồng dạng địa phương. Đi tới cửa, liền có thể nghe được bên trong từng đợt tiếng ồn ào, xem ra tìm đối địa phương , những Pokémon đó thợ săn, cũng là tương đối thích ở loại địa phương này ở lại . "Tiên sinh! Tiên sinh ngài chờ một chút a!" Nghe được một cái mang theo tang thương thanh âm, Akari chính là sững sờ: Không phải đâu! ? Chẳng lẽ nói, cái kia không hiểu thấu lão thái bà lại trở về rồi? ! Còn tốt, không phải cái kia khí chất nhớ tới mặt mèo lão thái thái lão thái bà, gọi lại mình nguyên lai là một cái xem ra năm mươi tuổi khoảng chừng nữ nhân. Mặc bên trên, cảm giác giống như là người rất bình thường nhà đi, nhưng nhìn đối phương này khóe mắt nếp nhăn, còn có rõ ràng trải rộng vết chai hai tay, hẳn là một cái tương đối cần cù người. Nhìn thấy đối phương bộ đáng, Akari lúc đầu có chút hỏa khí tâm tình, lập tức bình tĩnh lại, dù sao hắn trong lúc lơ đãng nghĩ từ bản thân này từ lâu qua đời mẫu thân. Trên địa cầu, hắn mặc dù là cái đạo diễn, nhưng hắn nhưng là từ tầng dưới chót dựa vào chính mình từng bước một bò lên . Trong ấn tượng, duy nhất ấm áp ký ức, chính là này sinh ra hắn nuôi nấng hắn mẫu thân đi. Không có gì cao quý thân phận, cũng không có năng lực gì, nhưng là đối với hài tử yêu lại là. . . Dù cho Akari loại cặn bã này, đều một luôn nhớ mãi không quên . "Vị này a di, ngươi gọi ta có chuyện gì không?" Akari một tiếng này lễ phép xưng hô, không khỏi làm đối phương có chút câu nệ, tựa hồ là rất không có ý tứ, nhưng nhìn bộ dáng, nhưng lại có chuyện gì, mang theo thấp thỏm tiểu nhân vật cái chủng loại kia khiến người đáng thương khí chất. "Tiên sinh, ta, ta muốn cầu cầu ngươi, cầu cầu ngươi mau cứu nhi tử ta còn có lão công ta!" "Chờ, chờ chút! A di ngươi trước đứng dậy, trên đường cái đừng quỳ xuống a!" Khó được phát thiện tâm, Akari vội vàng đem đối phương nâng đỡ, nhìn đối phương này một mặt khẩn cầu tang thương, không khỏi trong lòng đau xót. Năm đó trên địa cầu lúc, mẹ của mình cũng là vì mình không biết ngậm bao nhiêu đắng, cầu bao nhiêu người, nhưng là mình là chừng nào thì bắt đầu biến thành một kẻ cặn bã đây này. . . Đều có chút quên đi. Quay đầu nhìn một chút quán bar, đi theo Akari lại nhìn một chút đường phố đối diện quán cà phê: "Như vậy đi, a di ngươi có chuyện gì, cùng ta đến quán cà phê tìm cái vị trí, tọa hạ từ từ nói đi." "Cảm ơn, tạ cám, cám ơn tiên sinh. ." Mấy phút đồng hồ sau, tại trong quán cà phê, nhìn xem cái này chỉ dám đem nửa cái bờ mông ngồi ở trên ghế sa lon, tựa hồ sợ mình quần áo bẩn làm bẩn người ta ghế sa lon mẫu thân, Akari đột nhiên cảm thấy, sự tình hôm nay thực sự là. . "Nhân viên phục vụ, phiền phức cho vị này a di cầm một chén Scald, thuận tiện bên trên phần điểm tâm ngọt." "Không, không cần tiên sinh, ta, ta thật không đói, ta cũng không có chút nào khát !" "." A di đừng khách khí , ta nhìn ngài rất có mắt duyên, liền xem như cho ta cái mặt mũi." Akari nói như vậy, đi theo một cái rất là xinh đẹp nữ hài nhi liền bưng một cái đĩa, sau đó đem một chén sữa bò nóng, còn có một phần bánh gatô đặt ở trên mặt bàn. "Đừng, đừng a, ngươi đứa nhỏ này lại cho ta sữa bò, các ngươi cửa hàng trưởng biết phải mắng ngươi ." Nghe nói như thế, Akari và nữ hài nhi kia ánh mắt không khỏi đối với lại với nhau, Akari có thể nhìn thấy, nàng tựa hồ có chút đỏ mặt dáng vẻ. Đây là cái cô gái thiện lương, trong lòng làm kết luận về sau, hắn gật gật đầu: "Không sao, đều tính tại ta trương mục." "Tiên sinh, a di, các ngươi chậm dùng, có cần lại gọi ta." Nữ hài tử cũng không nói gì thêm, chỉ là rất có lễ phép cũng rất tận chức tận trách làm mình nên làm sự tình, đi theo liền mở rộng bước chân, giống như là chỉ như tinh linh ưu nhã rời đi. Còn có chút kiêu ngạo, bất quá rất để người yêu thích. Nếu là lúc trước, Akari chỉ sợ khẳng định sẽ nhận biết hạ đối phương, sau đó cho cái này tờ giấy trắng nhiễm lên thuộc về mình nhan sắc, bất quá lần này. . "A di, ngươi trước ăn một chút gì đi, có chuyện gì có thể từ từ nói." Hơn một giờ về sau. . . . Đối phương hiển nhiên là không có đọc qua quá nhiều sách, tìm từ và tổng kết năng lực cũng, tựa như là ngươi ta cha mẹ của hắn, nói chuyện cảm giác luôn luôn như vậy dông dài. Bất quá Akari ngược lại là không có nửa điểm không kiên nhẫn, loại này dông dài, hắn đã không có cơ hội được nghe lại . . . Từ đầu đến cuối mang theo lý giải thần sắc, kiên nhẫn nghe, hoàn toàn không có chú ý tới còn có một đôi mắt chính mang theo hiếu kì còn có thưởng thức mà nhìn xem hắn. . . .