Lúc này Akari dừng bước, nhìn kỹ một chút , có vẻ như nơi xa có một đám màu trắng phòng ở, cùng nó nói là nhà máy, kỳ thật càng giống là phòng thí nghiệm đồng dạng đi! Đinh! Chúc mừng chủ nhân lần nữa phát động nhiệm vụ, Professor Oak phòng thí nghiệm! Xin chủ nhân cầm tới Professor Oak tài liệu trọng yếu, sau đó uy hiếp hắn cấp cho ngươi một cái thân phận hợp pháp! Có thể đạt được duy nhất cố định ban thưởng, không gian tùy thân mười mét khối, có thể dùng tại mang theo vật phẩm, không gian tùy thân ban thưởng vẻn vẹn xuất hiện một lần, thất bại không trừng phạt. "Thật sự là Vua Hải Tặc, nhiệm vụ liền không có mấy cái là để ta đi làm việc tốt ." Lại là loại này chỉ xuất hiện một lần , rơi vào đường cùng, Akari đối hệ thống nói: "Được rồi, trước cho ta phần địa đồ đi, để ta xem một chút làm sao đi Professor Oak cái gian phòng kia phòng nghiên cứu." Đinh! Đề nghị chủ nhân không nên nghĩ muốn đi trộm, nó thực hiện tại Professor Oak Pokémon không ở bên người, hắn người bình thường đánh không lại ngươi, có thể trực tiếp đoạt!" "Im miệng! Cướp bóc một cái lão nhân gia, hơn nữa còn là cái đức cao vọng trọng Professor, ta sao có thể làm loại sự tình này!" Cận tồn không nhiều tiết tháo, để Akari khó khăn bác bỏ hệ thống "Hoang đường" đề nghị. Đinh! Chủ nhân ngài dạy phải, là hệ thống lắm miệng , xin dựa theo ngài ý nghĩ đến xử lý! Cân nhắc đến sau này mình còn muốn tại Pokémon thế giới bên trong hỗn, đồng thời lại tạm thời không có làm tội phạm truy nã dự định. Sống ở xã hội pháp trị Akari, tóm lại trong lúc nhất thời vẫn là không có cách nào làm ra quá nhiều khác người sự tình. Lúc này, Akari trước mắt, xuất hiện lần nữa hệ thống nhắc nhở địa đồ lộ tuyến, che giấu lương tâm, Akari lẳng lặng chui vào Professor Oak sở nghiên cứu... . . Cái gọi là đứng đắn Vua Hải Tặc, chính là muốn từ tiểu phôi chuyện làm lên, từng bước một đi làm phá hỏng sự tình, đến lúc đó đem các loại làm đủ trò xấu, làm đến cực hạn, vậy coi như là một cái tương đối hợp cách Vua Hải Tặc . Có thể xưng siêu nhân Akari thoải mái mà thông qua leo tường, nhảy cửa sổ chờ một hệ liệt động tác, không tốn sức chút nào liền thành công lẻn vào đến Professor Oak sở nghiên cứu nội bộ. Nhìn cái này trang hoàng đẳng cấp, phải nói Pokémon thế giới bên trong đối với nhân viên nghiên cứu khoa học thật đúng là rất vừa ý, nơi này khắp nơi đều là khắc kim mới có thể khắc ra cao cấp thiết bị! Nhắc tới bên trong thật đúng là có tiền, mà lại cũng không cùng trò chơi cùng Anime bên trong đồng dạng, trên thực tế Professor Oak sở nghiên cứu bên trong, chí ít có mấy trăm nghiên cứu viên! Mà lại chiếm diện tích diện tích cũng là phi thường lớn, đồng thời cũng đích thật là nuôi chí ít hàng vạn con các loại Pokémon, tuyệt đối là cái xí nghiệp lớn phối trí. Bất quá còn tốt, Akari có được Hải Quân lục thức Soru kỹ năng, hành tẩu tốc độ cơ hồ có thể so với Pokémon Agility , cho nên nói hắn chui vào công việc, vẫn như cũ là rất thuận lợi. Chạy đến Professor Oak sở nghiên cứu một cái máy tính cũng rất nhiều địa phương, Akari quyết định chủ ý, vẫn là trước tiên đem Professor Oak nhà tài liệu cơ mật trộm đi tốt , so với làm nhiệm vụ, dạng này có thể kiếm nhiều! Cầm tới những tài liệu này, đến lúc đó lại uy hiếp Professor Oak cho mình xử lý một cái thân phận chứng minh, bất quá nói thật, ngay cả chính Akari đều cảm thấy loại phương thức này không quá đáng tin cậy. Dù sao đến lúc đó tư liệu hắn lại không thể một mực cầm, đến lúc đó tư liệu một còn cho Professor Oak, bọn họ lại vừa báo cảnh, vậy mình chẳng phải là xong đời sao? Còn không bằng trộm tư liệu, tìm cơ hội bán đi, có tiền về sau trước đó đi chợ đen mua cái thân phận, hoặc là trực tiếp đi Pokémon liên minh mua cái thân phận hợp pháp. "Được rồi, tóm lại vẫn là trước tiên đem trong máy vi tính đồ vật trộm ra rồi nói sau! Còn tốt còn tốt, trước kia có học qua Hacker kỹ thuật năng lực!" Mặc dù lúc này Akari tâm tình có chút phiền muộn, nhưng thao túng con chuột tay vẫn là không khỏi tăng tốc động tác, mấy phút đồng hồ sau. . . hắn nhẹ nhõm phải phá giải mười hai đạo mật mã! Ba mươi ba đạo mã hóa! Rốt cuộc tìm được một cái tên viết: Trọng yếu cơ mật nghiên cứu tư liệu cặp văn kiện! Mà lại tại ấn mở về sau, còn nhảy ra một cái xác định mở ra hỏi thăm khung: Không trải qua cho phép mở ra đem gánh chịu pháp luật trách nhiệm, xác định mở ra? Là? Không! Đây không phải nói nhảm mà! Lại nói đều đến tận sau lúc đó , vậy khẳng định là lựa chọn là! Chỉ là một đoạn văn, nơi nào hù dọa Akari loại này làm qua đạo diễn đại lão! Khoảng chừng hơn một ngàn G số liệu, xem ra khẳng định là rất nhiều trọng yếu cơ mật! Tranh thủ thời gian tìm cái ổ cứng di động, bắt đầu đem tư liệu đều khảo đi vào! Akari nhịn không được nghĩ đến, không hổ là nhà khoa học a, thật sự là không dễ dàng, nghiên cứu ra được nhiều như vậy hữu ích tại xã hội đồ vật, đang lúc Akari lúc cảm khái, đột nhiên cửa bị mở ra! Đậu xanh! Thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, Akari vội vàng quay đầu, chỉ thấy một người mặc áo khoác trắng, mọc ra mặt chữ quốc, tóc hoa râm Professor Oak, ngay tại một mặt giật mình nhìn xem hắn! "Ngươi là ai! ? . . . Chẳng lẽ là trộm lấy tư liệu ? Ai, trộm cắp là không đúng, thiếu niên a bể khổ vô biên quay đầu là bờ, ngươi vẫn là và ta đi đồn cảnh sát tự thú đi!" Này chính nghĩa lẫm nhiên khí chất, lập tức để vốn là chột dạ Akari trực tiếp run lập cập, tay run một cái liền có điểm không cẩn thận mở có giấu trọng yếu cơ mật cặp văn kiện một cái tuyển hạng. Bên cạnh phía dưới truyền bá. . . Quen thuộc Tokyo nóng vang lên! Đây là mỗi một nam nhân đều sẽ hiểu được lãng mạn! Nhưng là một cái Professor tại trong máy vi tính hạ nhiều như vậy cái G phiến tử, dạng này cũng quá bê bối đi! Mặc dù Akari vừa tới Pokémon thế giới, nhưng là không chịu nổi hắn có tiếng Nhật tinh thông hệ thống tự mang kỹ năng a! Mấy cái này video, chà chà! Khinh bỉ nhìn Professor Oak một chút, lắc đầu, giống như là tại cảm khái đồng dạng: "Mấy ngàn cái G a! Professor Oak ta nên khen ngươi cái gì tốt a! Đúng, bắt ta đi đồn cảnh sát đi, ta nhất định sẽ đem biết đến hết thảy đều khai ra !" Nhưng là, nói xong câu đó, Akari liền hối hận! Vì cái gì hối hận đâu? Rất đơn giản nha, loại chuyện này mặc dù nhận không ra người, nhưng là chung quy không tính phạm pháp a! Mà lại Professor Oak loại này xã hội danh lưu, tùy tiện tạo áp lực cho truyền thông, liền không ai dám truyền bá chuyện này . Đến lúc đó, đi vào Akari tại Professor Oak loại này quyền quý chiếu cố cho, nhất định có thể không thể sống lấy ra đều là cái vấn đề! Thân là trước kia phó đạo diễn, loại chuyện này Akari nhìn thấy nhiều, cho nên nói, cũng không nên bởi vì một bộ Anime, liền đối với hiện thực Pokémon thế giới lơ là bất cẩn a!