Giselle cũng là một mặt rất không có ý tứ dáng vẻ, dù sao chuyện này đi, nói lớn cũng không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ a, phải biết trên lý luận nàng kỳ thật cũng coi là Pokémon học viện đang học học sinh. Tự nhiên là rất rõ ràng quy định , bình thường người trẻ tuổi thì thôi, mấu chốt cái này Akari tiên sinh tuổi tác rõ ràng đã có chút lớn , đi theo quy trình chỉ sợ cũng không qua được . Hơi hơi nghiêng đầu, nghĩ đến mình mới vừa rồi còn lời thề son sắt dáng vẻ, lúc này Giselle cũng là không khỏi có điểm tâm hư . "Vậy, cũng không thể trách ta a, chủ yếu vẫn là bởi vì tuổi của ngươi quá lớn. . ." Oa, lời này liền nói rất đâm tâm , nhất là Akari tiên sinh cảm thấy mình vừa rồi rõ ràng như vậy có lễ phép cùng với nàng nói chuyện , hơn nữa còn hảo tâm mời nàng uống đỏ ~ rượu ài! "Giselle tiểu muội muội, ngươi có ý tứ là chút chuyện nhỏ như vậy đều không giải quyết được, còn muốn đến - trách ta lạc?" Có lẽ là bởi vì biết đối phương không giải quyết được mình cần, Akari trở mặt tốc độ cũng là rất nhanh, lập tức đối nàng xưng hô liền từ Giselle tiểu thư biến thành _ Giselle tiểu muội muội. Cái này nói rõ chính là rất hiển nhiên muốn trở mặt , hơn nữa còn đi vài bước, theo hai người khoảng cách tới gần, Akari thân cao bên trên mang tới Pressure, không khỏi để Giselle có chút hoảng . "Thật, thật xin lỗi a, nói tóm lại, ta không đều nói nha, trừ chuyện này bên ngoài, ngươi có thể nhắc lại một chút yêu cầu khác, tỉ như tiền. . . Hoặc là tiền. . Loại hình ." Nghe đến đó, Akari biểu lộ lập tức càng thêm khó coi , làm nửa ngày hiện tại chỉ có thể từ tiểu cô nương này trên thân doạ dẫm ra một điểm tiền đến a! "Thật sự là đủ rồi, Giselle tiểu muội muội, ta nhìn ngươi một điểm thành ý cũng không có, được rồi! Ta không muốn và ngươi đàm giao dịch , ngươi đi thôi!" "Đừng, đừng a, Akari, nhờ ngươi, coi như ta nhờ ngươi có được hay không, có chuyện dễ thương lượng , không muốn cự tuyệt như vậy dứt khoát a!" Nói đùa , lập tức hất ra. . . Ài , chờ một chút, tay nhỏ rất mềm, được rồi, trước không hất ra tốt . "Giselle tiểu muội muội, được rồi, xem ở quỷ Thiên Vương và băng Thiên Vương phân thượng, ngươi nói một chút có thể lấy ra bao nhiêu tiền a?" "Mười mấy cái ức đi. . Mười mấy cái ức vẫn là không có vấn đề . ." "Dừng a!" Cái gì đó, thật nghèo a! Vừa mới đánh bạc thắng 100 ức Akari tiên sinh, lúc này trong lòng là tràn đầy khinh bỉ, nghĩ đến nói thế nào đối phương đều là cái đại gia tộc dòng chính người thừa kế ài, như thế nào mới có thể lấy ra chút tiền như vậy tới. Mà Giselle xem xét Akari biểu lộ, lập tức liền biết cái này cái nam nhân khẳng định là khó chịu bộ dáng của nàng , nói rõ một giây sau chính là muốn cự tuyệt a! Rốt cục lúc này, liên tiếp không ngừng ngăn trở để nàng rốt cuộc không có biện pháp tiếp tục chịu đựng , lạch cạch lạch cạch liền bắt đầu rơi nước mắt . Người trên thế giới này cặn bã làm sao nhiều như vậy, mà miệng cũng thật độc , Maki nhìn dạng này gia hỏa toàn bộ đều chết hết sạch ài! Làm sao cảm giác lời này rất quen thuộc. . . Tựa như là Cerulean mộng tưởng tú bên trên cái kia người mù lái xe lời kịch ài! Thật , lúc này Giselle đột nhiên cảm thấy rất muốn đối với cái kia người mù tài xế nói xin lỗi, ngay từ đầu mình không nên hoài nghi hắn là nhờ ! Ngẫm lại xem, sở dĩ không có và hắn sinh ra cộng minh, liền là bởi vì chính mình còn không có gặp được một cái người vô sỉ cặn bã đến thương tổn tới mình! Hiện tại đấy, thật sự là gặp! Bất quá trên thực tế, Giselle càng chính hi vọng là đời này đều không có gặp phải. . . "Uy! Uy! Giselle tiểu muội muội, không muốn ngẩn người!" Akari mới mặc kệ đối phương suy nghĩ gì , nói tóm lại, hôm nay nhất định phải ở trên người nàng thu chút lợi tức trở về! Ân. . Không đúng, hẳn là nói như vậy: Tuổi còn nhỏ liền đi quán ăn đêm loại kia địa phương quỷ quái lêu lổng, lớn lên này còn phải , cho nên nói Akari ca ca cũng là vì dẫn đạo ngươi từ đây làm hảo hảo hài tử! "Xin nhờ . . . Coi như ta cầu cầu ngươi, đem những vật kia cho xóa bỏ đi. . ." "Ai nha, hoắc hoắc hoắc, Giselle tiểu muội muội, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gọi ngươi cái kia quỷ Thiên Vương và băng Thiên Vương trưởng bối cùng đi uy hiếp ta đâu ~ " Giselle lúc này lập tức khóc càng thêm thương tâm , phải biết loại chuyện này chính là không thể bị trưởng bối trong nhà biết đến, chỉ có thể dựa vào mình đến giải quyết tới. "Ô ô. . Thật xin lỗi, thật xin lỗi a! Người ta biết sai , mặc kệ là cái gì đều tốt, cầu cầu ngươi tha thứ hạ nhân nhà đi!" •••••••• cầu hoa tươi •••••••• Đắc ý, muốn chính là loại cảm giác này, nghe được tiểu muội muội khóc nói xin lỗi về sau, Akari trong lòng nháy mắt cảm giác thật thích! Đến tột cùng là một cái mới mười mấy tuổi tiểu cô nương ài, nếu như là trước đó cái kia nữ ký giả, khẳng định tình nguyện gọi gia trưởng, cũng không nguyện ý đối Akari tên cặn bã này thỏa hiệp đi. Mà Akari, đột nhiên biểu hiện giống như là cái rất quan tâm Đại ca ca đồng dạng, cho Giselle tiểu muội muội lau nước mắt, sau đó mang trên mặt cười tủm tỉm biểu lộ. "Tính một cái , ai bảo ta như thế thiện tâm đâu, như vậy đi, Giselle tiểu muội muội, ngươi trước tiên đem tiền đều đánh tới ta trong thẻ. Tốc độ nhưng là muốn nhanh a, nếu không không nhìn thấy thành ý của ngươi, ca ca thế nhưng là sẽ siêu tức giận ." ... ... . . . Giselle lúc này trong đầu đều được , nơi nào còn có không suy nghĩ nhiều những thứ khác, vội vàng liền ngoan ngoãn cho Akari đánh tiền, đi theo Akari liền nghe được leng keng một tiếng. Ngân hàng nhắc nhở hắn tới sổ 80 ức, mà lại nháy mắt người tổng tư sản số dư còn lại cũng là biến thành 170 ức, về phần trước đó này một tỷ đánh bạc tiền vốn, là hắn tham ô công khoản, kiếm về sau đương nhiên còn muốn bổ trở về . Lần này tốt , lại có một trăm bảy mươi ức, đầy đủ Akari tiêu xài thêm mở công ty mới loại hình làm rất nhiều việc! Dương dương đắc ý lại uống một ngụm rượu đỏ, trên mặt có chút hơi say rượu dáng vẻ, một đôi mắt nhìn một chút Giselle tiểu muội muội này bộ dáng khả ái! Chậc chậc, còn thực là không tồi đây này! "Cái kia. . . Akari. . . Ca ca, tiền của ta. . Đều cho ngươi , hiện tại có thể. ." "A? Giselle tiểu muội muội, ngươi sẽ không cảm thấy ta là như thế nông cạn người, chỉ là vài tỷ là có thể đem ta cho thu mua đi? !" "Ô ô. . ngươi cái này cái lừa gạt, ngươi không phải nói cho tiền về sau liền sẽ làm việc sao? !" Xin nhờ, loại kia nghe xong chính là cặn bã lừa gạt người tốt, Giselle tiểu muội muội ngươi rất 『ngây thơ ☯ Naive』 ài, vậy mà cũng sẽ tin? !