"Có! Có! Đương nhiên là có , Akira đại sư ngài chờ một lát, ta cái này đem tất cả Pokémon tư liệu đều lấy ra!" "Ừm, đi thôi." Giống như là loại này trong tiệm bán , bình thường đều là tư chất bình thường Pokémon, coi như chất lượng hơi tốt đi một chút, cũng chính là màu lam tư chất mà thôi. Nếu như là tử sắc tư chất Pokémon, này đều đã là có thể coi như trấn điếm cấp bậc trọng yếu thương phẩm . Hiển nhiên Akari còn có thân phận của Erika, nếu quả thật dự định bồi dưỡng một con khí lực lớn Pokémon, vậy thì sẽ đi mình bắt, hoặc là tìm một ít đại gia tộc làm giao dịch, mà không là tới nơi này mua. Như vậy đối phương qua tới đây, khẳng định chính là muốn mua đại lượng cấp thấp Pokémon . Trong lòng mừng thầm đến làm ăn lớn Kogoro, tốc độ lấy ra trong tiệm tất cả thương phẩm tư liệu, sau đó lại bước nhanh trở lại phòng khách quý. "Akira đại sư, nơi này chính là tất cả thương phẩm tư liệu , cần tại hạ vì ngài giảng giải một chút sao?" "Không cần , ta trước chính mình nhìn xem." "Được rồi tốt, ngài từ từ xem, có bất kỳ cần phải tùy thời gọi ta!" Thật sự là tùy thời gọi hắn, hắn căn bản liền không đi mở, mà là đứng ở một bên, liền đợi đến Akari tùy thời gọi hắn, bất quá đối với cái này Akari đến không thèm để ý. Nhìn lấy trong tay tư liệu, mấy cái kia tử sắc tư chất Pokémon trực tiếp liền bị hắn cho càng mở , tử sắc tư chất Pokémon, nói thật hắn còn chướng mắt, cũng chính là trong đó tương đối trân quý loại hình mới có thể miễn cưỡng sử dụng. Mà tiệm này thương phẩm, kỳ thật chủ yếu cũng chính là như vậy sáu loại. Machop: Thân cao bình quân 0.8 mét, thể trọng bình quân 40 cân, tư chất cơ bản là màu xanh biếc, nguồn cung cấp dồi dào, đơn giá cơ bản tại 500 ngàn ~ 1 triệu một con. Machoke: Thân cao bình quân 1.5 mét, thể trọng bình quân 140 cân, tư chất cơ bản lục sắc, trong đó chút ít màu lam, nguồn cung cấp số lượng vừa phải, đơn giá cơ bản tại 1 500 ngàn ~ 300 vạn một con. 『quái lực ☯ Machamp』: Thân cao bình quân 1.6 mét, thể trọng bình quân 260 cân, tư chất cơ bản màu lam, nguồn cung cấp tương đối thưa thớt, đơn giá cơ bản tại 9 triệu ~ 15 triệu một con. Tauros: Thân cao bình quân 1.4 mét, thể trọng bình quân 200 cân, tư chất cơ bản màu trắng, trong đó chút ít lục sắc, nguồn cung cấp sung túc, đơn giá cơ bản tại 300 ngàn ~ 800 ngàn một con. Rhyhorn: Thân cao bình quân ước là 1 mét, thể trọng bình quân 230 cân, tư chất cơ bản lục sắc, trong đó chút ít màu lam, nguồn cung cấp số lượng vừa phải, đơn giá cơ bản tại 1 500 ngàn ~ 300 vạn một con. Rhydon: Thân cao bình quân ước là 1.9 mét, thể trọng bình quân 245 cân, tư chất cơ bản màu lam, nguồn cung cấp tương đối thưa thớt, phòng đơn cơ bản tại 10 triệu ~ 15 triệu một con. Những thứ khác lời nói, chính là một chút Makuhita, hoặc là cái gì Golem, Lairon loại hình cái khác địa khu Pokémon, số lượng đều là lấy một chữ số đến tính toán , chủ yếu chính là thỏa mãn một chút kẻ có tiền tâm lý hiếu kỳ, đương nhiên phương diện giá tiền cũng đều đặc biệt đắt. Tỉ như nói một con Makuhita, khả năng bình thường tốt phẩm chất , cũng chính là 13 triệu một con, nhưng là phóng tới bên này lời nói, liền muốn bán đi 25 triệu, thật sự là chỉ có hai loại người mới sẽ mua. Đồ đần, còn có thổ hào. Akari hắn không tính là cái thổ hào, đương nhiên càng không phải là cái kẻ ngu, cho nên hắn đương nhiên là lựa chọn những Kanto đó địa khu chủ lưu Pokémon, tương đối mà nói, hàng đẹp giá rẻ. "Quản lý 〃~." "Akira đại sư ngài khách khí , gọi ta Kogoro là được, ngài có dặn dò gì sao?" "Cái này sáu loại Pokémon, các ngươi trong tiệm ta toàn bao , tính một chút giá cả." "Được rồi, cái này sáu loại. . . Ngạch, Akira đại sư, ngài không phải đang nói đùa chứ? !" "Ngươi nhìn ta rất nhàn dáng vẻ sao?" "Ách ách ách, thật có lỗi, ta, ta cái này đi cho ngài tính. . . Chiết khấu bảy mươi phần trăm, lần này toàn bộ thương phẩm, ta đều làm chủ cho ngài đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm!" Mừng khấp khởi xoay người chạy, sợ Akari một cái không vui lòng liền đổi ý , người ngốc nhiều tiền a! Đối với cái này, Erika lại là dùng ánh mắt đồng tình nhìn đối phương, thật là ngốc phải, chỉ sợ đợi đến đại lục mới tin tức truyền ra, những này khí lực lớn Pokémon giá cả chí ít thấp nhất thấp nhất hữu nghị giá cũng phải vượt lên một lần đi. Akari hành vi, Erika không hỏi cái gì, dù sao làm Yamato Nadeshiko yên lặng ủng hộ liền tốt , lại nói coi như qua trận chuyển tay bán đi một chút, cái kia cũng không lỗ . Bởi vì là làm ăn lớn, cho nên hiệu suất rất cao, rất nhanh này Kogoro liền mang theo mấy cái giống như là kế toán đồng dạng nhân viên, sau đó đắc ý chạy trở về. "Akira đại sư, tổng cộng là 3000 con Machop, 500 con Machoke, 50 con 『quái lực ☯ Machamp』, 5000 con Tauros, 300 con Rhyhorn, 30 con thiết giáp Bạo Long, đánh xong chiết khấu bảy mươi phần trăm về sau, tổng cộng là 100 ức, ngài nhìn là quét thẻ vẫn là. . ?" "Số lượng này, ngươi là đem chung quanh trong tiệm đều bán cho ta đi." "." Không có không có, ta nào dám a, Akira đại sư ngài nếu là không hài lòng, số lượng này có thể giảm , có thể giảm phải nha. . ." "Không quan trọng , cứ như vậy đi, trực tiếp quét thẻ." Tại Erika trước đó, Akari trực tiếp đem mình thẻ đưa tới , tương đối tới nói, những này Pokémon nhưng so sánh thuyền tiện nghi nhiều. Bất quá cũng khó trách , dù sao Pokémon thế giới bên trong bầu trời không có cách nào quá lớn phát triển, cho nên chủ yếu chính là phát triển thăm dò hải vực, tăng thêm Akari muốn mua đều là tốt nhất lớn nhất thuyền, đắt một chút cũng bình thường. Dạng này một cửa tiệm, cũng bất quá chục tỷ giá trị bản thân, khía cạnh cũng là xác minh hải vận cái nghề này, tại Pokémon thế giới bên trong, cũng không phải phổ thông thổ hào có thể có khả năng . Về sau Pokémon, sẽ lần lượt đưa đến Akari nơi nào, cái này Kogoro cũng là nhân tài, đích thật là đem rất nhiều hàng đều vứt cho Akari . Hắn cho là mình kiếm , bất quá chờ đến đại lục mới tin tức truyền ra, đến lúc đó hắn khẳng định liền muốn khóc , mà lại đến lúc đó (tốt) đợi loại này khí lực lớn Pokémon cũng không tốt đại lượng mua rồi. Đương nhiên , thoáng một cái liền gần vạn chỉ Pokémon, cũng là muốn ăn cái gì, dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất tính, mỗi ngày ít nhất cũng phải bảy, tám ngàn vạn , đừng tưởng rằng Pokémon thật tiện nghi, mua nổi tiền đề cũng là ngươi muốn nuôi lên mới được a. Cùng những này Pokémon so ra, những cái kia to lớn du thuyền phí bảo trì còn có lượng dầu tiêu hao phí, thật sự là tính tiện nghi . Giảng đạo lý, Akari đều cảm thấy, mình bây giờ thật sự là thổ hào không được , trừ gần đây vạn Pokémon bên ngoài, hệ Water Pokémon, còn có hệ Electric, hệ Grass Pokémon, cùng hệ Flying Pokémon, đều là đại lượng cần. Nói cách khác, Akari cần phải mua đồ vật, chỉ là Pokémon liền còn có thật nhiều thật nhiều!