Có lẽ là cảm thấy Akari còn chưa ý thức được đây là cỡ nào cơ hội tốt, Giselle đi theo lại bổ sung một câu. "So với ngươi mở những cái kia công ty kiếm tiền nhiều, chí ít thời gian giống nhau bên trong có thể nhiều kiếm hai ba trăm lần biết sao!" Nhưng rất là tiếc nuối, đầu bên kia điện thoại Akari, vẫn như cũ là một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, dù sao phía nam khối kia bánh gatô mặc dù nhỏ, nhưng là phân người cũng ít. Mà phía bắc khối kia bánh gatô, mặc dù rất lớn, nhưng là phân người càng nhiều! Nếu quả thật phía nam khai phát, chí ít thời gian giống nhau bên trong có thể nhiều kiếm hai ba trăm vạn lần, chênh lệch này cũng không phải có thể tuỳ tiện bổ sung . "Tốt a, ta biết , vậy là ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?" "Đến lúc đó đoán chừng mỗi cái địa khu Thiên Vương mới có tư cách tổ kiến đội tàu, sau đó là có hạn đại gia tộc có tư cách, cho nên chúng ta gia tộc bên này khẳng định sẽ tìm ngươi thương lượng, đến lúc đó ta sớm cùng ngươi liên hệ, nhất định không thể tiện nghi bọn hắn mới được." "Các ngươi. . Gia tộc liền không có danh ngạch sao?" "Có a! Mỗi cái đại gia tộc đều có, nhưng là có thể nhiều tổ mấy cái đội tàu khẳng định càng tốt hơn , những cái kia hải quái ngươi biết a, không có ba cái cấp Quán Chủ Trainer khác liên thủ 523 hoặc là một cái Thiên Vương cấp Trainer khác xuất thủ, căn bản là rất khó đối phó." "Chờ chút, ta hiểu , cần cao cấp hơn đả thủ đúng không!" "Nói như vậy cũng không sai, ngươi biết đến, những cái kia hải quái riêng là dựa vào hoả pháo súng ống loại hình đồ vật, căn bản là rất khó đối phó, gặp được tương đối linh hoạt đều đánh không đến." Akari thật muốn nói hắn biết cái đếch gì, đối với hải dương cái này một mảnh tình huống, hắn biết đến thật đúng là không nhiều, nhưng là nói tóm lại hải quái loại hình đồ vật đích thật là rất khó giải quyết , điểm ấy là có thể khẳng định . "Nghe, Akari ngươi 『nghiêm túc ☯ Serious』điểm, đại lục mới phát hiện rất trọng yếu, ý vị này một cái thời đại mới muốn tới , bắt lấy cơ hội này, ngươi có thể thành lập mình đại gia tộc cũng khó nói." "Ân ân, ta biết cái này, đúng, đã các ngươi gia tộc nghĩ cao cấp hơn đả thủ, lại muốn để ta trợ giúp, khẳng định phải dự định ra không ít lợi ích cho ta đi." "Chí ít một thành, một thành ích lợi, nếu như ngươi đem Cynthia cho kéo qua, hẳn là có thể có ba thành." "Cảm giác giống như rất gấp a các ngươi." "Đương nhiên gấp, ngươi biết sao, mấy cái địa khu liên minh, còn có những cái kia đại gia tộc, còn có cái gì Team Galactic đội Rocket loại hình , toàn bộ đều biết cái này , đại thời đại, đây là một cái hoàn toàn mới đại thời đại muốn tới ." "Cũng đúng, nhiều như vậy thế lực, đoán chừng rất nhanh liền có thể bắt đầu đối với bên kia khai phát đi." "A, ông trời ơi, ngươi rốt cục tỉnh táo lại! Không sai, chúng ta gia tộc xưởng đóng tàu, đã bắt đầu ngày đêm không ngừng khởi công , đoán chừng tiếp xuống thuyền giá cả ít nhất phải dâng đi lên mấy lần!" "Ừm. . Nói như vậy, ta cũng chỉ có thể cho đại gia tộc làm công rồi?" Giảng đạo lý, nghe nói như thế về sau, Akari sắc mặt liền trở nên không thế nào đẹp mắt , cái này mang ý nghĩa tiền trong tay của hắn càng thêm không đủ mua thuyền . "Đương nhiên sẽ không, chỉ cần ngươi và Cynthia ly hôn cưới ta, chí ít cũng có thể từ gia tộc bọn ta phân ra đến một bút đầy đủ phong phú đồ cưới tới." "Cái gì? Ly hôn, tại sao lại nhảy đến ly hôn đi lên rồi? ngươi bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?" "Gia gia của ta muốn đem ta gả cho Hoenn địa khu Quán Quân Steven Stone, hắn nhà Devon chế tạo cơ hồ độc quyền toàn bộ Hoenn địa khu. . . ngươi minh bạch đi, ta bị xem như hòa thân công cụ , gia tộc kế thừa sự tình là không tới phiên ta nữ hài tử này ." "Tốt a. . Bất quá ly hôn chuyện này vẫn có chút. ." "Ta có thể giúp ngươi làm chí ít bảy chiếc hạng nặng du thuyền, có những này, tăng thêm thực lực của ngươi, đầy đủ tại đại lục mới thành lập một cái gia tộc mới , ngươi nghĩ rõ ràng, ta cùng Cynthia loại kia người nghèo (bjad) nhà hài tử không giống , nếu là ngươi không vui lòng, lớn không được ta gả cho cái kia Steven Stone." Nghe được đối phương cảm xúc có chút kích động, Akari đương nhiên cũng tin tưởng hỗn đến Steven Stone loại kia thân phận, khẳng định không phải vì cái màng liền kỷ kỷ oai oai điểu ti . Dù sao người ta sau khi kết hôn, như thường có thể ở bên ngoài mỗi ngày ngủ lần thứ nhất thiếu nữ, đều không mang giống nhau , chỉ cần hắn nguyện ý. Về phần Giselle, khả năng liền trôi qua hơi thảm một điểm, muốn rất quy củ địa, không có khả năng lại tùy ý ra ngoài xuất đầu lộ diện . Nguyên nhân rất đơn giản, người ta là Hoenn địa khu khí thế như hồng, mà Yuto gia tộc tại Kanto địa khu đã bắt đầu có đi xuống dốc xu thế . Nếu như cái địa vị này tương phản, chính là Giselle có thể tự do tự tại, nhưng là Steven Stone chỉ có thể lén lút ở bên ngoài làm loạn, cho đủ Yuto gia tộc mặt mũi. Đương nhiên , những này giả thiết là xây dựng ở Akari cá nhân ý nghĩ bên trong, trên thực tế vẫn là muốn bởi vì người mà nói, trên thực tế cái kia Steven Stone nhân phẩm thế nào, hắn là không thế nào rõ ràng. Tại Giselle cúp điện thoại trước một khắc này, Akari vẫn là rất nhanh liền làm được lựa chọn: "Ngươi chờ một chút, ta sẽ không để cho ngươi gả cho cái kia Steven Stone ." "Thật ?" Rõ ràng có thể nghe ra Giselle thanh âm vui mừng, nàng có vẻ như hiểu lầm Akari dự định muốn cùng Cynthia ly hôn , bất quá đối với điểm này, Akari ngược lại là không có tính toán giải thích. Bảy chiếc hạng nặng thuyền, thực tế quá mức trọng yếu , như vậy, hắn liền còn có đầy đủ tiền có thể đi cải tiến tàu thuỷ, thuận tiện đi mua một chút khai phát địa khu trọng yếu cần thiết —— đại lượng Pokémon. "Tóm lại ngươi đừng hoảng hốt, chúng ta mau chóng gặp mặt, chuyện cụ thể chúng ta gặp mặt về sau lại nói chuyện, ngươi yên tâm, ta hiện tại coi như đối đầu Lance cũng sẽ không thua, năm nay lúc đầu ta liền định khiêu chiến một chút hắn Quán Quân vị trí ." "Tốt! Ta sau trời sáng sớm liền đi Cerulean City tìm ngươi! Trong gia tộc đã cảm giác được tâm tư của ta , gần nhất đều có người đang giám thị ta." "Vậy ngươi cẩn thận một chút, chú ý không muốn bị giữ lại ." "Yên tâm tốt , thủ hạ ta vẫn có một ít tâm phúc , bọn họ muốn đem ta làm công cụ đến dùng không dễ dàng như vậy." Người của đại gia tộc thật đúng là, đóng lại điện thoại di động về sau, Akari có chút may mắn còn tốt cái này Giselle không phải loại kia nguyện ý vì gia tộc hi sinh chính mình cũng sẽ không tiếc loại hình. Nếu như không phải nàng có cái này phản kháng tinh thần, Akari phương nam đại lục khai phát kế hoạch, cơ bản lại muốn đình trệ cái mấy chục năm, chỉ sợ cũng bắt đầu không được.