Akari đề nghị, Jasmine đương nhiên là sẽ không cự tuyệt , từ khi Rosa đi về sau, nàng liền Và Akari nhập bọn với nhau nữa nha! Lần trước lời nói, tạm thời còn có thể nói là nàng bị Akari tên cặn bã này cưỡng bách, về phần cái này mấy lần, vậy nhưng thì không thể trách Akari , thuần túy chính là nàng Và Akari hai người cái kia cùng một chỗ . Chẳng qua nếu như muốn quét dọn lời nói, thật đúng là có điểm làm khó Jasmine , dù sao nàng là cái Đại tiểu thư, mà lại trong tay Pokémon cũng là loại kia Steelix còn có Magnezone loại hình. Cho nên nói, loại chuyện này đương nhiên vẫn là muốn Akari Pokémon đến phụ trách gánh vác . Đứng tại lão trạch bên ngoài, Akari biểu lộ nhìn có chút cổ quái, tựa hồ giống như là cảm giác được cái gì không quá đồ tốt. "Làm sao vậy, Akari ca, không phải nói muốn quét dọn một chút nơi này sao?" "Ách, không có việc gì. . . Chẳng qua là cảm thấy, nơi này tựa hồ có chút. . . Không thích hợp cảm giác." Khẽ nhíu mày về sau, Akari vẫn là ném ra hai cái Poké Ball: "Ra đi, Dragonair, Gyarados." Đụng hai tiếng về sau, đi theo liền có thể nhìn thấy Dragonair còn có Gyarados cùng một chỗ từ Poké Ball bên trong đụng tới, Gyarados còn tốt, chỉ là Dragonair liền có chút không quá hữu hảo . Nói đến, Akari đột nhiên nhớ tới, bởi vì vì lúc quan hệ giữa, mình trước đó đều không có nhìn qua cái này Dragonair tư chất đâu? Xuất ra Pokedex, đối Dragonair vừa chiếu, đi theo liền thấy Pokémon Pokedex bên trên, hiện ra Dragonair thuộc tính. Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Dragonair: Tử sắc tư chất Thân cao: 4 mét Thể trọng: 1 6.5 kg Phát dục tình trạng: Nắm giữ kỹ năng: Twister, Dragon Rage, Water Gun, thần bí chi lực, 『trợn mắt ☯ Leer』, Thunder Wave, gõ Đánh giá: Liền Chuẩn Thần Thú chủng tộc tới nói, là phát dục loại hình, có thể hơi bồi dưỡng, trước mắt độ thân mật rất thấp, còn chờ đề cao Chậc chậc, Akari nhíu lông mày, ánh mắt bên trong đương nhiên là có thể nhìn thấy một tia ghét bỏ cảm giác, dù sao sử dụng qua Thượng Cổ tinh huyết Gyarados, tư chất bên trên đều có thể miểu sát cái này Dragonair . "Akari ca, đây là Dragonair khả năng bởi vì chúng ta thu phục vấn đề, cho nên không quá nghe lời, không phải kêu đi ra Dratini, nàng cảm xúc hẳn là liền sẽ trở nên bình tĩnh 〃々." "Ha ha, nàng hẳn là không đến mức phản kháng ta đi, dù sao ta thế nhưng là. ." Oanh ——! ! Ý đồ công kích Akari Dragonair, bị Gyarados trực tiếp một cái Tail Whip, sau đó liền đánh tới sáu bảy mét bên ngoài trên một cây đại thụ! Ngô ——! ! Rống ——! Dragonair phát ra một tiếng gào thét, mà Gyarados thì là đem Akari vây sau lưng mình, sau đó đối Dragonair phát ra một tiếng uy hiếp thức gầm thét. Thật sự là có chút đánh mặt , Akari thế nhưng là vừa nói ra Dragonair sẽ không công kích hắn đâu, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là có chút. . . Khó chịu a! Mà Dragonair, tựa hồ cũng là ý thức được năng lực của mình, hoàn toàn không phải trước mắt cái này vương giả cấp bậc biến dị Gyarados đối thủ, một bộ thoi thóp, cảm giác giống như là cá ướp muối mất đi mơ ước bộ dáng. "Tốt a tốt a! Jasmine ngươi nói là đúng." Akari không khỏi nhíu mày, hắn còn trông cậy vào cái này Dragonair Pokémon liên minh giải thi đấu thời điểm, có thể vì chính mình cống hiến sức lực đâu. "Ngươi cũng ra đi, Dratini." Trực tiếp ném ra một cái cầu về sau, đi theo nho nhỏ Dratini cũng chạy ra, nhìn Dratini dáng vẻ, Akari liền biết cái này tiểu gia hỏa tư chất cũng là bình thường . Dù sao lão mụ di truyền Gien liền chẳng ra sao cả, mà lại lại thoát ly tộc đàn, sống ở như thế một cái vắng vẻ hồ nước nhỏ, bình thường có dinh dưỡng đồ vật đều không kịp ăn đi. Quả nhiên a, vừa nhìn thấy Dratini sau khi đi ra, Dragonair liền kích động lên , sau đó sinh khí mười phần bay đến Dratini bên người, đem con của mình vây ở bên người, còn thỉnh thoảng cúi đầu đi cọ. Chậc chậc chậc, thật sự là cảm nhân một màn, làm thành như vậy, giống như Akari chính là một cái người xấu tới. . . Sao? Chờ một chút , có vẻ như Akari vốn chính là cái người xấu tới! Cho nên nói, sẽ có loại tình huống phát sinh, trên thực tế cũng là rất bình thường . "Ừm hừ! Cho nên nói, Dragonair ngươi minh bạch đi, về sau ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ hảo hảo để các ngươi vượt qua thoải mái sinh hoạt ." Để chứng minh mình thuyết pháp, Akari từ trong túi xuất ra một chút xa hoa cực phẩm có thể thước chuẩn, sau đó đi qua, cho Dragonair sau lưng Dratini cho ăn một điểm. Nhỏ Dratini nơi nào hiểu được những này loạn thất bát tao sự tình, chỉ là biết Akari là mình Trainer, sau đó đương nhiên là có muốn hay không liền ăn . ! ! ! Đi theo liền phát ra rất vui vẻ tiếng kêu, dù sao cái này đáng thương vật nhỏ, từ xuất sinh đến bây giờ, liền cho tới bây giờ đều chưa từng ăn qua cao cấp như vậy có thể thước chuẩn đâu. Ngẫu nhiên ăn vào một điểm, cũng là Dragonair mụ mụ không biết từ nơi nào nhặt được một chút đều nhanh quá thời hạn , hoặc là một chút tương đối thấp cấp có thể thước chuẩn. ". ‖ hừ hừ hừ, đúng vậy nha, chỉ có thường xuyên ăn đồ tốt, mới có thể phát dục rất tốt, Dragonair, ngươi tổng không nghĩ con của ngươi cũng giống như ngươi, lãng phí rất tốt chủng tộc thiên phú đi!" Ngô ——! Rất rõ ràng, Dragonair biểu lộ là dao động , nàng nghe hiểu được cũng Akari ý tứ, đương nhiên cũng biết con của mình, là cỡ nào thích ăn những cái kia cấp cao đồ vật. Lúc này, Akari cười đắc ý cười, sau đó đưa tay giơ lên một chút có thể thước chuẩn, đi theo cổ vũ giống như nhìn một chút Dragonair. Hơi do dự một chút về sau, Dragonair rốt cục vẫn là thấp đầu, sau đó cắn những năng lượng này khối, cúi đầu bỏ vào Dratini trước mặt. Nhìn xem con của mình lại tại thật vui vẻ ăn có thể thước chuẩn, Dragonair rốt cục ngoan ngoãn đối Akari khuất phục , nàng cọ xát Akari đầu, đây là Dragonair biểu thị thân thiết một loại phương thức. Đương nhiên, bình thường tới nói, loại phương thức này đều là đối với Trainer mới có thể làm như thế. "Ha ha, lựa chọn sáng suốt, nếu nói như vậy, Dragonair, liền mời ngươi trước tiên đem phòng này lầu một lầu hai quét dọn một chút đi, cũng coi là rèn luyện hạ ngươi sử dụng Twister và Water Gun kỹ năng độ thành thạo ." "Ngô —— " Jasmine ở bên cạnh, nhìn thật là siêu cấp bội phục, đương nhiên là bội phục Akari thu phục không nghe lời tay của Pokémon đoạn.