Như thế Akari không nghĩ tới , đường đường một cái Gym quán chủ, hắn nhưng không tin đối phương là người bình thường, nhưng là không nghĩ tới 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』phương diện, giống như rất yếu. Dù sao ngươi nhìn Akari, chỉ là hơi ngủ mấy tiếng, liền trở nên tinh thần sáng láng , đương nhiên coi như mấy lúc trời tối không 『ngủ ☯ Rest』, lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng là hoàn toàn không có nửa điểm mỏi mệt trạng thái. Trong lòng không khỏi đối với cái này Blackthorn City quán chủ khinh thị mấy phần, nhưng là xét thấy người ta là cái mỹ nữ, cho nên Akari như trước vẫn là biểu hiện rất lịch sự . Không có nhao nhao nàng, tự mình một người yên lặng nhìn xem một bản giảng Unova địa khu bách khoa thư tịch, thẳng đến mấy giờ về sau, máy bay bắt đầu dần dần hàng Lạc Vân tầng. Rất hiển nhiên chính là, đây là lần này mục đích, bọn họ sắp đến Unova địa khu Nimbasa City sân bay "Lẻ một ba " Hai người cùng một chỗ máy bay hạ cánh, bất quá nói xong muốn cùng một chỗ tiến về mục đích, nhưng là trên thực tế không có có biện pháp, bởi vì riêng phần mình đều đến đón hắn nhóm người. Tiếp Clair người tựa hồ là Dragon Tamer gia tộc người, mà tiếp Akari người, làm nhưng liền là lão bà của hắn Cynthia , không chỉ có là lão bà của hắn, còn có Cynthia khuê mật Elesa. Chậc chậc, ngồi vào trên xe về sau, lái xe Cynthia tới, mà Akari thì là ngồi ở ghế sau, Elesa ngồi ghế cạnh tài xế bên trên. Vị này Nimbasa City Gym quán chủ, có thể nói là một cái mỹ nữ nổi danh, hơn nữa còn là siêu mẫu, dáng người bên trên cơ hồ là không thể bắt bẻ . Mà lại không chỉ có như thế, nàng đồng dạng cũng là cái rất thời thượng nữ hài tử, nói ngắn gọn, nàng so ra tham gia Cynthia hôn lễ lần kia, lộ ra càng xinh đẹp hơn . "Lão công, ngươi cảm thấy mệt không? Mệt mỏi, chúng ta liền đi nghỉ trước tốt , không mệt liền mang ngươi trước đi ăn cơm." "Ta ngược lại là càng muốn hơn đi nghỉ trước địa phương, ăn tùy tiện làm một điểm liền có thể ." "Tốt a. . . Elesa ngược lại là rất cảm tạ ngươi, có thể qua tới tham gia bên này hoạt động." "Cynthia ngươi đừng nói như vậy, ta đều sẽ không có ý tứ a." Hai cái mỹ nữ tại cái này nói chuyện phiếm, Akari cũng là đến hào hứng, cho nên liền các loại bắt đầu nói chuyện phiếm , trò chuyện phong thổ, nhân văn lịch sử, còn có một số gần nhất bát quái tin tức, nhưng chính là không có trò chuyện Pokémon. Mặc dù đây là Pokémon thế giới, nhưng là chỉ chơi Pokémon, không tồn tại , Pokémon chỉ là công cụ, để người lấy được được lợi ích công cụ, nếu như không có lợi ích không có tiền, như vậy trong sinh hoạt liền không có thơ và phương xa, chỉ có hiện thực còn có cẩu thả. Giống như là Ash loại kia liền sẽ chơi Pokémon người trẻ tuổi, nếu không có Akari trợ giúp, cho hắn tranh thủ một cái tốt cơ hội xuất ngoại du học, vậy khẳng định là lẫn vào chẳng ra sao cả . Dù sao Pokémon đại sư, giấc mộng này liền cùng ta muốn trở thành kẻ có tiền đồng dạng. Nhưng là trên thực tế đâu, tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, ngươi xuất thân dạng gì đời này liền dạng gì , mộng tưởng cũng chính là nằm mơ ngẫm lại . Vui vẻ trò chuyện một đường về sau, đến Nimbasa Gym. Làm Elesa khuê mật, Cynthia còn có Akari đương nhiên là không thể nào ở cùng nhau ở bên ngoài , dù sao Nimbasa Gym cũng không nhỏ, gian phòng cũng là rất nhiều . Cơm tối hoàn toàn chính xác cũng là tùy tiện làm một chút, chính là đơn giản một chút đồ ăn thường ngày mà thôi, bất quá đối với Akari đến nói, nhiều ít vẫn là có chút lúng túng. Dù sao Cynthia khuê mật, cùng hắn quan hệ trong đó thế nhưng là không thế nào quen thuộc, cho nên nói, thật trò chuyện vẫn tương đối lúng túng. Thật vất vả nhịn đến kết thúc, đi theo Akari liền đi và Cynthia nghỉ ngơi , Elesa cũng là trở về gian phòng của mình. Ngày thứ hai mọi người liền muốn đi tham gia nghiên thảo hội, thuận tiện nhìn xem con nào bị bắt trở về sinh vật. Lúc đầu nha, ban đêm trong phòng, tân hôn vợ chồng tiểu biệt thắng tân hôn , rất bình thường nha, nhưng là lần này, dù sao cũng là tại người ta trong nhà. Loại tình huống này, đương nhiên liền sẽ bị một chút hiếu kỳ tâm tương đối nặng người trộm nghe cái gì . Nhưng cũng không phải là Elesa, người ta làm người mẫu, loại này cùng loại bỉ ổi giao dịch tiềm ẩn quy tắc thấy nhiều, đương nhiên sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi nghe khuê mật góc tường. Làm chuyện này là có ngoài hai người, đối với Akari đến nói tương đối lạ lẫm, nhưng là nếu như là Cynthia, liền sẽ rất quen thuộc . Một cái Unova địa khu U linh hệ Thiên Vương Shauntal, một cái khác Unova địa khu hệ Psychic Thiên Vương Caitlin, đều không phải cái gì tiểu nhân vật, có thể nói thực chiến trình độ so Elesa loại này quán chủ khẳng định là mạnh rất nhiều... . . . . Đương nhiên , các nàng hai cái cũng không phải là tiếp vào mời mời đi theo , mà là mình không cáo mà đến. Vốn là muốn khuê mật gặp mặt, đến niềm vui bất ngờ trùng phùng, nhưng là không nghĩ tới, bởi vì máy bay trễ giờ quan hệ, vậy mà là muộn như vậy , mới đuổi tới Nimbasa Gym. Tới thời điểm, bên này cơ bản đều tắt đèn . Lúc đầu đi, Caitlin đều cảm thấy, đã muộn như vậy , dứt khoát liền không nên quấy rầy người ta , chờ sáng sớm ngày mai lại tới. Làm hệ Psychic Thiên Vương, không hề nghi ngờ nàng cũng là siêu năng lực giả, hứng thú yêu thích cơ bản cũng là làm Pokémon đối chiến tới, xem như một cái tương đối 『đơn thuần ☯ Simple』tương đối thuần túy muội tử. Nhưng là! Shauntal cái này U linh hệ Thiên Vương, nàng coi như không giống , không sai, Pokémon Trainer đối với nàng đến nói chỉ là một cái phó chức, người ta chủ yếu yêu thích, là làm tác gia tới. Chà chà! Đương nhiên, tác gia không có gì, thế nhưng là vấn đề mấu chốt, nàng tác gia nghề nghiệp và Pokémon Trainer nghề nghiệp đẳng cấp, quả thực là ngày đêm khác biệt! Làm một Pokémon Trainer, nàng làm U linh hệ Thiên Vương, là đỉnh cao Kim Tự Tháp này một nhóm nhỏ người! Mà làm một cái tác gia, nàng liền rất bị vùi dập giữa chợ . Thuộc về loại kia bị vùi dập giữa chợ trên mặt đất bị vùi dập giữa chợ 5. 3 tác gia! Nhưng là đâu, hết lần này tới lần khác nàng rất có cốt khí, chính là không chịu mượn mình thân phận của Thiên Vương, đến để cho mình tác gia nghề nghiệp trâu 13 , chính là muốn dựa vào cố gắng! Cái này rất xấu hổ , nữ tần tiểu thuyết a, khúc dạo đầu Chương 1: Nếu là không có ba ba ba loại hình tình tiết, quả thực ngươi đều không có ý tứ phát ra tới. Vậy thì rất cần tả thực bản lĩnh , tương quan tri thức nha, đương nhiên nếu là cần nhờ từ từ tích lũy . Trừ phi mình nếm thử hai lần, tích lũy mới có thể nhanh lên nha. Ai! Xảo , lần này liền gặp một lần khó được tích lũy cơ hội, tân hôn khuê mật và lão công trong phòng, sẽ làm chuyện gì liền rõ ràng .