Bruno nghe xong Akari lời này, lập tức liền sáng tỏ cái này hỗn đản mấy cái ý tứ , thật sự là không tiết tháo a, trước một hồi còn cùng Yuto gia tộc như keo như sơn , quay mặt lại liền lại làm phản , thật sự là đủ xấu . Nhưng là coi như như thế, dù sao Akari là đầu nhập Lance bên này a, cho nên Bruno lại xem thường hắn, cũng phải đối với loại hành vi này khen bên trên một câu, bỏ gian tà theo chính nghĩa. "Ha ha ha, hiểu rõ đại nghĩa a, không hổ là Akira đại sư!" "Nơi nào nơi nào, ta đây cũng là cùng Lorelei đại sư học tập mà!" "Hừ!" Đối bên cạnh một đạo khác không che giấu chút nào khinh bỉ ánh mắt, Akari cười híp mắt về đỗi quá khứ, hắn cũng không phải loại kia đối với mỹ nữ liền tha thứ đến không điểm mấu chốt người. Lại nói , đến hắn cái thân phận này, thật đúng là không thiếu mỹ nữ , chỉ cần hắn gật gật đầu, vô số mỹ nữ đứng xếp hàng để hắn bên trên. Hắn hiện tại, tương đối xem trọng là hữu dụng mỹ nữ, tỉ như loại kia có thể giúp hắn làm việc, về phần những thứ khác bình hoa, đối với hắn mà nói, chính là cái cấp cao điểm thổi phồng cái chủng loại kia bé con. "Ha ha ha, tốt tốt , mọi người không muốn một bộ câu nệ dáng vẻ sao, đều nói đang ngồi toàn là người một nhà." Nhìn thấy Akari ba người bọn hắn quan hệ như thế không tốt, Lance đắc ý cười cười, sau đó còn ra làm hòa sự lão, cũng đúng, thân là lão đại, nếu là người phía dưới đều trong ngoài Isshin[nhất tâm], vậy cái này lão đại liền thật sự là 『ngủ ☯ Rest』cũng phải mở to một con mắt . Đi theo hắn xoay người, lại đem trên màn hình tư liệu đi lòng vòng, phía trên cơ bản cũng là một chút có lẽ có , Yuto gia tộc và Hoenn địa khu âm thầm giao dịch nội dung. "Khụ khụ, nói điểm chính , mấy vị đều biết, Yuto gia tộc xác thực hiện tại không hiếu động, nhưng là bọn hắn loại hành vi này nếu như tuỳ tiện nhân nhượng , vậy thì càng không tốt , đối với tại chúng ta Kanto liên minh đến nói." "Không sai, mọi người ngẫm lại xem, bọn họ gia tộc nhưng là cái thứ nhất phát hiện đại lục mới, trời mới biết sẽ có hay không có cái gì càng tài liệu bí mật, không có cống hiến ra đến, ngược lại dự định giao cho Hoenn địa khu." Akari tiếp lấy sau khi nói xong, Lance đều kìm lòng không được gật đầu, trong lòng tự nhủ có đạo lý, mình làm sao liền không có nghĩ tới chỗ này. Giảng đạo lý, Lance chỉ là muốn lại từ Yuto gia tộc trên thân, hung hăng kéo xuống đến một miếng thịt, sau đó đắc ý ăn vào trong bụng của mình mà thôi. Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt mà! Nếu là làm lãnh đạo không có nửa điểm quyền thế thanh danh hoặc là thực tế trên lợi ích chỗ tốt, này đồ đần mới nguyện ý đi làm lãnh đạo. "Không sai! Ta cũng là lo lắng như vậy , cho nên nói, cân nhắc chúng ta Kanto địa khu lớn nhất xưởng đóng tàu, chính là tại Yuto gia tộc trên tay, tình huống này, ta muốn cùng mấy vị cặn kẽ nói một chút. ." Nghe đến đó, Bruno còn có Lorelei đều là hai mắt tỏa sáng! Tốt! Hiện tại thiếu nhất chính là thuyền lớn, ai không muốn trong tay mình nhiều mười mấy đầu thuyền lớn đâu ~ Lance cũng nghĩ như vậy a, mặc dù gia tộc bọn họ đội tàu đều đã chuẩn bị muốn xuất phát , nhưng là cá nhân hắn đội tàu cũng là làm không chu đáo đâu! Để mắt tới Yuto gia tộc xưởng đóng tàu về sau, bốn người đều là không khỏi sinh ra ăn ý, sự tình hôm nay, thuộc về một cái chúng thắng cục diện. Bốn người ở giữa trò chuyện rất là kịch liệt, đồng thời đoàn kết, rất nhanh liền quyết định đến lúc đó xưởng đóng tàu cổ phần, Lance chiếm ba thành, còn lại ba người đều chiếm hai thành, còn lại một thành về Giselle, về phần xưởng đóng tàu bên trong thuyền, bốn người chia đều! Mà nước cờ đầu, chính là Akari dẫn đầu, vì chính mình em gái nuôi Giselle ra mặt, phản đối phong kiến xử lý hôn nhân, sau đó Giselle phối hợp Akari, cuối cùng Lance ba người bọn hắn toàn bộ đều đứng ra nhúng tay. Về phần nói Yuto gia tộc? Ha ha, Kanto liên minh địa vị cao nhất tứ cái đại lão cùng một chỗ để mắt tới , bắt đầu đi xuống dốc Yuto gia tộc cũng không có cái gì năng lực phản kháng. Cho dù có, cũng đơn giản chính là để Akari bọn hắn đến lúc đó đạt được lợi ích càng nhiều mà thôi. Cái này đều phải nhờ có Giselle, nữ hài tử này phản kháng tâm lý, là thúc đẩy chuyện này yếu tố mấu chốt, không phải dưới tình huống bình thường, những cái kia đại gia tộc đích hệ tử đệ đều gia tộc lợi ích chí thượng , thật đúng là không tốt đưa tay. Có câu nói tốt, con ruồi chuyên đinh có khe hở trứng gà mà! Akari xong Masayo lý Giselle, một lần rất là kế hoạch hoàn mỹ, liền thuận lợi như vậy sinh ra , đồng thời chấp hành hiệu suất cũng là rất cao. Đại lục mới a, ai không muốn muốn sớm chút đi lên kiếm bộn! Mãi cho đến đêm khuya, Akari ba người bọn hắn mới riêng phần mình rời đi, mà chính Akari thì là trực tiếp lái xe tiến về hắn tại Indigo Plateau, một cái duy nhất còn không có bị bán đi quán bar. Đến lúc đó về sau, hắn liền rất điệu thấp đi hậu trường bên kia, một mực chờ đến rạng sáng hơn một điểm chuông, cái này mới rốt cục nghe phía bên ngoài tiếng đập cửa. Đông đông đông. . . . . "Chủ thượng, Giselle tiểu thư đến ." "Mời nàng tiến đến." "Vâng." Cửa mở , theo sát lấy lách mình tiến đến một người mặc áo khoác màu đen, rất là điệu thấp thân ảnh, mà tại cửa ra vào, thủ hạ của Akari ninja đầu lĩnh, thì là giữ im lặng đóng cửa thật kỹ. Sau đó tiếp tục cùng mình Pokémon Gardevoir yên lặng tâm linh câu thông, để Gardevoir giám thị quán bar bốn phía phố lớn ngõ nhỏ, phòng ngừa có người đến xấu Akari chuyện tốt. Cùng lúc đó, Giselle đem mình kính râm hái xuống, vẩy tóc, một đoạn thời gian không gặp, nàng đã có loại từ thiếu nữ hướng ngự tỷ cảm giác quá độ khí chất . Thành thục không ít. Trong lòng yên lặng đánh giá một lúc sau, Akari đi qua, tiếp nhận nàng vừa cởi ra áo khoác, sau đó treo ở một bên trên kệ áo. "Thế nào, không có bị người phát hiện ngươi qua đây a?" "Yên tâm, ta để cho thủ hạ giả trang thành ta bộ dáng , bọn họ nhất thời bán hội còn phát hiện không được, nhưng là. . ." "Nhưng là làm sao vậy, có chuyện nói thẳng." Hơi nhíu mày, nhìn xem Giselle cắn môi một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Akari thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, nhìn bộ dáng của nàng, chắc hẳn cũng hẳn là là ra chút vấn đề. Quả nhiên, Giselle đột nhiên nhìn về phía hắn. "Ta bị đoạt quyền , bọn họ muốn ngày mai liền đưa ta đi Hoenn địa khu cùng người kia ra mắt, chỉ sợ ta không có biện pháp giúp ngươi đem thuyền đoạt tới tay!" Nghe nói như thế 2. 0, Akari trên mặt cũng là không khỏi giật mình, động tác nhanh như vậy? ! Chậc chậc, thật sự là đại thời đại a, dĩ vãng hiệu suất thấp ban ngành liên quan còn có những cái này đại gia tộc, hiện tại giống như cũng bắt đầu hiệu suất toàn bộ triển khai, liều mạng kiếm tiền đâu!