Mà cái này bị mình thu phục Cự Xà. . . . Nghĩ tới đây, Akari quay đầu nhìn hạ bộ cái khác mấy tên thủ hạ kia. Những người này biểu lộ hoàn toàn là giật mình sùng bái không thể tin bộ dáng, đối với cái này Akari rất là hài lòng, làm thủ lĩnh vốn chính là một kiện người cô đơn sự tình. Hắn không cần bằng hữu, cũng không cần tình yêu, ngồi ngay ngắn ở đám mây phía trên, tay cầm quyền trượng, trừ tình cảm, thế gian cho nên hết thảy đều đem thuộc về hắn, đó chính là cực tốt. Làm một nhân vật phản diện, trừ có thể tin tưởng mình bên ngoài, không có bất kỳ vật gì là có thể dựa vào bên trên . Đương nhiên , loại trạng thái này, trước mắt Akari vẫn là không đạt được , hắn còn cần cố gắng một điểm, trên mặt lộ ra một cái lạnh nhạt biểu lộ, tựa hồ mới vừa rồi là thu phục một con khắp nơi có thể thấy được Rattata đồng dạng. "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta còn có "Một lẻ ba" điểm việc cần hoàn thành." "Vâng!" Lui đám người, lúc này Akari lấy ra mình cái kia Pokedex, bây giờ Cự Xà đã bị mình thu phục , vậy thì có thể biết một chút mình rốt cuộc thu phục cái thứ gì . Đối Great Ball quét qua. Đinh! Đinh! Phát hiện dị thú, bắt đầu bình trắc Cự hình rắn độc: Kim sắc tư chất Thân cao: 48. 8 mét Thể trọng: 15000 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: Nọc độc, giảo sát, Tail Whip, gây sóng gió Đánh giá: Mạnh được yếu thua kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ngươi chinh phục cái này Cự Xà, may mắn là, ở cái thế giới này sinh hoạt gần ngàn năm Cự Xà, hấp thu đại lượng siêu phàm nguyên tố, đã đến hóa Giao điểm tới hạn, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, Thần Thú cũng sẽ không lại đối với ngươi sinh ra uy hiếp. Tốt a, Akari nên may mắn chính là, mình tại cái này Cự Xà suy yếu nhất tiến hóa điểm tới hạn thu phục nó, bằng không mà nói, này bị treo lên đánh chỉ sợ sẽ là hắn . Dù sao nếu như bây giờ hắn và Mewtwo đối với đánh, đơn đấu loại kia, cơ bản cũng là 64 mở, tiện thể nhấc lên chính là, Mewtwo thừa nhận Akari thực lực, mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng là đã sẽ nghe mệnh lệnh của hắn làm việc . Chỉ bất quá bởi vì không muốn cùng đội Rocket toàn diện khai chiến, cho nên Akari vẫn luôn đem Mewtwo tuyết giấu đi, sẽ không tùy tiện để Mewtwo ra. Trên người điện thoại di động đột nhiên vang lên. . . Akari nhướng mày, biết hắn số điện thoại di động người cũng không nhiều, điện báo biểu hiện bên trên cũng rõ ràng nhất viết một cái tên, Professor Philena Ivy. Nợ nhân tình, đây là sự tình phiền phức nhất . "Uy, Professor Philena Ivy." "Giúp ta một chút, ngươi trước đó đã đáp ứng sẽ giúp ta đúng không, Orange Archipelago sự tình, ta biết ngươi khẳng định nghe nói ." "Nghe nói là nghe nói , bất quá ta hiện đang tính toán ra biển, còn kém thật nhiều người không có chiêu đầy, đương nhiên chính yếu nhất ta còn thiếu một cái Professor." "Ngươi áp chế ta? !" "Chuyện bên kia rất phiền phức, ta cũng không thể miễn phí cung cấp trợ giúp đi, Professor Philena Ivy." "Thế nhưng là, trước đó ngươi đừng quên , muốn không phải là ta, ngươi hiện tại. ." "Ngươi có thể đi nói cho Cynthia, nhìn nàng là hiện tại sẽ làm sao, chính bởi vì lúc trước ngươi đã giúp ta, cho nên ta hiện tại mới có thể cùng ngươi tại cái này nói điều kiện." Có được một con chẳng mấy chốc sẽ hóa Giao dị thú, Akari thái độ hiện tại, có thể nói là bá đạo tới cực điểm, cơ hồ đạt đến một cái không giảng đạo lý trình độ. Nhưng là điện thoại một đầu khác Professor Philena Ivy, thời gian này dù cho lại không vui lòng, cũng chỉ có thể là cắn răng nhận! Orange Archipelago tình huống, bây giờ trở nên rất là phiền phức, nàng thật vất vả tính toán ra đến lớn nhất mấy cái dưới mặt đất động đá vôi, muốn thanh trừ những cái kia đáng chết Lizardman, duy nhất biện pháp chính là tìm Akari đến trợ giúp . Nếu không , trừ phi Kanto địa khu kiểm sát trưởng bộ đội có năm Johto tập trung tới, này là không thể nào , dạng này đại động tác triệu tập quân đội đều muốn Kanto các cao tầng tập thể bỏ phiếu đến chấp hành . Professor Philena Ivy không vui lòng, kỳ thật Akari cũng là có chút điểm không vui lòng, dù sao người khác còn không có chiêu đầy đâu, tám thành còn muốn trở về chiêu một lần người, trong đó phải bỏ ra vất vả còn có phương diện kinh tế tổn thất, thật là rất nhức đầu. Nhưng mặc dù như thế, Akari cũng là lập tức đánh mấy điện thoại, thông tri một chút phía bên mình nhân viên chủ yếu, chuẩn bị ra khơi . ... . . Sự tình phát triển, thường xuyên đều không phải là không thể dựa theo kế hoạch đến tiến hành , người có thể làm , chính là tùy cơ ứng biến ... . . . . Mà lại Orange Archipelago tình huống, cũng không phải tuỳ tiện mấy người liền có thể giải quyết , Akari phải giải quyết chuyện này, đương nhiên là muốn dẫn lấy mình tư nhân bộ đội vũ trang , hơn nữa còn phải có hỏa lực cường đại hạm đội. Cứ như vậy, chuẩn bị hai ngày tầm đó thời gian, Kanto địa khu vị cuối cùng Thiên Vương Akari đội tàu, rốt cục cũng lái ra bến tàu. Đương nhiên, phương hướng cũng không phải là phương bắc, mà là phương nam. Một chút thế lực khác lưu tại bản thổ ngầm đinh, cũng là đem tin tức truyền cho ở xa đại lục mới những cái kia đầu lĩnh, có ít người không thèm để ý chút nào, có ít người thì là đang cười nhạo Akari xuất phát muộn, kết quả còn bày ra Orange Archipelago xảy ra chuyện. Đối với những này, Akari cũng không để ý, để ý cũng vô dụng. Khổng lồ đội tàu, hành sử tốc độ cũng là hơi có chút chậm, lại qua ba ngày tầm đó, lúc này mới đến Orange Archipelago nơi khởi nguồn điểm phụ cận. Trước mấy ngày Professor Philena Ivy đều không ngừng liên lạc Akari, một mực thúc giục hắn qua đến bên này, bây giờ thấy hạm đội xuất hiện, cũng là không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Tại khoảng cách nơi khởi nguồn gần nhất một cái cỡ lớn hòn đảo bến tàu, Akari kỳ hạm lái vào, đội tàu quá lớn, không có khả năng toàn bộ tiến vào bến tàu . Vừa mới xuống thuyền, Professor Philena Ivy liền đã chào đón , nếu như không phải là bởi vì liên lạc không được Lorelei, 0.5 nàng cũng không đến nỗi đem chính mình cũng bán cho Akari. "Làm sao mới đến!" "Ta đã tận lực rất nhanh , ngươi phải biết, hạm đội của ta nhưng là rất lớn ." "Tốt a, bây giờ nói những này cũng vô dụng, những quái vật kia bị chúng ta hạn chế tại ba cái cỡ lớn hòn đảo bên trên, ban đầu đảo dân chết rất nhiều, trốn tới cũng đều thành nạn dân ." Professor Philena Ivy ngữ khí sâu kín nhìn xem Akari, cảm giác kia giống như làm cho lòng người bên trong rất có cảm giác tội lỗi, tỉ như vì cái gì ta không sớm chút tới loại hình . "Đừng nhìn ta như vậy, cũng không phải ta đem những quái vật kia từ trong lòng đất mang ra, năm đó ta cũng chỉ là trùng hợp phát hiện bọn hắn mà thôi."