Biểu diễn kết thúc, người xem tan cuộc về sau, Akari cũng là đi vào hậu trường, định tìm vừa mới kết thúc biểu diễn Cerulean Gym Trainer chuẩn bị bắt đầu khiêu chiến. Đi tại hành lang bên trên, không có mấy phút công phu, Akari liền nghe được từ đằng xa hành lang dần dần truyền đến mấy nữ sinh êm tai vui cười âm thanh "Thành công! Lần này lập tức kiếm mấy chục vạn yên đâu ~ " "Chính là nói a! Hắc hắc, nhiều tiền như vậy, lại có thể chống đỡ thêm một hồi nữa nha! Quả thực đại thành công nha!" "Hai người các ngươi không nên đắc ý , Gyarados bọn chúng đã thời gian rất lâu chưa ăn qua cao cấp có thể thước chuẩn , chúng ta chút tiền này, vẫn là rất không đủ a!" "Sakura tỷ, nếu không chúng ta liền không làm Pokémon Gym Trainer đi! Tiếp tục như thế thời gian. . ." "Chúng ta tư sắc, nếu là không có cái này Gym thân phận của Trainer 『bảo vệ ☯ Protect』 . . . Lại nói Gym là mẫu thân tâm huyết, cũng là Misty giấc mộng của nàng, lại kiên trì kiên trì đi, chắc chắn sẽ có biện pháp." ... . . Theo thanh âm dần dần tới gần, ba cái mặc áo tắm mỹ nữ đi đến Akari trước mặt, dừng bước lại về sau đều là một mặt giật mình bộ dáng. Lúc này, mặc màu đỏ áo tắm đại tỷ Sakura đầu tiên kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên một bước nói: "Ngươi là ai? Muốn phỏng vấn, muốn thông qua quản lý người mới có thể nha!" "Ách, ta không phải đến phỏng vấn ." Akari không khỏi cũng là sững sờ, hắn nhưng không nhớ rõ nghe nói Cerulean ba tỷ muội có cái gì người đại diện loại hình giúp đỡ. Mà mái tóc dài màu xanh lam Ayame muội tử tựa hồ cũng là phản ứng trở về, tiến lên một bước, lập tức mỉa mai nói: "Muốn kí tên? Đó cũng là không thể nha!" Nhìn xem mấy cái này rõ ràng qua rất thảm, đều muốn đi mãi nghệ kiếm tiền, nhưng vẫn kiên trì mình làm Gym quán chủ thể diện muội tử, Akari không thể không nói thẳng chính đề : "Không có ý tứ , ba vị mỹ nữ, ta là tới khiêu chiến Cerulean Gym Pokémon Trainer, cũng không phải là ký giả và fans cái gì ." Mà trong ba tỷ muội Botan nghe xong lời này, thì là một mặt ghét bỏ biểu lộ: "Thôi đi, lại là một cái lừa gạt tiền bại hoại!" Nghe nói như thế, Akari liền không vui lòng , cái gì lừa gạt tiền bại hoại, các ngươi ba người nữ nhân này mình không hảo hảo luyện tập Pokémon chỉ huy, Mỗi ngày làm cái gì trong nước ba lê, còn có mặt mũi quái người khác. Phải biết, kỳ thật Akari thế nhưng là một cái thật! Nam nữ tuyệt đối bình đẳng người, liền xem như đối mỹ nữ, cũng là có thể sử xuất Hi Jump Kick loại này chiêu số người! Từ vừa mới bắt đầu hắn đối với Delia tỷ tỷ làm sự tình, kỳ thật cũng có thể thấy được đến điểm này, nhưng là trước kia hắn còn không có nhận rõ mình kỳ thật chính là cái dáng vẻ như vậy người sự thật! Đinh! Chúc mừng chủ nhân, bởi vì kiểm tra đến chủ nhân tà niệm, cho nên lần nữa phát động hệ thống nhiệm vụ, và Cerulean ba tỷ muội tất ——, thân vì một cái Vua Hải Tặc, đương nhiên là không thể kiềm chế mình sinh lý , đã cái này ba mỹ nữ mặc Bikini, vậy thì khẳng định là đang chủ động muốn mời chủ nhân ngươi ngủ các nàng! Mời vô luận dùng cái gì biện pháp, tất —— Cerulean ba tỷ muội, sau đó nhấc lên quần rời đi, có thể đạt được ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt! Hiện tại nhiệm vụ, thật sự là càng ngày càng không tiết tháo , nhưng nhìn đến cái kia nhiệm vụ ban thưởng, cái này nhưng mang ý nghĩa Akari đạt được hắn viên thứ nhất Trái Ác Quỷ xác suất liền có thể lần nữa tăng lên a! Mà lại loại sự tình này, trước lạ sau quen , Delia đều có thể làm, Cerulean ba tỷ muội đương nhiên cũng là có thể! Tiết tháo loại vật này nha, liền cùng mở cống xả nước đồng dạng, có một lần về sau, về sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản . Lại nói , dù sao hắn Akari liền không có nhiều tiết tháo. Cho nên nói. . . Dù nhưng cái này nhiệm vụ nhìn rất không tiết tháo, mà lại ban thưởng cũng chính là ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần mà thôi, nhưng là mình dù sao muốn tại hiện thực này mà lại nguy hiểm Pokémon thế giới bên trong sinh tồn a! Akari là như thế ở trong lòng thuyết phục mình , sau đó không hề nghĩ ngợi liền tiếp xuống cái này nhiệm vụ, sau đó thỉnh thoảng lại bắt đầu đánh giá trước mặt mình cái này ba cái thân cao đều có một mét bảy, chân dài đại hung xinh đẹp mỹ nữ. "Botan! Không nên nói lung tung, vị tiên sinh này tới khiêu chiến chúng ta Cerulean Gym, liền muốn dùng chính xác thái độ mà đối đãi người ta!" Cùng lúc đó, lúc này rất có đại tỷ phong độ Sakura, đánh gãy Botan biểu tình bất mãn, sau đó tiếp lấy đối với Akari rất là xin lỗi cười cười. "Không có ý tứ a, chúng ta danh tự ngươi đại khái cũng đều biết , lần này nếu như muốn khiêu chiến, chính là để ta tới phụ trách và ngươi đối chiến đi." Rất có lễ phép một cô nương a, lúc này Akari nghĩ đến mình về sau lại muốn đối với như thế có lễ phép cô nương làm loại sự tình này, lập tức cảm giác được rất là hổ thẹn. Nhưng là tại hổ thẹn bên trong đâu. . . . Không hiểu lại cảm thấy đến rất chờ mong a! Dù sao cái này ba cái muội tử, đều là chính cống đại mỹ nữ đâu! Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn giống như đều là chim non đâu ~ chà chà! "Tiên sinh? Vị tiên sinh này? ngươi có đang nghe ta nói chuyện sao?" "A a, không có ý tứ a! Sakura tiểu thư, ta vừa rồi nghĩ đến điểm những chuyện khác! Đúng, ta gọi Akari, sau đó còn xin chỉ giáo nhiều hơn!" Không thể không nói, Akari tiết tháo rớt xuống ngàn trượng, tiếp xuống hắn trực tiếp liền và Sakura cùng với khác hai cái mỹ nữ, cùng một chỗ đến Cerulean City Gym chọn chiến trường địa. Sau đó Akari sau khi đứng vững, trực tiếp ném ra , cũng không phải mình Charmeleon, mà là tân thu phục Pokémon Magikarp! Phải biết, tại Pokémon thời gian bên trong, cầm phế vật Magikarp và người đối chiến, lấy nói rõ chính là một loại vũ nhục! Suy nghĩ kỹ một chút nhìn, người khác tới tìm ngươi khiêu chiến, sau đó ngươi thả ra một đầu chó con. Cái này nói rõ chính là xem thường người khác tiết tấu a! "Akari, ngươi dạng này cũng quá đáng đi! Làm sao có thể cái dạng này!" "Chính là nói a! Sakura tỷ tỷ, nhất định phải cho hắn chút giáo huấn! Bộ dạng này thực tế là quá mức!" Cho nên nói, cho dù là hiểu chuyện Sakura tiểu thư, lúc này cũng là rất tức giận , cảm giác cái này Akari, hoàn toàn chính là đang tận lực vũ nhục các nàng ba tỷ muội mà! "Tốt, vậy ta cũng liền xuất toàn lực! Đi thôi, Seaking! Va chạm!" Rất hiển nhiên, sinh khí Sakura tiểu thư, là dự định xuất toàn lực cũng phải đánh bại Akari cái này không có có lễ phép người khiêu chiến, giữ gìn các nàng Cerulean Gym đáng thương mặt mũi!