Đi vào phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, tiện tay kéo qua một bên ngay tại ôm một cái laptop đánh chữ nữ nhân, nàng mặc tương đối rộng rãi y phục hàng ngày, tựa hồ hoàn toàn không ngại ngồi vào Akari trong ngực. Thích mặc lấy tất chân màu đen, thích tiến hành tiểu thuyết sáng tác, thói quen mang theo kính mắt, đối với tại cuộc sống bây giờ Shauntal mảy may không có cảm giác được nửa điểm bất mãn, dù cho nàng trước kia Thiên Vương sinh hoạt có thể sẽ càng thêm tiêu sái. "Chờ một chút sư phó, chờ ta đem một chương này viết xong, viết xong sau chúng ta lại làm nha." "Hôm nay trước không nóng nảy, ta rất lâu không có chỉ đạo qua ngươi , đến để ta nhìn ngươi viết thế nào rồi?" "Mà ~ kỳ thật ta cảm thấy ta đều không cần bị chỉ đạo , hiện tại tất cả mọi người khen ta viết tốt ai, mà lại các nàng đều tranh nhau nhìn ta bên này viết ra đồ vật ~ " "Ừm, hoàn toàn chính xác viết rất không tệ." Mặc dù nói thì nói như thế , nhưng Akari trong nội tâm kỳ thật vẫn là chép miệng một cái, lễ phép tính biểu thị một chút khinh thường, Shauntal sáng tác trình độ, nói thật hoàn toàn chính xác có đề cao, nhưng cũng chỉ có thể coi là phổ thông bên trong đạt tiêu chuẩn . Sở dĩ nàng hiện tại viết ra cái này chút tiểu thuyết sẽ như vậy lửa, nhận toàn bộ hạm đội nữ tính hoan nghênh, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì nơi này giải trí phương diện thật là rất khuyết thiếu. Nhưng là dù sao Shauntal đã thành thói quen làm Akari tình nhân, hoặc là phối ngẫu thân phận, cho nên đối với nàng, Akari cũng sẽ mang theo vài phần cưng chiều. Bất quá thời gian nửa tiếng, rất nhanh lốp bốp đánh chữ âm thanh liền dần ngừng lại , sau đó là quen thuộc giữa nam nữ sinh tiểu hài cái chủng loại kia thanh âm bắt đầu vang lên. . . . Hiện tại Akari cũng bắt đầu rất may mắn chính mình lúc trước làm nhiệm vụ, nhất là may mắn nhất chính là, ban đầu ở Delia tỷ tỷ trên thân làm nhiệm vụ, đạt được Hoàng Đế Nội Kinh để hắn có thể rất nhẹ nhàng ứng phó đông đảo nữ nhân. Rất nhanh thời gian liền lại tới gần màn đêm, màu đen lạ lẫm hải vực bên trên, rất nhanh lại dâng lên từng trận sương mù, Đối với loại tình huống này, Akari hạm đội cũng coi là xe nhẹ đường quen , lấy mấy chiếc lớn nhất thuyền làm đằng trước, vị trí giữa là một chút bên trong thuyền bè nhỏ, mà phía sau thì là lại có mấy chiếc lớn nhất thuyền. Một khi thật tao ngộ hải quái, dễ dàng nhất lọt vào công kích kỳ thật chính là những này bên trong thuyền bè nhỏ, thường thường khả năng đều chờ không đến trên thuyền lớn người kịp phản ứng, những này cỡ trung tiểu thuyền liền trực tiếp đã lật . Bởi vì lúc trước Akari mệnh lệnh, cho nên nói buổi tối hôm nay đội tàu ở giữa từng cái thuyền liên hệ cũng đều trở nên tăng cường rất nhiều, giao lưu tần suất ít nhất là dĩ vãng 2 đến 3 lần. Tại sương mù bên trong đi thuyền, vì phòng ngừa cá biệt thuyền sẽ mất phương hướng, cho nên nói cần thiết liên hệ cũng là rất bình thường , mấy chiếc trên thuyền lớn thuyền trưởng toàn bộ đều là cần phải tùy thời quan sát Rada, đồng thời bảo đảm mình phụ trách mấy chiếc cỡ trung tiểu thuyền sẽ không khoảng cách quá xa. Akari kỳ hạm tổng trong phòng chỉ huy, hôm nay trực ban lúc trước đi theo Giselle một thuyền trưởng, đã có không sai biệt lắm 50 tuổi , hàng hải kinh nghiệm cũng là rất phong phú, làm người phi thường trầm ổn, Làm một ở trên biển kiếm ăn người, có thể sống lớn tuổi như vậy, trừ kinh nghiệm, còn có trầm ổn bên ngoài, kỳ thật chính hắn đều cảm thấy mình khả năng tại, dự cảm phương diện so với bình thường người mạnh hơn một chút. Cũng tỷ như nói buổi tối hôm nay, hắn lại luôn là ẩn ẩn cảm giác, muốn xảy ra chuyện dáng vẻ, có lẽ là bởi vì vị kia Akari đại nhân, mệnh lệnh, đêm nay cảnh giới phải tăng cường ba lần đi, "Lão cha, ngươi nói vì cái gì phía trên đột nhiên để chúng ta tăng cường ba lần cảnh giới nha, trước đó nửa tháng không đều một mực rất thuận lợi sao? Lại nói , coi như thật xảy ra vấn đề , Akari đại nhân con kia Pokémon cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết nha!" "Tiểu tử thúi, coi trọng ngươi trước mắt Rada, đừng đối với phía trên mệnh lệnh có chất nghi, muốn làm thuyền trưởng, trừ cần kỹ thuật, càng nhiều vẫn là cần để cho phía trên tín nhiệm ngươi." "A, ta biết , lão cha ngươi yên tâm, ta thế nhưng là ngươi (bjbg) bồi dưỡng được đến người nối nghiệp đâu!" "Làm ta người nối nghiệp ngươi bây giờ vẫn là không hợp cách , nghe kỹ , gần nhất nhất định phải 『nghiêm túc ☯ Serious』làm việc, nếu quả thật có thể có được này vị đại nhân thưởng thức, đợi đến đại lục mới lão cha ta cũng tốt ra mặt giúp ngươi lấy cái thích hợp lão bà." Nghe nói như thế, người trẻ tuổi trong lòng một mảnh lửa nóng, hắn cũng hai mươi mấy , vẫn luôn đánh lấy quang côn đâu, mà trong hạm đội một bên, bởi vì thuyền viên gia thuộc có rất nhiều, cho nên nói những cái kia vừa độ tuổi độc thân nữ hài tử kỳ thật cũng là có một ít , mặc dù số lượng không tính rất nhiều. Có lẽ là bởi vì nghĩ đến nữ nhân, trong lòng một mảnh lửa nóng người trẻ tuổi, lập tức lại tinh thần tỉnh táo, nhận 『nghiêm túc ☯ Serious』thật chằm chằm lên trước mắt cái này Rada, nhìn xem phía trên, dĩ vãng đều cảm giác mười phần khô khan những cái kia số liệu, lần này hết sức 『nghiêm túc ☯ Serious』. Cũng là hắn vận khí tốt, lại qua đại khái một hai giờ đi, ngay tại tinh thần của hắn đầu đã dần dần có chút giảm xuống, mà lại đã là đêm khuya hơn mười giờ thời điểm. Đột nhiên, nguyên bản bình tĩnh màn ảnh ra đa phía trên, đột nhiên thêm ra đến một cái cự đại điểm đỏ, đồng thời lấy phi thường tốc độ nhanh, hướng phía phương hướng của hạm đội tới gần. Lão thiên! Như thế lớn một cái điểm đỏ, quả thực là cỡ lớn thuyền thể tích! ! "Lão cha, lão cha, ngươi mau tới đây, ta trên Rada nhìn thấy có đông tây dựa đi tới!" Bởi vì tuổi già quan hệ, nguyên bản đang ngồi trên ghế ngủ gật lão thuyền trưởng, lập tức vụt lập tức liền nhảy dựng lên, đây là hắn ở trên biển kiếm ăn nhiều năm đã thành thói quen, Dù sao ở trên biển thường xuyên sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn tình huống, nếu như ngươi phản ứng chậm một chút lời nói, là tuyệt đối không sống tới như thế tết linh , Pokémon thế giới hải vực, nhưng so sánh Lam Tinh hung hiểm nhiều! Vội vàng mấy bước đi đến Rada bên cạnh, đây là trước mắt Kanto địa khu tiên tiến nhất Rada tín hiệu, phạm vi dò xét gần như có thể đạt tới ước chừng hơn 50 trong biển cảm giác. "Đừng lo lắng , nhanh lên đi gọi tỉnh những thủ vệ kia, sau đó tìm người đi thông tri Akari đại nhân bọn hắn, đây nhất định là hải quái, " "Hảo hảo! Ta cái này đi!" Đuổi đi con của mình về sau, lão thuyền trưởng lại vội vàng cầm lấy bộ đàm, kết nối những thứ khác mấy chiếc hạng nặng thuyền. "Bọn tiểu nhị xảy ra vấn đề , đông bắc phương hướng ước chừng 23 trong biển ngoại lai một cái đại gia hỏa, nhanh điều chỉnh hạm đội vị trí, chuẩn bị..."