Thân vì một cái người lãnh đạo, Akari nghĩ tới lại là khó trách Kanto địa khu Pokémon liên minh đối với Orange Archipelago cái này cơ hồ tương đương với khu tự trị nơi bình thường sẽ như thế tha thứ, thậm chí ngay cả trú quân đều không có. Nguyên nhân thực tế là quá đơn giản , ba cái hòn đảo trong Orange Archipelago, không hề nghi ngờ đều là ở người tương đối nhiều cỡ lớn hòn đảo . Nhưng chỉ vẻn vẹn một chi hạm đội, liên tục hai giờ oanh tạc, liền đã đem cái này ba tòa đảo toàn bộ đều biến thành phế tích. Kanto liên minh mặc dù không phải cái gì hải quân phi thường lợi hại địa khu, nhưng là cùng loại với Akari loại này hạm đội, thực tình muốn đánh, tùy tiện tổ chức ra 20 đến đội vẫn là rất nhẹ nhàng . Tại tuyệt đối cường đại ưu thế vũ lực trước mặt, Kanto địa khu trụ sở liên minh hoàn toàn không lo lắng Orange Archipelago, sẽ dám tại đi phản kháng, hoặc là nói là có can đảm đi tuyên bố độc lập loại hình ~. Orange Archipelago bên trên những này lạc hậu thổ dân đảo dân, bọn họ lựa chọn duy nhất, chính là làm Kanto địa khu phụ thuộc, mới có thể hảo hảo sống sót - đi. Trước đó hỏa lực oanh tạc, lấy được hiệu quả là phi thường rõ rệt , ba tòa đảo bên trên tất cả trần trụi trên mặt đất trở lên kiến trúc lúc này đều đã biến thành phế tích, mà chưa kịp trốn về dưới mặt đất Lizardman cũng đều biến thành bã vụn, Trong không khí hương vị, cũng là trở nên là lạ , cảm giác, giống như là vừa mở qua một trận đồ nướng đại hội, mà lại đầu bếp tay nghề cũng chẳng ra sao cả, rất nhiều thịt đều bị nướng cháy cảm giác. Lại có chính là những quái vật này trên thân, không biết là cùng nhân loại cùng Pokémon khác nhau ở chỗ nào, nói tóm lại, nướng ra đến hương vị, trừ bình thường loại kia mùi thơm nhàn nhạt bên ngoài, càng nhiều còn có một loại, cùng loại với giẫm chết con gián về sau cảm giác. Nói tóm lại, loại vị đạo này, Akari là rất không thích , còn đặc địa đeo lên khẩu trang, cứ việc khẩu trang ở trong môi trường này phát huy tác dụng cũng không phải là rất nhiều, May mắn là, dù sao đây là tại trong biển rộng ở giữa một cái hòn đảo, cho nên nói, dù cho hương vị rất khó ngửi, khó ngửi hương vị, tại gió biển lưu động hạ cũng là rất nhanh liền dần dần biến mất, Akari lựa chọn hòn đảo này, phía trên chính là cái khe số lượng tương đối mà nói là nhiều nhất, ròng rã có bảy cái! Nói đến toà đảo này, trước đó, hắn cũng không tính là quá lạ lẫm, trước kia đây là một cái rất không tệ nghỉ phép đảo, lúc trước Akari còn ở nơi này ở qua, chỉ là không có nghĩ đến, cảnh còn người mất, lúc trở lại lần nữa, toà đảo này đều đã biến thành loại này bộ dáng. Bản năng, đối với loại này không ngừng xuất hiện chính là cái khe, sau đó dưới mặt đất Lizardman quái vật tuôn ra tới mặt đất đến tình huống, Akari trong lòng âm thầm cảm thấy có chút kỳ quái. Dù sao cái này cũng coi là đường đường chính chính sự tình ra khác thường , giảng đạo lý, phát sinh chuyện lớn như vậy, nếu như không phải là bởi vì có đại lục mới quan hệ, chỉ sợ quan đều địa khu Pokémon liên minh lực chú ý khẳng định phải chuyển dời đến nơi này. Nhưng là bởi vì phát hiện đại lục mới, tất cả mọi người vội vàng đi đại lục mới bên kia vớt tài nguyên, đoạt hoàng kim, cho nên nói ai cũng sẽ không để ý Orange Archipelago bên này chuyện gì xảy ra. Liền xem như Akari bản thân hắn, cũng là không có tính toán đối với chuyện này tiến hành cái gì quá phận truy đến cùng, chỉ là muốn giải quyết hết cái này ba tòa trên đảo vấn đề, sau đó tranh thủ thời gian mang theo người đi phía nam đại lục mới bên kia. "Tất cả mọi người phân tán ra đến, năm người một tiểu tổ, mỗi tiểu tổ ở giữa khoảng cách không muốn vượt qua 50 m, bảo trì tốt liên hệ!" "Pokémon đâu, đều đem mình Pokémon kêu đi ra, mỗi người cam đoan mình Pokémon ở bên người chí ít có ba con, một con 『bảo vệ ☯ Protect』chủ nhân, còn lại hai con công kích những quái vật kia." "Súng ống bảo hiểm toàn bộ thượng hạng, chú ý không muốn đi lửa, mỗi tiểu tổ chỗ đứng cũng đều điều chỉnh tốt, tổ chức tốt điểm hỏa lực, tùy thời chuẩn bị lẫn nhau yểm hộ chi viện." Akari là đứng tại đội ngũ trung tâm, bên người từ đầu đến cuối đi theo đại khái hai ba tiểu tổ người, về phần những chuyện khác, cơ hồ hoàn toàn cũng không cần hắn thân tự xuất thủ, Dù sao nói như thế nào đây, hắn những này trong thủ hạ bên cạnh có rất nhiều đều là sức chiến đấu, so quân chính quy còn cường hãn hơn tư nhân vũ trang, mặc kệ là tính kỷ luật vẫn là tại chiến lược tính, so ra Kanto địa khu Pokémon liên minh quân chính quy muốn mạnh hơn rất nhiều. Theo đông đảo tiểu đội trưởng, còn có trung đội trưởng, cùng đại đội trưởng các loại trù tính chung còn có mệnh lệnh, rất nhanh hơn 500 người bộ đội liền ngay ngắn trật tự phân tán thành hơn một trăm tiểu tổ, sau đó tản ra một cái phi thường dày đặc lại hợp lý trận hình. ••••••• cầu hoa tươi 0 Bởi vì đình chỉ hoả pháo oanh tạc, một chút từ lòng đất khe hở một lần nữa, chui ra ngoài Lizardman, trực tiếp liền gặp được quân chính quy cường lực hỏa lực đả kích, Dù cho gặp may mắn không có bị súng bắn chết, cũng rất nhanh liền bị chuyên môn bồi dưỡng được đến làm quân dụng Pokémon nhóm lấy các loại phương thức xử lý. Ở giữa chỉ cần không xuất hiện, thật số lượng khổng lồ bầy quái vật thể, lại hoặc là cá thể thực lực phi thường cường đại quái vật cá thể, này trên cơ bản liền không cần Akari loại này cao cấp Pokémon Trainer xuất thủ , 0 Mà những thứ khác hai cái hòn đảo bên trên tình huống cũng cơ bản nhất trí, dù cho cách rất xa cũng có thể nghe được, các loại tiếng súng, còn có Pokemon rống lên một tiếng, cùng những Lizardman đó phát ra tới , chói tai tiếng gào thét. Nếu như nói những này Lizardman thật sự có cái gì mới có thể để Akari cảm giác được tương đối thích, này đại khái chính là bọn chúng đại lượng tử vong, tràn ra rất nhiều cấp thấp năng lượng linh hồn. Cái này khiến đi theo Akari bên người hai con nữ quỷ, Trinh Tử còn có U linh thiếu nữ không khỏi liền bận rộn, cứ việc năng lượng linh hồn chất lượng phi thường thấp, nhưng là không chịu nổi số lượng vô cùng nhiều. Không hề nghi ngờ chính là, chỉ cần có thể đem cái này ba cái hòn đảo bên trên Lizardman toàn bộ đều giải quyết hết, Akari liền có thể ngoài ý muốn thu hoạch được đại lượng Hồn Châu. Đây cũng là cực lớn kích thích hắn công việc tính tích cực a, nhằm vào Lizardman cường độ cao trận tiêu diệt, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai Lăng Thần, tại cường lực ánh đèn chiếu xuống, hắc ám dưới mặt đất hoàn cảnh cũng hoàn toàn không thể cho Akari thủ hạ quân đội tạo thành nửa điểm trở ngại. Những này văn minh trình độ, nhiều nhất chỉ có thể coi là tại thời kì đồ đá Lizardman, dù cho khả năng tồn tại trí khôn nhất định, nhưng hoàn toàn không thể đối với hiện đại hoá quân đội tạo thành nửa điểm uy hiếp.