Giảng đạo lý, cũng là nhờ có cái này tiểu hội lại đại hội , cho nên Akari gần nhất điên cuồng mua sắm hành vi không có gây nên người khác chú ý, chí ít không có gây nên chân chính người có địa vị chú ý. Dù sao sớm biết đại lục mới tin tức , liền là chân chính các cao tầng, nắm chặt lấy ngón tay số, cũng chính là như vậy một trăm nhà không đến dáng vẻ. Thừa dịp cái này hai ngày, tất cả mọi người là làm như vậy, các loại trắng trợn mua sắm, tại tin tức phóng xuất trước đó giá thấp mua vào, chờ đến lúc đó tin tức truyền ra lại giá cao bán đi, hố những cái kia bên trong gia tộc loại nhỏ, còn có cỡ trung tiểu phú hào một thanh. Thất đức a, giá thấp mua vào đồ của người ta, sau đó thả ra lợi tốt tin tức, đi theo lại đem những này từ người ta nơi nào vật mua được, lật mấy lần giá cả bán còn cho người ta. Đáng thương những phú hào kia và tiểu gia tộc loại hình , cho là mình kiếm , gặp đại ngốc tử hộ khách, trên thực tế bọn hắn đã ăn bao nhiêu, ngày sau đều phải tăng gấp bội ~ phun ra trả lại. Về sau đại hội cũng là rất lợi hại, lợi hại nhất liền lợi hại tại đây là Akari tiến vào cao tầng về sau, mở tốc độ nhất nhanh, hiệu suất tối cao, quy mô cũng là lớn nhất một lần hội nghị. Mẹ nó này a! Thật sự là gặp quỷ , mấy cái địa khu, mấy trăm vị kém nhất cũng là cấp Quán Chủ những người khác, mọi người cùng một chỗ buổi sáng họp, buổi chiều liền tuyên bố quang vinh kết _ buộc . Sau đó chính là các lớn tin tức truyền thông, bắt đầu đối với lần này hội nghị nội dung tuyên truyền. Bắc Hải phía bắc phát hiện đại lục mới, cổ vũ các đại trung tiểu xí nghiệp tổ chức cùng thân gia trong sạch người, nô nức tấp nập tham dự, cộng đồng khai phát, thương nghiệp thuế khai phát thuế hết thảy thấp đến ba thành. Phương bắc đại lục mới Thổ Địa quyền thuộc về các đại địa khu Pokémon liên minh tổng cộng có , bất kỳ người nào không được tự mình chiếm hữu, chỉ cho phép lâm thời khai phát, cùng lâm thời kiến thiết sử dụng. Cái khác đến tiếp sau chính sách, lệ như Thổ Địa mua, cùng tương quan đặc thù địa khu quyền khai phát hạn, sẽ lần lượt đổi mới. Nói ngắn gọn, chính là đại lục mới Thổ Địa quyền sở hữu về nước nhà, nhưng là các ngươi có quyền sử dụng, có thể lâm thời khai phát, muốn mua đất, chờ sau này lần lượt ra chính sách, sau đó cho các lớn địa khu liên minh giao tiền. Lại có là cổ vũ tư nhân khai phát, ngươi có thể thỏa thích tổ chức đội tàu, đi đại lục mới vớt tài nguyên, vớt hoàng kim, vớt ngươi nghĩ vớt đồ vật, bất quá vớt trở về, hết thảy cho bản thổ liên minh giao ba thành thuế thu nhập. Mà đại hội kết quả, chính là các đại gia tộc, trước lấy tư nhân thân phận vớt một thanh, sau đó vớt không sai biệt lắm, tại lấy tập thể thân phận, tiến hành kéo dài kiến thiết cùng khai phát. Trước cướp đoạt, sau kiến thiết. Trước người, sau tập thể. Một cái rất là đơn giản thô bạo trực tiếp quyết sách, đầy đủ biểu hiện ra cái gì gọi là làm người không vì mình, thiên tru địa diệt. Đại thời đại chính thức bắt đầu, đằng sau đưa đến rất trực quan hiệu quả, chính là rất nhiều thương phẩm giá cả tăng vọt! Rất nhiều bên trong gia tộc loại nhỏ sau lưng chửi mẹ, nhưng là lại không thể không đi cùng đại gia tộc giá cao mua bọn hắn trước đó đồ đã bán đi. Nhân sinh tràn ngập hí kịch tính, đem người xem như hầu tử đùa nghịch, trước một giây để ngươi cuồng hỉ, sau một giây để ngươi tuyệt vọng, sau đó một giây sau lại là cuồng hỉ, cứ thế mà suy ra, đến chết mới thôi. Bất quá cái này vẫn chưa xong, mặc dù lớn nhạc dạo đã là các cao tầng thống nhất ý kiến, các địa khu các đại lão cũng là vào lúc ban đêm liền trở về riêng phần mình quê quán chuẩn bị bắt đầu đoạt tài nguyên. Nhưng là đóng cửa lại đến, từng cái địa khu cao tầng, còn là có riêng phần mình khác biệt ý nghĩ . Cũng tỷ như nói Akari bên này, vào lúc ban đêm, Lance liền lấy mời mời mọi người cùng nhau ăn cơm rau dưa danh nghĩa, đem mấy cái Thiên Vương toàn bộ đều mời đến trong nhà hắn. Giảng đạo lý, Lance người này mặt ngoài công trình làm thật đúng là không tầm thường, thân vì một cái Quán Quân, hắn nhà nhìn xem rất đơn sơ, có thể nói rõ bần đến cùng loại với phổ thông thường thường bậc trung gia đình cảm giác. Chính là tại một cái hơi cấp cao điểm cư xá, sau đó có một cái tư nhân biệt thự, hết thảy cũng chính là hai tầng. Pokémon thế giới bất động sản ngành nghề, còn tính là tương đối lương tâm , chí ít tương đối Lam Tinh tình huống là như thế này, không đến mức giống chúng ta bên này không có phòng nàng dâu đều khó tìm, người ta thường thường bậc trung gia đình , bình thường liền có thể ba tầng biệt thự . Nhưng thật muốn cho rằng như thế, vậy thì quá ngu . Không nói khác, dưới chân sàn nhà, vật liệu bình thường là dùng để chế Great Ball , chỉ là Lance trong nhà sàn nhà, liền đủ mua xuống bảy tám cái biệt thự , người ta trong nhà trang trí, chà chà! Đối tình huống này, Akari ba người bọn hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc, mọi người đều không khác mấy kỳ thật, dù sao nói như thế nào đây, gặp được ký giả phỏng vấn thời điểm, tất cả mọi người là ở tại một cái đơn giản địa phương. •••••••• cầu hoa tươi •••• Dù sao cũng là Thiên Vương nha, liên minh quan lớn, liền xem như tham nhũng một chút, hiệu suất làm việc thấp một chút, chí ít trên mặt mũi muốn đi qua a, cũng không thể để Pokémon thế giới những dân chúng kia đối với liên minh mất đi lòng tin nha. Cơm tối cũng là tương đối đơn giản , nhìn đều là đồ ăn thường ngày, ân. . . Pokémon làm đồ ăn thường ngày, chú ý đây là danh từ, không phải động từ. Thích tại trên bàn cơm đàm vấn đề, đây cơ hồ là rất nhiều lãnh đạo bệnh chung , Pokémon thế giới cũng là như thế. Bốn người cùng một chỗ ăn cơm xong, sau đó tại Lance nhà phòng khách, phân biệt ngồi ở trên ghế sa lon, riêng phần mình trong tay đều bưng một ly cà phê, cùng một chỗ nhìn một đoạn liên quan tới hệ Dragon Pokémon phim tài liệu. 0 . . . Đây là Lance ưa thích cá nhân, giảng đạo lý, Akari ba người bọn hắn là không có đam mê này . Nhưng là người ta dù sao cũng là bốn người tiểu tổ lão đại, lão đại yêu được rồi, tất cả mọi người bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi . Bồi tiếp cùng một chỗ nhìn một giờ phim tài liệu, rốt cục phiến đuôi khúc vang lên, sau đó trên tường màn hình hình tượng, biến thành một chút Power Point, kia là liên quan tới Yuto gia tộc một chút tư liệu. Thật sao! Akari còn có Lorelei, cùng Bruno đều kìm lòng không được nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không cần bồi tiếp cùng một chỗ xem phim tử , có thể bắt đầu đàm chuyện đứng đắn . "Khụ khụ, muộn như vậy gọi mọi người tới, chắc hẳn mọi người trong lòng cũng hiếu kì là vì cái gì đi." "Nói thẳng đi, Lance. Hiện tại cũng không tốt đối với Yuto gia tộc hạ thủ, dù sao đại lục mới thế nhưng là bọn hắn phát hiện sau đó cống hiến ra đến , hiện tại động đến bọn hắn trên mặt mũi đều không qua được." Nói, Bruno còn nhìn một chút Akari, rất là hữu hảo cười cười. Cái sau kìm lòng không được lật cái mắt khinh thường, nhưng vẫn là đồng dạng hữu hảo mỉm cười trở về: "Ha ha, Bruno đại sư ngươi không muốn bận tâm đến lập trường của ta, kỳ thật làm Kanto Thiên Vương, ta và tất cả mọi người là một cái ý nghĩ ."