Trực tiếp trong nước đối với Sandshrew phát động liên tục va chạm, chính là không để Sandshrew phù đến trên mặt nước! Lúc đầu thuộc tính liền bất lợi, mặc dù mãnh thú làm Akari Sandshrew đã vượt qua đối với nước sợ hãi, nhưng là dưới loại tình huống này, thời gian dài không hô hấp đến bộ dáng, Sandshrew kết quả cũng là có thể nghĩ! Bắt đầu còn khí thế hùng hổ mãnh thú làm Akari thật là hoảng , hắn tu hành lâu như vậy, lớn nhất thành quả chính là Sandshrew, nếu như Sandshrew không có , vậy hắn cũng thực sự là. . . "Xem như ngươi lợi hại! Ta nhận thua , nhanh lên thả Sandshrew!" Akari ánh mắt lạnh lẽo, nếu không phải hiện tại mình đại biểu cho Gym quán chủ thân phận, nhất định phải cạo chết cái này não tàn! "Được rồi, Magikarp, thả vậy sẽ chỉ đào hang con chuột đi." Tiếp thụ lấy Akari mệnh lệnh, có lẽ là bởi vì chủ nhân tính cách cho phép, cho nên hiện tại Magikarp, cũng đã sớm trở nên rất cá cặn bã . Cái đuôi vung lên, trực tiếp đem ngất đi Sandshrew từ trong nước vỗ ra, bộp một tiếng, cái sau lấy một cái hoàn mỹ đường vòng cung liền bị ném ra ngoài, sau đó trùng điệp ném xuống đất. "Hỗn đản! Ta rõ ràng đều nhận thua , ngươi sao có thể. ." "Ngậm miệng, cho Lão tử xéo đi!" Lạnh hừ một tiếng, thân là đạo diễn Akari một phát giận, vẫn rất có khí thế , chỉ là một cái sẽ chỉ huấn luyện Pokémon người trẻ tuổi, đương nhiên là dọa đến vội vàng ôm mình Sandshrew chạy . Tiếp thụ lấy hệ thống nhắc nhở, trước mắt đã có mười một lần rút thưởng cơ hội, bất quá vẫn là trước đặt ở chỗ đó tốt . Lúc này, Akari lại đổi một bộ sắc mặt, cười tủm tỉm nhìn xem ba tỷ muội, chậc chậc, người mẫu dáng người tăng thêm đáng yêu khuôn mặt, thật là thế nào nhìn đều không đủ đâu! "Ba vị mỹ nữ, chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi, không biết là đi đâu ăn bữa tối a?" Mặc dù Akari thái độ rất thô bạo, nhưng là ba tỷ muội đối với những này đem các nàng Gym xem như máy rút tiền người, đương nhiên là càng không có hảo cảm . Cho nên nói, thái độ đối với Akari còn thật là tốt , lúc này đại tỷ Sakura cười cười, cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động: "Ta đã đặt trước tốt một tiệm cơm Tây, ngay tại trung tâm thành phố xanh đậm cao ốc thứ 26 tầng, mọi người cùng nhau đi qua đi." Đối với điểm này, Akari đương nhiên là vui vẻ tòng mệnh , đi theo ba tỷ muội trực tiếp liền lái xe đi trung tâm thành phố, nơi này liền không thể không xách một điểm rồi. Ba tỷ muội quả nhiên là thích sĩ diện, mở xe vậy mà là Akari nhìn thấy quảng cáo bên trên năm nay bản số lượng có hạn xe thể thao, một cỗ liền muốn 7 ức yên đâu! Chậc chậc, rõ ràng đều muốn bị Trainer nhóm cày phó bản xoát nghèo chết rồi, còn vì cái gọi là Gym quán chủ thể diện, nhất định phải mở cái gì xe thể thao. Trong lòng âm thầm tắc lưỡi, một đoàn người liền đến mục đích, ngồi ngắm cảnh thang máy, trực tiếp bên trên 26 tầng. Chà chà! Vì cái mặt mũi, nhất định phải ở loại địa phương này ăn cơm sao, ròng rã một tầng đều là nhà này phòng ăn, chỉ là đại khái nhìn lướt qua bên cạnh một bàn người giấy tờ. 2 triệu yên! ! Mẹ nó, nơi này ăn đều là vàng đi, Akari trong lòng âm thầm nghĩ đến, mình năm đó trên địa cầu thời điểm, cũng chính là gặp qua không ít đại nhân vật như thế lãng phí qua, hưởng thụ chính hắn đều không có hưởng thụ qua! Dù sao làm một đạo diễn, lúc trước hắn vẫn có chút trẻ tuổi , thanh danh tư lịch đều không đủ lão tư cách. "Sakura tiểu thư, hoan nghênh quang lâm, xin hỏi ngài lần này vẫn là tại số 3 phòng sao?" "Ừm, không sai, mang bằng hữu của ta đến ăn cơm rau dưa." Phòng! Chậc chậc, Akari thế nhưng là biết, càng là loại này cấp cao địa phương, phòng cái gì giá cả liền quý hơn! Tại người phục vụ cung kính dẫn đường hạ, một đoàn người liền định đi vị trí bao gian tốt nhất khu. . Bất quá ngay lúc này, đột nhiên bên cạnh vang lên một cái có chút chanh chua giọng nữ. "U! Ta tưởng là ai chứ, đây không phải Cerulean Gym Sakura tỷ tỷ sao? Làm sao, hôm nay không có đi cho những cái kia điểu ti biểu diễn ba lê ." Trầm mặc mắt nhìn đối phương, một thân màu trắng chồn loại Pokémon áo khoác bằng da, đeo vàng đeo bạc, bảo thạch nhiều chói mắt, mặc dù có chút nhà giàu mới nổi cảm giác, nhưng là hẳn là địa vị xã hội đều không thấp , Akari đơn giản làm kết luận, sau đó tiếp tục giữ yên lặng. "Kyoko a di, đều nói, trong nước ba lê là chúng ta yêu thích!" "Ha ha! Thôi đi, ai không biết, các ngươi hoa. . ." "Kyoko tiểu thư, rất xin lỗi, chúng ta phòng ăn quy củ ngài là hiểu được, mời đừng tự tiện cho khách nhân khác tạo thành bối rối được không?" Ngay tại ba tỷ muội có chút xuống đài không được thời điểm, một cái mặc đồ chức nghiệp quản lý ăn mặc OL đi tới, lên tiếng cho các nàng tiếp vây. Mà cái kia Kyoko cũng là có lẽ cố kỵ thứ gì, hừ lạnh một tiếng về sau, liền tính tiền rời đi . Toàn bộ quá trình, Akari đều ở một bên nhìn xem, hoàn toàn không có đáp lời ý tứ, bất quá đối với ba tỷ muội tình trạng, trong lòng lại là càng thêm hiểu rõ . Đến phòng về sau, một bữa cơm ăn cũng là không có chút nào niềm vui thú mà nói, ba tỷ muội cảm xúc rõ ràng đều có chút không tốt lắm, thậm chí sau đó, chờ các nàng lấy lại tinh thần thời điểm, Akari đã đem trướng cho kết . Để cho mình hai cái muội muội lái xe trở về, mà Sakura thì là rất áy náy mà tỏ vẻ muốn đem tiền cho Akari, bất quá bởi vì trên thân không đủ tiền quan hệ, cho nên muốn cùng hắn cùng đi lội liên minh ngân hàng. Hai người cứ như vậy cùng đi tại trên đường cái, mặc dù không có tận lực cách ăn mặc mình, nhưng là Sakura này một đầu xinh đẹp tóc vàng, còn có nmét nhân dáng người, vẫn như cũ là hấp dẫn không ít người qua đường ao ước hoặc là ái mộ ánh mắt. "Thật sự là thật có lỗi a, ta hôm nay quên tấm thẻ kia số dư còn lại không đủ , Akari, nhờ có ngươi, không phải tính tiền thời điểm, chúng ta Cerulean Gym mặt liền mất hết ." "Ha ha, không quan hệ, và xinh đẹp nữ sĩ cùng nhau ăn cơm, tính tiền là thân sĩ ứng tận trách nhiệm." "Đúng, Akari, ngươi đằng sau có tính toán gì hay không. . . . Cái kia, kỳ thật Quán Quân cũng không phải dễ cầm như vậy, nếu như ngươi lưu tại. . ." "Sakura muội muội, các ngươi tiếp tục như thế, coi như ta lưu lại trợ giúp, cũng chống đỡ không được bao lâu , là thời điểm làm ra một điểm cải biến ." "Hở?" "Kalos địa khu, vị kia Quán Quân Diantha tiểu thư, không biết ngươi có nghe nói hay không qua?" "Không được, bằng vào chúng ta Kanto địa khu tình huống, nếu như làm minh tinh, Gym Trainer mặt mũi. ." "Ha ha, ta cũng không phải để các ngươi đi làm minh tinh nha! Như vậy đi, vừa vặn ngươi nhìn bên cạnh có cái nhà khách, chúng ta đi mở cái gian phòng nói chuyện thế nào."