"Làm sao có thể! Rõ ràng là Nước sôi, ngươi, ngươi vậy mà. . Khụ khụ!" "Đương nhiên không có việc gì , nói trở lại , ngươi muốn cạo chết ta, có phải là trước điều tra một chút dị năng của ta thuộc tính a? Ha ha, thật là một cái đồ đần đâu." "Thả, thả ta ra, đem tay của ngươi từ trên người của ta lấy ra!" "Khó mà làm được, chậc chậc chậc, đẹp mắt như vậy thân thể, chậc chậc chậc, còn có chân này. . Hừ hừ, Janine bảo bối, ngươi thế nhưng là trở nên càng càng mỹ vị a!" Trước mặt mọi người bị bộ dạng này, Janine biểu lộ không thể nghi ngờ đều rất kháng cự, cùng lúc đó những Ninja kia cũng là nhao nhao nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn tới Janine bị Akari giở trò. Cái này không thể nghi ngờ liền để Akari càng thêm đắc ý , một tay nắm bắt Janine cái cằm, một tay bóp lấy cổ của nàng, sau đó liếc mắt này mười mấy nhẫn giả. "Thế nào, không nghĩ để nàng chết, hoặc là không muốn xem nàng bị ta trước mặt mọi người vì yêu vỗ tay, các ngươi biết nên làm như thế nào đi, đem trong tay gia hỏa còn có Poké Ball toàn bộ đều thả xuống cho ta!" "Không muốn nghe hắn, giết cho ta ba cái kia. . Ngô. ." "Ai nha! Xem ra Janine tiểu thư vẫn là không hiểu rõ lắm tình cảnh của mình đâu." Xoẹt ——! ! Nói, Akari liền trực tiếp xé mở nàng tất chân, mang trên mặt không phải người thường cặn bã tiếu dung, đối với cái này muốn đem mình cho đun sôi nữ nhân, hắn thế nhưng là hỏa khí rất lớn. Đương nhiên , Janine lập tức liền càng thêm tuyệt vọng, rõ ràng trước đó cái này cái nam nhân chính là cái Lôi Điện thuộc tính dị năng giả, nhưng là làm sao có thể hắn đột nhiên liền có phòng nhiệt độ cao năng lực rồi? Lúc này liền muốn nói Janine không học tập cho giỏi , phải biết Thunder là có thể hình thành nhiệt độ cao , chớ nói chi là hiện tại Akari năng lực đã phát triển đến Lôi Hỏa dị năng cảm giác. Nhưng là các Ninja đều hoảng , vội vàng nhao nhao đem vũ khí của mình còn có Poké Ball đều thả trên mặt đất, lúc này Akari mã tử nhóm cũng là nhân cơ hội xông đi lên, cứu bị trói ba tỷ muội. Theo sát lấy, các Ninja toàn bộ đều ôm đầu ngồi xuống, sau đó bị cầm thương đám đồ tây đen canh chừng, mà Janine trên mặt biểu lộ đã triệt để biến thành cảm giác tuyệt vọng. Lần này lại bại bởi Akari , mà lại là đặc biệt không dễ dàng lật bàn , bởi vì theo sát lấy, Akari liền đối đám đồ tây đen làm một cái cắt cổ động tác. Đám đồ tây đen nhìn nhau, sau đó trực tiếp nổ súng, một trận ngắn ngủi mà dồn dập tiếng súng về sau, mười cái đầu hàng ninja liền đều đổ vào vũng máu bên trong. Lúc này Akari, kỳ thật cũng là rất im lặng, lúc đầu hắn là thật không muốn làm như thế nhân vật phản diện sự tình, nhưng là không có có biện pháp, ai bảo Janine không nên ép lấy hắn đâu. "Hỗn đản! ngươi cũng giết ta đi, chờ xem, coi như ta chết rồi, chúng ta đội Rocket cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi 々 ..!" "Ha ha, Janine tiểu thư, muốn chết phải không? Vậy ngươi thật đúng là nghĩ hay lắm nha!" Nói, Akari ra hiệu đám đồ tây đen gọi điện thoại gọi người đến giải quyết tốt hậu quả, đi theo liền dẫn theo Janine, sau đó mang theo ba tỷ muội cùng một chỗ hướng hậu viện phòng khách nhà chính đi đến. Dù sao sự tình giải quyết , bọn họ quan hệ trong đó, vẫn là có rất nhiều địa phương cần nói mở . Mà lại bởi vì Janine quan hệ, ba tỷ muội thế nhưng là nghe được không ít không nên nghe được nội dung, tỉ như Akari đối với Janine làm sự tình, còn có Akari đối với Olivine City Jasmine, đối với Sinnoh Cynthia, thậm chí liên quan tới Lorelei những chuyện kia. Loại tình huống này, nếu như ba tỷ muội nghĩ quẩn , bốn phía loạn nói cái gì , này Akari coi như xong đời , làm một cặn bã, hắn cảm thấy khẳng định vẫn là muốn làm chút gì mới được. Cùng lúc đó, ba tỷ muội tâm tình cũng là rất thấp thỏm, mặc dù đã sớm loáng thoáng cảm giác được, mình có lẽ thích cái này cái nam nhân, đã làm nhiều lần thất đức sự tình, nhưng là ai có thể biết sẽ có nhiều như vậy chuyện thất đức. Mấy người ở giữa bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt a, nhất là Akari, trong tay dẫn theo Janine hắn, sắc mặt đưa lưng về phía ba tỷ muội càng ngày càng đen. Hắn đang nghĩ, là dùng Misty đến uy hiếp, vẫn là dùng những phương thức khác đến uy hiếp, lại hoặc là nói dùng lợi dụ phương thức đến thuyết phục ba tỷ muội tiếp tục giúp mình. Trong bất tri bất giác, liền đến mục đích, mấy người đóng cửa một cái, sau đó ngồi quỳ chân tại Tatami bên trên, bầu không khí lập tức cũng là trở nên càng thêm yên tĩnh . "Cái kia. . . Akari ca, cái này nữ ninja vì cái gì cũng cùng một chỗ mang vào a?" "Nàng quá giảo hoạt , đem nàng giao cho những người khác đến xem, ta không quá yên tâm, lại nói miệng của nàng ta đều đánh cược , các ngươi cũng không cần quá để ý nha." "Nha. . . Đích thật là dạng này, cũng không sai a." ... Lập tức bầu không khí lại biến yên tĩnh trở lại, tựa hồ là vì làm dịu xấu hổ đi, Sakura không khỏi ngẩng đầu, nàng cũng rất buồn ngủ nhiễu , dù sao biết nhiều chuyện như vậy. ". ‖ Akari ca, ngươi còn không có ăn cơm chiều, nếu không ta đi. . ." "Ô Oa. . . Akari ca ca, người ta rõ ràng như vậy thích ngươi, ngươi tại sao phải và Cynthia kết hôn a!" Ai nha, Ayame một cái nhịn không được liền khóc lên , Akari nhất hoảng chính là cái này, hiện tại cái này quả thực chính là chốn Tu La . Được rồi, tiếng khóc để cho người phiền lòng a, Akari dứt khoát cũng không muốn suy nghĩ nhiều , thực tế không được, liền đem tứ cái nữ hài tử đều tìm cái lý do cạo chết được rồi. Lúc này, liền rất thể hiện nhân tính , Akari hoàn toàn không che giấu người một nhà tính bên trong kỳ lạ nhất mặt ác, mang trên mặt rất là bỉ ổi tiếu dung. "Đừng khóc , dù sao coi như ta kết hôn , các ngươi cũng có thể cho ta làm tình nhân a! Hừ hừ, nói trở lại, Botan còn có Ayame, ta còn giống như không có cùng hai người các ngươi hắc hắc hắc qua đi!" (sao lý Triệu) Vừa dứt lời, ba tỷ muội quả thực đều ngốc , nhất là Botan và Ayame, quả thực cũng không nghĩ tới, Akari chân diện mục là như thế không muốn mặt! Nhưng là Akari nhưng liền không có thất thần , trực tiếp giữ cửa một khóa, sau đó liền đem áo khoác của mình quăng ra, đi theo trực tiếp liền xích lại gần đem Botan kéo đến trong ngực của mình. Sau đó tại mỹ nữ một mặt ngu người vẻ mặt, ngay trước nàng mặt khác hai cái tỷ muội trước mặt, còn có Janine trước mặt, trực tiếp liền bắt đầu xé y phục của nàng! "A ——! ! Akari ca, không, không thể a!" "Dừng tay a! Nhờ ngươi, nhờ ngươi buông ra Ayame, nàng vẫn là cái nữ hài tử a!" "Botan, Botan ngươi nhanh lên chạy, tỷ tỷ sẽ 『bảo vệ ☯ Protect』ngươi. . ."