Professor Philena Ivy, phối hợp dần dần trở nên hắc ám hoàn cảnh, để lòng của mọi người bên trong, phá lệ cảm thấy một trận âm trầm sợ hãi. Nhân loại, làm làm thức ăn liên tầng cao nhất một loại sinh vật, cuối cùng sẽ trong tiềm thức, đem mình dùng ăn những sinh vật khác xem như đương nhiên, Hầu Não, hổ tiên, thậm chí sườn lợn rán xương. . . Khả năng một cái rất bình thường bất quá nguyên liệu nấu ăn, nhưng là đổi vị suy nghĩ đâu, nếu như ngươi là cái kia con khỉ, cái kia con lão hổ, lại hoặc là con nào heo. . Mỹ vị không còn khiến người ta cảm thấy có bất kỳ mỹ vị, chỉ là tràn ngập một loại đẫm máu khủng bố, cũng tỷ như hiện tại, làm thăm dò đội chư vị đều ý thức được mình có thể là thành làm thức ăn thời điểm, trong lòng cũng chỉ có cảm giác không khoẻ . "Không qua mọi người có thể yên tâm, bằng vào ta đối với sinh vật hiểu rõ, loại này Lizardman là rất có trí tuệ , cho nên nói bọn hắn ứng chẳng lẽ đối với cái thứ nhất đội ngũ chúng ta hạ thủ, nhưng là cái thứ hai đội ngũ. . ." Akari âm thầm bước nhanh hơn, bọn họ ba cái Thiên Vương cấp Pokémon khác Trainer sở dĩ tới đây, chính là coi là nơi này có lấy được phải Trường Sinh hoặc là trường thọ thủ đoạn vật chất. Nhưng là cho đến trước mắt, có thể biết đến là, hẳn là bởi vì nơi này đặc thù hoàn cảnh địa lý, cho nên mới dẫn đến nơi này cổ đại Pokémon, có thể tiếp tục sinh sôi đến nay. Sinh sôi đến nay và tồn tại đến nay hoàn toàn là khác biệt hai khái niệm, cái trước là sinh sôi, mà cái sau thì là trường sinh loại. Lại kiên trì đi năm, sáu tiếng, lúc này, chúng người cũng đã 24 giờ không có nghỉ ngơi , có thể nói Tinh Khí Thần đều đã hạ thấp một loại trình độ. Cũng may, cách đó không xa đã có thể nhìn thấy loáng thoáng nguồn sáng, cùng lúc đó, thiết bị cũng có thể thu tới trên mặt đất thông tin tín hiệu . Quay đầu nhìn một chút này bóng tối vô tận, Akari không khỏi ẩn ẩn cảm giác, có lẽ mình sẽ còn về tới đây, hắn và nơi này thần bí sinh vật, có lẽ còn có càng nhiều tao ngộ sẽ phát sinh. "Akari tiên sinh ~ " "Ừm? Professor Philena Ivy, có chuyện gì không?" "Ha ha ~ không có gì, đây là ta phương thức liên lạc, nếu như lần sau Akari tiên sinh có cơ hội đến Orange Archipelago, có thể cân nhắc đến ta nơi này làm khách đâu ~ " "Ha ha, nhất định nhất định, chỉ có muốn có cơ hội, ta nhất định đi bái phỏng Professor Philena Ivy." Nhận lấy Professor Philena Ivy phương thức liên lạc, thuận tiện đem danh thiếp của mình cho nàng về sau, Akari trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ đến, chẳng lẽ nói, nữ nhân này là đang cố ý câu dẫn mình? Quả nhiên a, tiếp lấy Akari liền cảm giác được, lẫn nhau đưa danh thiếp thời điểm, Professor Philena Ivy cố ý dùng ngón tay tại lòng bàn tay của hắn cào hai lần. Chà chà! Tiếp lấy đám người trở lại lối ra, sau đó bị trên đất người an bài dây thừng, trực tiếp đem bọn hắn đều cho kéo đi lên. Akari bọn hắn liền trực tiếp có thể đi , mà Professor Philena Ivy bọn hắn, thì là muốn đem tin tức hồi báo một chút, nơi này không có để người trường thọ vật chất, nhưng là có cổ đại Pokémon, còn có Lizardman, tóm lại vẫn là giá trị nghiên cứu . Mà Akari, tiếp xuống chính là định đi thẳng về Cerulean City , dù sao gần nhất một mực đang bên ngoài sóng, đều không rảnh đi quản một chút công ty của mình. Nhưng là ngay tại hắn định tìm Yuto tập đoàn tư cơ thời điểm, cách đấu Thiên Vương Bruno chủ động gọi hắn lại. "Akari tiên sinh, dừng bước một chút, ta có chút việc nghĩ thương lượng với ngươi hạ." "Ừm? Bruno đại sư." "Ha ha, Akari tiên sinh, không biết ngươi mấy ngày nay có rảnh hay không? Ta biết có một nơi, giống như là có biến dị Pokémon, cho nên muốn mời ngươi cùng đi xem nhìn." Nghe nói như thế, Akari không khỏi cười cười, cần mời hắn cái này cao thủ cùng một chỗ, hiển nhiên là cái rất địa phương nguy hiểm đi. "Ha ha, Bruno đại sư, loại chuyện này, mời Lorelei đại sư không tốt sao, kéo lên ta đi. . ." "Đừng hiểu lầm a, Akari tiên sinh, trên thực tế ta muốn bắt cái kia Pokémon, là cái hệ Rock Pokémon, cho nên khả năng cần mời ngươi dùng Aerodactyl giúp ta một chút, đối với còn có nghe nói ngươi có một con Gyarados." A, minh bạch , Akari nhìn ra , Bruno là tại mời hắn trợ giúp, nhìn cái kia Pokémon, hẳn là rất không tiện tìm ra dáng vẻ. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , Akari cũng không phải mở thiện đường , làm sao lại đối phương mời hắn trợ giúp, hắn liền đi cho người ta làm đoạt dùng. "Bruno đại sư, đã như thế thưởng thức Akari tiên sinh, như vậy đối với ta nghĩa mẫu người nối nghiệp, chắc hẳn cũng có nhất định ý nghĩ đi." Ngay lúc này, Lorelei vậy mà là góp bên trên , tay vịn một chút kính mắt, đi theo giống như là có ý riêng hỏi một câu. Mà cách đấu Thiên Vương Bruno, đương nhiên là cười cười, sau đó nhìn Akari một chút: "Đương nhiên , trải qua lần này, ta thế nhưng là đối với Akari tiên sinh thực lực rất bội phục , tin tưởng một cái Pokémon đại sư xưng hào, đối với Akari tiên sinh đến nói là hoàn toàn xứng đáng ." Tốt a, lần này khẳng định phải đi giúp Bruno , Akari không thể không chép miệng một cái, đối phương rõ ràng chính là một cái giao dịch, lần này chỉ cần Akari chịu giúp hắn, vậy hắn liền sẽ ủng hộ Akari kế nhiệm quỷ bà bà vị trí. Mặc dù nói , muốn làm Thiên Vương, là cần thực lực . Nhưng là nhân loại xã hội nha, không có một chút tiềm ẩn quy tắc lời nói, này là không thể nào . Hiện tại có Kanto địa khu bốn vị Thiên Vương bên trong ba vị minh xác ủng hộ, Akari Thiên Vương vị trí, trên cơ bản là thỏa thỏa . "Ha ha, có thể đến giúp Bruno đại sư, đương nhiên là vinh hạnh của ta , vừa vặn mấy ngày nay có rảnh, này Bruno đại sư, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền đi ngươi nói cái chỗ kia đi." Đối với Bruno cười cười, sau đó Akari nhìn một chút Lorelei, nữ nhân này đột nhiên ra giúp đỡ hắn nói chuyện, cũng là rất kỳ quái. Nhưng là Lorelei không có đi giải thích cái gì, chỉ là nhạt lạnh nhạt từ Akari bên người đi qua, đi ngang qua Akari bên người lúc, để Akari nghe được một trận nhàn nhạt mùi thơm cơ thể. Bất quá Akari loại này không tim không phổi nam nhân, đương nhiên sẽ không thái quá tại để ý những này, dù sao hắn là trong trăm khóm hoa qua, từng cái hái một đóa! Theo một trận máy bay tiếng oanh minh, Bruno thanh âm cũng là truyền tới. "Akari tiên sinh, chúng ta đi thôi! Ha ha, để ngươi chê cười , ta cái này máy bay kiểu dáng có chút lão."