Đây không phải nói nhảm nha, trừ Akari bên ngoài, còn ai có quyền lợi thả người lên đài biểu diễn? ! Lại nói , mộng tưởng mà , bình thường đều là ở trong mơ ngẫm lại sự tình. . . Đã đều là ở trong mơ nghĩ. . Cho nên nói người mù lái xe taxi cái gì , tin tưởng đại chúng cũng nhất định đều sẽ tiếp nhận . . . Dù sao đại chúng không tiếp thụ cũng không thể gọi là, dù sao Akari là sẽ không đổi. "Đương nhiên là có thể lái xe taxi nha, bất quá ta lái xe taxi thời điểm luôn luôn gặp được một chút người xấu, bọn họ đều kỳ thị ta!" Vị thị trưởng kia suốt ngày liền sẽ ăn hối lộ, cho nên nói đối với loại tình huống này đương nhiên là không thèm để ý : "A, thật sao? Vậy ngươi nói một chút bọn hắn đều là thế nào kỳ thị ngươi?" Nghe được vấn đề này, Cẩu Đản thanh âm tựa hồ cũng có chút run rẩy, đều là mang theo một tia giọng nghẹn ngào: "Bọn hắn cũng không chịu ngồi ta lái xe, chính là như vậy kỳ thị ta. . Anh Anh anh." Mẹ nó a, người bình thường cũng sẽ không đi làm a! Đây coi là cái gì kỳ thị a? Có thể nói đúng lắm, hiện tại người chủ trì trên mặt là hoàn toàn một bộ Vương Đại chùy thức ngu người, hắn cảm giác phải nụ cười của mình dần dần biến mất. Nhưng là lúc này, bởi vì thu Akari tiền đen, cho nên nói, đài trưởng cũng không lo được cái gì mặt không mặt , trực tiếp dùng tay che mặt mình , có vẻ như giống như là cảm động khóc đồng dạng! "A, thật xin lỗi, cái này thật sự là quá, quá đáng thương , này giấc mộng của ngươi đâu? ngươi mộng tưởng là cái gì?" "Giấc mộng của ta chính là, để những cái kia kỳ thị ta người, toàn bộ đều chết hết sạch!" Mẹ ngươi bức nha, đây là một cái có rất nhiều chính năng lượng tiết mục sao? Không phải đã nói Cerulean mộng tưởng tú sao, để kỳ thị mình người toàn bộ đều chết hết sạch, đây coi là cái gì mộng tưởng a! ? Bất quá lúc này đã không phải do người chủ trì nghĩ như thế nào , bởi vì Akari muốn chính là cái hiệu quả này! Ngươi nghĩ a, một cái tiết mục nếu như làm được một điểm khó khăn trắc trở đều không có, rất chiêu trò rất thuận liền trực tiếp xuống , này còn thế nào gây nên chú ý độ? Làm sao dụ phát công chúng thảo luận? Nếu như không tăng cao chú ý độ, gây nên đại chúng thảo luận, này cái tiết mục này coi như ngay từ đầu lại thế nào lửa, rất nhanh cũng liền phù dung sớm nở tối tàn, lập tức liền bị những tiết mục khác cho quét xuống nha! Cho nên nói đây chính là Akari muốn hiệu quả, chính là muốn thông qua cái này, hắn đặc địa an bài người mù lái xe, đến đối với Pokémon thế giới cái này tư tưởng xem giá trị quan đạo đức quan tiến hành một lần vượt thời đại đổi mới. Cho nên nói, ngay lúc này, hắn an bài tại người xem bên trong những cái kia nhờ nhao nhao đứng lên, vẫy tay một mực hô hào này kích động nhân tâm ba chữ! Chết hết sạch! ! Chết hết sạch! ! ! Chết hết sạch! ! ! ! Nhưng là liên quan tới những nội dung này, trên thực tế là không có và người chủ trì thông qua khí , cho nên nói thân là người chủ trì gặp được loại tình huống này về sau, thật là rất có một loại muốn quẳng ống nói cảm giác. Bất quá ghế giám khảo bên trên an vị lấy mình nhất đại lãnh đạo đài trưởng, còn có hai cái Gym quán chủ thêm một cái thị trưởng. bọn họ tứ cái cũng không biết là làm sao làm, không hiểu thấu liền mỉm cười, một bộ cảm động rơi lệ dáng vẻ. Tại này vỗ tay, thuận tiện còn cổ vũ nhìn xem cái kia người mù lái xe. . . . Cho nên nói đối mặt loại tình huống này, hắn còn có thể làm sao đâu? Cũng chỉ có thể là trên mặt cười hì hì, trong lòng MMp nhìn xem cái kia người mù lái xe Tiểu Tuyền Cẩu Đản, chẳng hiểu ra sao liền qua sơ tuyển! Mẹ nó a, đây chính là đối mặt toàn Kanto địa khu hiện trường trực tiếp a! Sau đó về sau mấy cái kia tuyển thủ, cũng coi là tương đối trung quy bên trong cách , nhưng là có cái này người mù lái xe, người chủ trì phía trong lòng từ đầu đến cuối đều không bỏ xuống được cái kia Lão tử không muốn làm ngạnh! Cứ như vậy, rốt cục nhịn đến buổi chiều 5 điểm, hắn mỉm cười đối mặt máy quay phim: "Tốt , như vậy Kanto người xem các bằng hữu, chúng ta thủ kỳ Cerulean mộng tưởng tú, liền dừng ở đây , tiếp theo kỳ phát sóng liền là tại hạ một tối thứ sáu tám điểm, mời đến lúc đó mọi người nhất định cũng phải nhớ kỹ xem nha." Mặc dù trên mặt là mang theo mỉm cười, nói xong câu đó, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn là nghĩ đến loại này bệnh tâm thần tiết mục, mẹ nó khẳng định không ai xem đi! "Ông trời của ta, cái tiết mục này quả thực là quá thú vị , đời ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế vật có ý tứ đâu!" "Còn không phải sao, so Pokémon liên minh giải thi đấu đều có ý tứ nhiều!" "Ai, các ngươi nói cái kia người mù lái xe đến cùng là thật giả nha, hình như vậy là thật, ngươi nhìn hắn nói nhiều cảm động a!" "Nếu là ta, giấc mộng của ta cũng là để những cái kia kỳ thị ta người toàn bộ đều chết hết sạch!" "Nói láo, này rõ ràng chính là giả, ta nói cho ngươi loại người này ghét nhất!" "Cái gì? ngươi vậy mà xem thường người mù lái xe ta muốn liều mạng với ngươi!" "Thật sự là đáng giá về giá vé , tốt như vậy tiết mục hiện trường phiếu vậy mà chỉ có 1 vạn yên, mẹ ép, lần sau ta muốn dẫn cả nhà của ta cùng một chỗ sang đây xem!" "Đúng thế, cái này phiếu có thể dự định sao? Đến lúc đó không có hoàng ngưu a?" A, tốt a, nghe được những này người xem thanh âm về sau, người chủ trì trong lòng lập tức có một loại ý nghĩ, thế giới này đại khái đã triệt để không có cứu đi! Bất quá hoàng ngưu cái gì cũng là không cần lo lắng, phải biết Akari thủ hạ đen xã, khụ khụ, bảo an nhân viên nhưng đều không phải ăn chay , hoàng ngưu loại này hết thảy bắt được đánh gãy chân, sau đó đưa đến Jenny tỷ tỷ đi đâu. Cùng lúc đó, theo thủ truyền bá kết thúc, Akari đạo diễn cái này thứ nhất ngăn tiết mục xem như tại Kanto địa khu triệt triệt để để lửa! Trên mạng những cái kia thảo luận a cái gì loại hình cũng không cần nói, tỉ lệ người xem càng là trực tiếp phá trần, đổi mới gần nhất 20 năm kỷ lục cao nhất! Hứa nhìn thêm đến cơ hội buôn bán xí nghiệp đều nhao nhao tiến về đài truyền hình, hi vọng có thể hiệp đàm một chút quảng cáo loại hình hoạt động, bất quá bọn hắn không biết là, trên thực tế bản ngăn tiết mục quyền sở hữu đã triệt để bị Akari mua đứt . Mà hắn và đài truyền hình lợi ích chia, cũng là tại chín một điểm, chính là nói tất cả tiền quảng cáo, Akari cũng phải chiếm chín thành, mà đài truyền hình chỉ có thể lấy đi một thành. Bất quá và đài truyền hình không giống chính là, Akari nhưng không phải là đơn giản tại TV tiết mục gián đoạn cắm mấy cái quảng cáo mà thôi! Thật muốn làm như vậy, sợ là hắn tặng lễ tiêu xài tiền, còn có mở công ty tiền vốn đều thu không trở lại!