Phịch một tiếng! ! "Đi chết đi! !" "A ——! ! !" Súng vang lên , nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, vị đại thúc này rõ ràng không phải nhân vật phản diện dáng vẻ. Bởi vì rất hiển nhiên, Akari vừa rồi đáp án của vấn đề này là rất hiển nhiên dễ thấy, loại chuyện tốt này không thể để cho liên minh biết đến. Nếu như Pokémon liên minh biết cái này thuộc hạ lâm thời công chức làm như vậy, ngay lập tức khẳng định chính là đuổi việc hắn! Sau đó kiện thứ hai việc cần phải làm chính là cho gia hỏa này an cái trước bỏ rơi nhiệm vụ, lấy quyền mưu tư tội danh, sau đó để hắn đến cái nào đó trong ngục giam bên cạnh ngồi xổm trước mười mấy hai mươi mấy năm, hảo hảo giáo dục một chút hắn, cái gì gọi là hài hòa xã hội! Cho nên nói làm Akari nói ra lời này thời điểm, đối phương không chút do dự liền nổ súng , thật là một điểm do dự đều không có! Cũng may, Akari phản ứng cũng đầy đủ nhanh, vội vàng nguyên sử dụng Hải Quân lục thức bên trong Tekkai kỹ năng, đem toàn thân của mình cơ bắp 19 thu rúc vào một chỗ, vậy liền để đạn từ lồng ngực của hắn ở giữa xuyên qua. Sau đó theo sát lấy hắn làm chuyện thứ hai, chính là lập tức đánh ra một đạo hình cung 『tia chớp ☯ Spark』, lốp bốp 『điện quang ☯ Spark』 bên trong vang lên tiếng kêu thảm thiết! Đi theo liền nghe được phịch một tiếng, nòng súng bắn nổ thanh âm, tiếp lấy vừa rồi cái kia giơ thương còn muốn uy hiếp Akari đại thúc, đã toàn thân cháy đen ngược lại ngay tại chỗ, hiển nhiên là bị nổ không nhẹ. "Người này đến cùng muốn làm gì? Làm sao một câu không nói nhiều liền trực tiếp nổ súng rồi?" Rất hiển nhiên, chúng ta Jasmine tiểu thư, bây giờ còn chưa có làm rõ ràng tình trạng, bởi vì vừa rồi phát sinh sự tình thực tế là quá vượt qua nàng nhận biết . "Ta cũng không biết hắn vì cái gì liền trực tiếp nổ súng , nhưng là đã nổ súng, vậy thì chịu nhất định có thể chứng minh một ít chuyện!" "Sự tình gì?" "Dratini nghe đồn hẳn là tám chín phần mười , cái kia đỉnh núi hẳn là liền có một con Dratini!" Đem đạn ném trên mặt đất, Akari cũng có thể cảm giác được lồng ngực của mình, ẩn ẩn còn có chút nhói nhói cảm giác, lần này thật đúng là gặp quỷ , không nghĩ tới gặp được một cái cũng giống như mình người hung ác không nói nhiều gia hỏa. Quả nhiên giảng đạo lý loại chuyện này, vẫn là cần chờ đến đem đối phương triệt để giải trừ vũ trang về sau mới có thể tiến hành! "Còn tốt, chung quanh đây người không nhiều, bằng không mà nói, vừa rồi tiếng súng khẳng định sẽ đem đội tuần tra người trải qua đến!" "Ngô. . Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" "Ngươi Steelix kén ăn sao?" "Không kén ăn a, làm sao rồi? . . . . Ngạch, tốt a, ta hiểu ." Akari cũng là rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, loại chuyện này hắn kỳ thật cũng không nghĩ phát sinh, nhưng là người nha, thân thể nguyên tố bên trong không phải cũng có sắt nguyên tố mà! Cho nên nói, Steelix ứng chẳng lẽ tiêu hóa không tốt a? Giải quyết hết cái này ý đồ cản đường gia hỏa về sau, chuyện kế tiếp liền thuận lợi nhiều, hai người hướng trên núi đi , đại khái một giờ không đến thời gian, rất nhanh liền đến đỉnh núi vị trí. Đỉnh núi là một cái cùng loại với miệng núi lửa cảm giác, nhưng là bên trong lại cũng không là núi lửa, mà là một cái lõm hình ao, nếu như nhất định phải đánh cái so sánh, càng giống là Địa Cầu bên trên dài Bạch Sơn Thiên Trì đi. Cùng một chỗ lại tới đây về sau, Akari nhìn thoáng qua cái này hồ, nói lớn cũng không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ . "Đúng, Jasmine tiểu thư, ngươi có thể cảm giác được Magneton đại khái cách chúng ta có bao xa sao?" Nghe được Akari hỏi như vậy, nàng vội vàng nhìn một chút bên cạnh Steelix, sau đó lại cầm lấy trong túi một cái máy đọc thẻ, đối nhìn một lúc lâu về sau, lúc này mới có chút không xác định hồi đáp. "Vẫn tốt chứ, cảm giác hắn một mực đang đối chúng ta bên này gần lại gần, hẳn là sớm một chút, buổi trưa liền có thể chạy tới ." Đạt được hài lòng trả lời về sau, Akari gật gật đầu: "Vậy thì rất tốt , nếu nói như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi!" "Chờ một chút, vậy cái này hồ như thế lớn, ngươi dự định làm sao đem Dratini dẫn ra? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị gì đặc thù Pokémon đồ ăn sao?" Giống như là Dratini loại này Pokémon đích thật là rất trân quý, nói không tâm động thật là giả, nhưng là cân nhắc đến bên cạnh mình cái này cái nam nhân làm người, Jasmine vẫn là đem trong lòng phần này khát vọng một mực ép xuống. "A? Pokémon đồ ăn ta làm sao lại đi chuẩn bị như vậy phiền phức đồ vật!" Nói thật, Akari trên thực tế đã bắt đầu có chút may mắn , hắn cái thứ nhất Trái Ác Quỷ chính là Goro Goro no Mi, cái này cho hắn thả điện cao thế, sau đó tại trong hồ bên cạnh cá chình điện năng lực. Không nói hai lời trực tiếp đi đến bên hồ, sau đó quay đầu đối bên cạnh nữ hài dặn dò: "Ngươi tránh xa một chút, chờ hạ chú ý không muốn bị điện ngược lại." "Chờ một chút! Không phải đâu, nghe nói ngươi lại định dùng một chiêu kia? Nơi này cũng không phải một cái ao nước nhỏ a, đây chính là một cái hồ nước nhỏ, bên trong hệ Water Pokémon khẳng định không ít. . ." Không biết có phải hay không là bởi vì bị Akari trải qua rồi? Lại hoặc là bởi vì vừa mới nhìn thấy cái kia nhân viên quản lý đại thúc? Cho nên dẫn đến vị này Jasmine tiểu thư lương tâm có chút phát hiện, vậy mà cũng là nói ra loại này rất cảm nhân lời nói ài. . . Ân, đương nhiên, đã như thế cảm động, Akari đương nhiên là không khách khí . Đây là cái rất đơn giản vấn đề, ngươi tại cầm điện cao thế đi nhà mình nuôi dưỡng đập chứa nước bên trong cá chình điện thời điểm, nếu có người nói cho ngươi: Cá cá thật đáng thương đâu, ngươi không muốn cầm điện cao thế đi điện bọn chúng nha! Loại hình. . . Vậy ngươi khẳng định sẽ vung người kia một câu ngu X, sau đó tiếp tục cá chình điện đi! Akari chính là như vậy, không nói hai lời, hai tay trực tiếp lốp bốp phát ra màu lam 『điện quang ☯ Spark』, sau đó trực tiếp phóng tới trong nước, theo sát lấy toàn bộ mặt hồ cũng bắt đầu trở nên đặc sắc! Vô số Water Bubble dâng lên, không có một lát sau, dần dần liền từ trong hồ một bên, trồi lên thật nhiều đảo bạch bụng hệ Water Pokémon. . . Đáng tiếc! Akari không khỏi nhíu mày, nếu như hắn Goro Goro no Mi năng lực có thể lại tăng cường một chút, có lẽ liền có thể đi càng hồ nước lớn hoặc là trong hải dương cá chình điện . Nếu như điện lực thật đầy đủ, tin tưởng cái gì Lugia hoặc là Hải Hoàng răng cái gì loại hình Thượng Cổ Thần Thú, cũng hẳn là sẽ bị mình điện lật đi!