Nhưng là bất kể nói thế nào, dù sao hiện tại có một chuyện là khẳng định , đó chính là Ash lạc bại, đại biểu Delia tỷ tỷ cũng muốn trở về Pallet Town . Sợ bức nhân vật chính, ngay cả mẹ nó sáu mươi bốn mạnh đều tiến không được, Akari trong lòng cũng không biết có bao nhiêu khinh bỉ Ash tên phế vật này . Nhưng là không có có biện pháp, cũng chỉ có thể là để Ash bọn hắn rời đi , mà lại không biết có phải hay không là bởi vì Ash rất bị đả kích cảm giác, cho nên hắn cùng ngày liền mang theo hắn lão mụ bọn hắn rời đi . Mà Akari trừ đi tặng tặng Delia tỷ tỷ bên ngoài, cũng không có những chuyện khác có thể làm , tiếp xuống dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện. Tỉ như nói một chút tiết mục nha, Cerulean mộng tưởng tú tới loại hình, hắn dù sao cũng là cái danh nhân, hơn nữa còn dự định tiếp tục tìm mấy cái thích hợp gia hỏa bồi dưỡng thành diễn viên, sau đó đập chút điện ảnh kiếm kiếm phòng bán vé xung quanh tiền loại hình . Buổi chiều còn muốn đi tham gia trận đấu, bất quá không quan trọng a, từ từ hôm qua Delia tỷ tỷ sau khi bọn hắn rời đi, Akari liền rất cá ướp muối , đồng thời cũng cảm thấy là thời điểm nên mang mang chuyện đứng đắn . Cho nên nói sáng hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, hắn rốt cục nhớ tới nên đi sản xuất hiện trường bên kia tản bộ một vòng . Ngồi xe, đi vào sản xuất hiện trường, nơi này là thuê Kanto địa khu đài truyền hình một mảnh đất, nhìn thấy Lý Trường Sinh đến cái này lão đại rốt cục chịu tới . Lưu tại nơi này nhân viên công tác cũng là nhao nhao cảm động không được a, Mẹ nó Akari cái này không quản sự chỉ lấy tiền hỗn đản lão bản, rốt cục chịu lộ diện . Nhất là người phụ trách chủ yếu Bí thư tiểu thư Rosa, nàng mặc một thân OL trang, rất nghề nghiệp mang cái kính mắt, nhìn thấy Akari xuất hiện về sau, quả thực tựa như là nhìn thấy một cái con gián đồng dạng. "Alla ~ đây là ai a, đây không phải BOSS nha, nguyên lai ngươi còn nhớ rõ nơi này có cái công việc sân bãi đâu." "Uy uy! Bí thư tiểu thư, ta thế nhưng là lão bản của ngươi ài, ngươi phải biết, ta thế nhưng là có cho các ngươi phát qua tiền thưởng a 〃. !" "Ít lải nhải , nói tóm lại chuyện nơi đây ta đều xử lý rất tốt , Sakura tiểu thư cũng sẽ tại thu cùng ngày qua đến trợ giúp, ngươi không cần loạn hạ mệnh lệnh, hại công việc của chúng ta xuất hiện loạn gì." Cực kỳ quá phận ài! Phải biết, Akari thế nhưng là lão bản! Lão bản ài! Toàn bộ công ty trên dưới, nơi nào có người dám đối Akari làm càn như vậy a! Còn một mặt ghét bỏ dáng vẻ! Nhưng là. . . . Khó được có như thế một cái Tiểu bí thư giống như là cái quả ớt nhỏ đồng dạng, cảm giác còn thực là không tồi ài. "Hắc hắc hắc, Rosa bí thư, đã có sự tình Bí thư làm , vậy bây giờ không có việc gì có phải là để cho ta làm một chút. . ." "Ngậm miệng được không? Lão bản ta hi vọng ngươi có thể từ nặng một chút, giống như là một cái nghiêm chỉnh người tốt loại kia, mặc dù ta cũng biết loại này chờ mong trên cơ bản là không thể nào ." Thật sự là quá phận a, lại nói như vậy Akari , thật là muốn chết , chẳng lẽ tới thị sát một dưới làm việc, kết quả bị như thế ghét bỏ... Nhìn xem trong văn phòng vừa vặn không ai, Akari đã cảm thấy muốn không vừa vặn liền thừa dịp cái cơ hội tốt này, đem Rosa cho theo ở trên bàn làm việc, sau đó trực tiếp mạnh lên . . . ? Ài! Đây có lẽ là ý kiến hay ài, bất quá chờ hạ vạn nhất nàng đi báo cảnh, Akari liền có chút đau đầu . . . Ngay tại cái này xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên cửa ban công bên ngoài vậy mà truyền đến một tràng tiếng gõ cửa. Đông đông đông! Đáng giận, lại phá hư một lần cơ hội tốt! Ngay tại Akari ở nơi nào xoắn xuýt thời điểm, Rosa đã qua giữ cửa đều cho mở ra : "Ai, ta không phải đã thông báo, không có chỉ thị của ta, không cho phép tùy tiện đến gõ cửa sao?" Cái gì? Nghe nói như thế, Akari đều ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp a, đây là cái gì tiết tấu, chẳng lẽ đây là cho mình cơ hội sao? Chờ một chút, liền nói Rosa hôm nay mặc quần áo không thích hợp, lại là vớ cao màu đen, lại là sự nghiệp tuyến xinh đẹp cực , nói rõ . . . "A a a, ta đến tột cùng bỏ lỡ cái gì a, đáng giận! ! !" "Rosa tiểu thư, chúng ta cũng là không có biện pháp, có vị Jeanette Fisher tiểu thư đến tìm ngươi, còn nói là xã trưởng tự mình đồng ý nàng đến tham gia công tác . . ." "Cái gì? ! BOSS! Cho ta một lời giải thích, ngươi đang làm gì đó đâu, vừa nói cho ngươi không nên tùy tiện khoa tay múa chân , ngươi lập tức liền cho ta nhét một người tới." Xin nhờ, loại thời điểm này chuyện không ăn nhằm gì tới ta a! Akari làm một cặn bã, đương nhiên là không muốn nhận tội , cho nên nói loại thời điểm này, hắn đương nhiên là phải giống như một kẻ cặn bã đồng dạng, dự định rời đi . "A a, chuyện này a, tựa như là có như thế chuyện đi, cái kia nếu không dạng này, ta đột nhiên nhớ tới có chút việc muốn đi. . ." ". ‖ chờ chút! Xã trưởng, mời ngươi lưu lại, chuyện này ngươi cho ta tự mình giải quyết." "Uy uy! ngươi lời này có ý tứ gì a, Rosa bí thư, ngươi phải hiểu rõ, ta thế nhưng là xã trưởng, là cho ngươi phát tiền lương xã trưởng ài, ngươi bộ dạng này đối với ta thật là cực kỳ quá phận ài!" "Ít lải nhải, nếu không phải ngươi tùy tiện tại ký giả trước mặt hứa hẹn, ta chỗ này cũng không cần cho ngươi tìm không chịu trách nhiệm xã trưởng thu thập sau đuôi!" Ai! Thật sự là quá phận a, Akari đành phải cùng theo đi đến tiếp tân bên kia lạc, quả nhiên tiếp tân không ít người đâu, dù sao Jeanette Fisher cũng là rất ít gặp mỹ nữ bên trong đại mỹ nữ . Nhất là một bộ Yamato Nadeshiko khí chất, thế nhưng là thật nhiều nam nhân nằm mộng cũng nhớ muốn hiền thê lương mẫu hình đâu. "Đều nhìn cái gì vậy, không cần làm việc sao? ! Lại không đi làm việc, cái này tiền thưởng toàn bộ cũng không nên nghĩ!" Mấy cái quản sự vừa hô, đi theo người liền ít đi không ít, lúc này, Akari và Rosa cũng là cùng đi đến cái này (sao sao tốt) bên trong. Vừa vừa nhìn thấy Akari xuất hiện, hôm nay một bộ OL ăn mặc Jeanette Fisher, liền đắc ý xông tới, sau đó đầu tiên là một cái bốn mươi lăm độ cúi đầu, bởi vì thân cao quan hệ, bị Akari vừa đúng nhìn thấy một vòng phong cảnh. "Akari tiên sinh, tiểu nữ tử đến đưa tin , mặc dù vẫn là tại tranh tài trong lúc đó, nhưng là tiểu nữ tử hi vọng có thể sớm chút vì ngươi công việc đâu ~ " A! Thật sự là chịu không được a, OL ăn mặc Jeanette Fisher, mái tóc màu đen vừa đúng rủ xuống tại sau lưng, quả thực là so Rosa còn muốn càng có mấy phần chỗ làm việc hấp dẫn nữ tính lực. "Khụ khụ, cái kia Jeanette Fisher tiểu thư. . . Đã như thế 『chăm chỉ ☯ Hardy』, vậy thì trước từ cho ta làm bí thư cất bước đi, vị này là ngươi tiền bối Rosa tiểu thư. . . ! !"