Cynthia như thế nghiêm túc, tăng thêm Akari trợ giúp về sau, còn có mặt sau lần lượt điều tới hơn mấy trăm cái Tinh Anh Trainer giám sát quan. Gần ngàn tên Trainer cùng một chỗ hạ đường hầm, tăng thêm mấy ngàn Pokémon làm tiểu tổ phối hợp với nhau, rất nhanh liền thanh chước đường hầm bên trong cơ hồ toàn bộ lòng đất người. Nửa người nửa thằn lằn quái vật thi thể chồng chất tràn đầy một quảng trường, mấu chốt nhất lòng đất người nơi phát nguyên cũng tìm được, kia là một cái bị đào rỗng cái hố. Cái này dưới mặt đất động đá vôi diện tích không lớn, bên trong cũng chính là miễn cưỡng đủ hơn một ngàn lòng đất nhân sinh tồn, nhưng là còn có mặt khác mấy đầu đường hầm thông hướng càng lòng đất vị trí. Liên quan tới những này chỗ càng sâu vị trí, Cynthia bọn hắn Sinnoh địa khu cao tầng thì là quyết định đem đường chắn , sau đó phái người trấn giữ, tóm lại tạm thời không có thời gian tiếp tục thăm dò. Bởi vì cái này quặng mỏ thế nhưng là rất trọng yếu nguồn kinh tế, cũng là nuôi sống một cái thành phố đại đa số thị dân nơi phát ra, cho nên nói không có biện pháp cũng không có điều kiện tiếp tục khai phát. Đương nhiên đối với Cynthia đến nói, chuyện trọng yếu nhất trước mắt, vẫn là trước mang theo âu yếm lão công trở về thấy gia trưởng của mình. Cynthia trong nhà là ở tại Sinnoh địa khu Celestic Town, lời của cha mẹ xem như trôi qua , chỉ còn lại có một cái bà ngoại giới tử lan, xem như Sinnoh địa khu nổi danh Professor . Trừ cái đó ra, thân thích còn có cái ngoại tổ phụ, cùng một người muội muội gọi là thành tử, người trong nhà nói thật thực tình không nhiều, mà lại đang huấn luyện Pokémon phương diện, Cynthia cũng là thật thiên tài cấp bậc . Dù sao và Lance loại kia gia thế tốt không giống, Cynthia thật sự là tính tương đối gia đình bình thường, vị trí quán quân cũng là một đao một thương thật liều ra . Hai người rời đi Oreburgh City, ngồi Cynthia chuyên cơ, cơ hồ là tại sự kiện xử lý về sau sáng ngày thứ hai liền đi lãnh giấy hôn thú, sau đó xế chiều hôm đó liền đi Celestic Town. Tiếp vào tin tức Cynthia người nhà, kỳ thật đều đã về đến nhà, chờ lấy hai người bọn họ quá khứ đâu. Tới gần đến Cynthia cửa nhà, Akari một bộ rất là bình tĩnh dáng vẻ, nhưng là Cynthia ngược lại là nhìn rất khẩn trương đâu. "Không cần lo lắng nha, chỉ cần ngươi ngoại tổ phụ và bà ngoại đồng ý , chúng ta lập tức liền bổ sung kết hôn điển lễ mà..〃!" "Thế nhưng là. . Vạn nhất bà ngoại ta không đáp ứng làm sao bây giờ a, nàng vẫn là rất nghiêm túc, ta lo lắng. . ." "Đều nói không cần lo lắng , hết thảy đều do ta lo!" Akari đối với loại chuyện này nhưng không lo lắng, chỉ là thấy gia trưởng mà thôi, dù sao lúc trước hắn làm đạo diễn thời điểm, cũng không ít khách mời diễn viên, cho nên nói lừa gạt được Cynthia người trong nhà, với hắn mà nói quá đơn giản . Celestic Town, tại Sinnoh địa khu là một cái rất nổi danh lịch sử di tích thị trấn, rất có lịch sử còn có nhân văn khí tức, tương đối những thứ khác thị trấn, cái trấn này lộ ra càng có cổ điển Châu Âu loại kia thời đại cảm giác. Bất quá tiểu trấn bên trên cư dân, cũng là rất chú ý 『bảo vệ ☯ Protect』di tích còn có lịch sử , cho nên nói đại đa số cư dân đều là ở tại mặt khác phụ cận trên đất bằng, che kín rất nhiều ba tầng độc tòa nhà biệt thự. Mà Cynthia nhà , chính là tại khu biệt thự hàng thứ nhất phải đếm được tòa thứ nhất, tiến tiểu trấn về sau trực tiếp dọc theo đường lát đá rẽ phải, đi bộ chừng mười phút đồng hồ thời gian về sau, lúc này mới đến mục đích. Xa xa tại cửa ra vào liền có thể nhìn thấy một đôi lão nhân, còn có một cái đại khái mười một mười hai tuổi học sinh tiểu học, chính tại cửa ra vào trông mong mà đối đãi nhìn xem Akari bọn hắn bên này. "Tỷ tỷ ~ " "Ông ngoại bà ngoại, ta trở về , còn có thành tử, gần nhất lại cao lớn nha." "Ừm a, trở về liền tốt!" "Tiểu Na, đây chính là ngươi nói nam sinh kia sao?" "Ông ngoại bà ngoại các ngươi tốt, ta gọi Akari, tin tưởng Cynthia đã đề cập qua ta , những vật này là ta tấm lòng nhỏ, còn hi vọng các ngươi nhận lấy." Akari tiên sinh mặt mũi tràn đầy 『bình tĩnh ☯ Quiet』 , mang trên mặt tiếu dung, sau đó rất là thể diện đem cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng cao cấp thuốc bổ nhi đồng đồ chơi loại hình , một mạch đẩy tới. Nhiều lễ thì không bị trách nha, lại nói , nhìn thấy nhà mình nữ nhi quá ưu tú hoàn toàn cũng không tìm tới bạn trai, thật vất vả rốt cục mang về một cái, các lão nhân làm sao có thể phản đối a. Về phần mười hai tuổi học sinh tiểu học liền càng dễ đối phó , một chút đồ chơi còn có quần áo mới, rất nhanh liền để tiểu nữ hài tán thành hắn cái này tỷ phu thân phận. Tựa hồ là phi thường thuận lợi, lại về sau Akari liền trực tiếp tại Celestic Town đợi một vòng, và điệu thấp Cynthia tổ chức hôn lễ, mời một chút Sinnoh địa khu cao tầng còn có Celestic Town cư dân, điệu thấp đến hoàn toàn không làm kinh động truyền thông hôn lễ. Dù sao Akari là không có thân nhân tại cái này Pokémon thế giới, đương nhiên và hắn có quan hệ thật không minh bạch người, hắn cũng không dám kêu đến để các nàng biết việc này tới. Tỉ như nói Giselle tiểu cô nương kia còn dễ nói, nhưng là Cerulean City ba tỷ muội liền rất để hắn không có ý tứ , lại có là Johto địa khu Olivine City Jasmine. Đây là Akari quan hệ đã thật không minh bạch đến lẫn nhau vì yêu vỗ tay cấp bậc năm nữ nhân, vạn nhất để các nàng biết Akari không rên một tiếng liền và Cynthia kết hôn , vậy coi như thật sự là hắc hắc hắc . Thuận tiện tại trong hôn lễ, còn có một số Cynthia bạn thân, cũng là đều cùng một chỗ tới , đương nhiên không ít cũng đều là có mặt mũi cái chủng loại kia bạch phú mỹ loại hình . Đương nhiên , hai người cũng trên Celestic Town mua một ngôi biệt thự, xem như phòng cưới. Một vòng thời gian, để Akari cũng là đem Cynthia điều X càng phát mỹ lệ làm rung động lòng người, giữa hai người tình cảm vợ chồng rất không tệ, đương nhiên Akari và Cynthia người nhà quan hệ đều rất không tệ . Tỉ như Cynthia muội muội thành tử, lúc này đã cùng xuất thủ hào phóng tỷ phu quan hệ rất thân , cũng chính là nàng mới mười một mười hai tuổi học sinh tiểu học, bằng không mà nói sớm đã bị Akari cho thuận tiện O giáo . Đương nhiên tại Sinnoh địa khu đợi đến thời gian cũng đích thật là đủ lâu , Akari cũng là cảm thấy mình không sai biệt lắm hẳn là trở về , mà Cynthia mặc dù rất không nỡ, nhưng là chính nàng cũng là có không ít công việc muốn làm a! Cho nên nói tựa như là Professor Philena Ivy trước đó đoán đồng dạng, Akari một người trở về Kanto địa khu , nhưng là Cynthia lựa chọn tạm thời lưu tại Sinnoh địa khu. Nhưng là Akari lần này trở về cũng không phải nhàn rỗi , dù sao hắn lần này thiểm hôn, Cynthia sớm muộn phải tới Kanto, cho nên Kanto nữ nhân phải xử lý tốt!