Trong bất tri bất giác, đại khái một tháng thời gian liền đi qua , trải qua khoảng thời gian này chỉnh đốn, Akari cũng coi là sơ bộ thích ứng thân phận của mình. Tỉ như thủ hạ trông coi một chút có cũng được mà không có cũng không sao bộ môn, đi ra ngoài gặp người đều muốn mỉm cười, sau đó mình tại trong miệng người khác xưng hô cũng biến thành Akira đại sư loại hình . Đương nhiên , còn có chính là một đống lớn đủ loại tụ hội loại hình mời, trên cơ bản đều là vì liều mạng hướng hắn đề cử nhà mình nữ nhi tiết tấu. Mà Yuto gia tộc, gần nhất ngược lại là một mực rất điệu thấp, cũng không có Và Akari liên hệ, lúc đầu Akari còn tưởng rằng đám người kia sẽ khóc hô hào đem Giselle này cái tiểu mỹ nữ đề cử cho hắn đâu. Trước đó thuộc về Agatha bà bà văn phòng, hiện tại cũng là thuộc về Akari địa phương , cùng lúc đó, bởi vì Akari thành vì Thiên Vương quan hệ, cho nên hắn xí nghiệp công ty rất nhiều thứ đều bị lớn bật đèn xanh, phát triển không ngừng a. Bất quá an nhàn thời gian, cũng là cảm thấy có chút nhàm chán a, lại là một ngày dạng này thời gian a, cầm lấy trên mặt bàn một ly cà phê uống hai ngụm. 19 "Uy uy! Rosa bí thư, ta không nói cà phê phải thêm đường nha, ngươi làm như vậy rất thất lễ a!" "Thật có lỗi xã trưởng, muốn uống thêm đường cà phê, liền đợi đến ngày mai thứ hai Bí thư trực ban thời điểm, để nàng cho ngươi đi bar!" Cái gì đó, từ lần trước Rosa tiến văn phòng không có gõ cửa, trong lúc vô tình nhìn thấy Akari và Jeanette Fisher kém chút làm không muốn mặt sự tình về sau, vẫn đối với Akari tiên sinh rất không hữu hảo . Bất kể nói thế nào, Akari cũng là đường đường Thiên Vương, mà lại lại là nàng xã trưởng, bộ dạng này thực tế là có chút ít quá phận a. Nhưng là không quan hệ, hắn đã chuẩn bị thuốc, lặng lẽ dự định thêm đến. . . Tích tích tích tích! ! ! "Móa! Ai vậy, loại thời điểm này!" Mặc dù là oán giận như vậy, nhưng là có thể để Akari trước mặt điện thoại vang lên , toàn bộ Kanto địa khu cũng chính là như vậy mấy người . "Lance tiên sinh, khó được ngươi sẽ tìm đến ta, có chuyện gì." "Akari tiên sinh, ha ha, chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi có hay không thích ứng Thiên Vương công việc. Lại có chính là, thuận tiện thương lượng với ngươi hạ, liên quan tới có kiện nhiệm vụ sự tình." Nhiệm vụ a, Thiên Vương cũng không phải có thể mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, sau đó ăn lương thực nộp thuế , mọi người hàng năm đều muốn ra nhiệm vụ cái gì , giống như là đánh quái thú, tham gia công ích hoạt động, hoặc là đi cái khác địa khu đi công tác ngoại giao, đả kích nhân vật phản diện tổ chức loại hình . Đối với cái này, Akari cũng không có gì ý kiến, dù sao kiện thứ nhất nhiệm vụ, cũng không đến nỗi liền bị phái đi ra chịu chết đi. "Có đúng không, này cũng không có vấn đề." "Ừm a, ta cũng biết Akari tiên sinh chắc chắn sẽ không cự tuyệt, cho nên vừa rồi liền đã đem văn kiện truyền thâu đến ngươi bên kia trên máy vi tính đi." "Ha ha, thật sự là tạ ơn a." "A, chính là như vậy, như vậy về sau liền cầu chúc Akari tiên sinh ngươi nhiệm vụ thuận lợi ." Nhấn tắt trò chuyện nút bấm về sau, không khỏi nhíu mày, đối với Lance gia hỏa này, thật sự là khó chịu a, một mực để Akari đi quản một chút có cũng được mà không có cũng không sao bộ môn tới. Về phần lần này, mở ra trên mặt bàn trí năng máy tính, ấn mở Lance bên kia phát tới văn kiện, trên đó viết liên quan tới lần này nhiệm vụ. Nói đơn giản là một lần đi công tác nhiệm vụ, muốn tới Sinnoh địa khu tới, tựa như là bên kia cũng xuất hiện cùng loại lòng đất loại người giống loài tình huống, cho nên bên này mời Kanto địa khu phái mấy cái kinh nghiệm phong phú người đi chỉ đạo công việc. Bất quá bởi vì Bruno và Lorelei đều có công việc quan hệ, cho nên chuyện bên này liền cho vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì Akari . Đương nhiên , Long Thiên Vương Lance cũng là tốt bụng, cảm thấy cái này nhiệm vụ rất đơn giản, để Akari cũng có thể thuận lợi hoàn thành, độ nguy hiểm không cao, tăng thêm Akari cấp bậc cũng đủ, có thể biểu hiện Kanto đối với Sinnoh địa khu hữu hảo còn có coi trọng. Akari cũng là minh bạch điểm này, cho nên tiếp cái này nhiệm vụ về sau, cũng là một bộ không có gì Vital Spirit cảm giác. "Rosa bí thư, bả vai ta có chút đau nhức, ngươi đến cho ta ngựa giết gà một chút a." "Xã trưởng, so ra cái này ta cảm thấy ngươi vẫn là 『nghiêm túc ☯ Serious』cân nhắc lần này nhiệm vụ đi, địa điểm là tại Sinnoh địa khu Oreburgh City, bên kia là hi vọng ngươi tốt nhất hôm nay liền ra gửi tới." Bên kia hi vọng, Và Akari có lông quan hệ a, trực tiếp bắt lấy Rosa tay nhỏ, một mặt rất là bỉ ổi biểu lộ, dù sao trong văn phòng, nàng gọi rách cổ họng hẳn là cũng sẽ không có nhân lý. . . Leng keng! "Á đù, ai vậy!" "Ách. . . Cái kia, Akira đại sư, ta là liên minh sắp xếp cho ngài chuyên cơ người điều khiển, xin hỏi ngài bên này có hay không thu được liên quan tới nhiệm vụ xuất phát . . ." Akari này rõ ràng không kiên nhẫn thanh âm, lập tức để cổng dưới người nhảy một cái, đi theo dùng rất xin lỗi ngữ khí, có chút lấy lòng xin chỉ thị . Thật là, trước kia liền muốn cái máy bay tư nhân , nhưng là vật này giống như chỉ có ra nhiệm vụ thời điểm mới có thể sử dụng, trong lòng hơi có chút cao hứng trở lại . "A, nếu nói như vậy, vậy thì không có biện pháp , ngươi chuẩn bị xuống, lại có mười phút đồng hồ chúng ta liền xuất phát." "Được rồi! Ta cái này đi chuẩn bị ngay." Ngoài cửa tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến. . . 617 Lúc này, Akari hơi có chút tiếc nuối nhìn một chút Rosa: "Ta không tại mấy ngày nay, các ngươi cũng không cần đến nơi đây , đi thẳng về công ty tổng bộ làm việc liền tốt ." "Ừm, tốt xã trưởng, ta đều biết ." Nói Rosa lấy ra một cái ưu bàn, đưa cho Akari: "Liên quan tới Oreburgh City Gym quán chủ, cùng Sinnoh địa khu Thiên Vương và Quán Quân tư liệu, làm ơn tất không nên đến thời điểm làm cái gì thất lễ sự tình." "Yên tâm tốt , ta không đến mức kiện thứ nhất nhiệm vụ liền gây nên ngoại giao tranh chấp cái gì ." Tiện tay đem ưu bàn phóng tới trong túi, suy nghĩ kỹ một chút, lần này không chỉ có là Akari lên làm Thiên Vương về sau cái thứ nhất đi công tác nhiệm vụ, mà lại cũng là hắn tại Pokémon thế giới, lần thứ nhất tương đương với xuất ngoại chi phí chung lữ hành kinh lịch ài! Rời đi Rosa về sau, trực tiếp đi đến mái nhà chuyên thuộc về Akari sân bay, nơi nào đã ngừng lại một khung kiểu mới nhất diệt ưng Version X tổng hợp dùng chiến cơ. Công khoản chuẩn bị đồ vật, thật sự là cấp cao a, bất quá cũng khó trách , dù sao Akari hiện tại mỗi tiếng nói cử động, đều là đại biểu cho Kanto địa khu mặt mũi đâu ~