"Akari, ngươi có mang đèn pin sao? Que huỳnh quang quang vẫn là quá yếu , có đèn pin đã tốt lắm rồi ." Nhìn xem cái này một bộ đến du lịch nữ nhân, Akari rốt cục bất đắc dĩ nói: "Không có, ngươi có thể hay không chút nghiêm túc, không khí nơi này khủng bố như vậy, ngươi không dựa vào ta cùng một chỗ ngồi?" "Hừ, so ra nơi này, ta cảm thấy ta cần nhất lo lắng đồ vật, vẫn là ngươi cái này lão sói xám đi!" ... Giữa người và người, cơ bản nhất tín nhiệm đâu? Đây là cái chiếm diện tích đại khái mấy trăm mét vuông trong đại sảnh, toàn bộ đều là chút chi chít linh vị và mộ địa. Cứ việc đây là trong tháp, nhưng là cả cái đại sảnh bên trong vẫn như cũ quỷ dị tràn ngập sương mù nồng nặc! Tựa như là dây dưa không chịu tán đi linh hồn. "Ngươi cảm thấy mệt không? Nếu không uống trước điểm canh nóng, chờ chút ngươi ngủ trước tốt ." "Ta ngược lại là còn tốt, bất quá ngươi một cái nữ hài tử, thật sự là có 『sức sống ☯ Hustle』 để ta đều phối hợp." "Hắc hắc, ta là nghĩ đến rất nhanh liền có thể phát hiện chân tướng , cho nên trong lòng liền không nhịn được muốn vui vẻ a ~ kỳ thật căn cứ ta tra được , nơi này là đội Rocket một cái căn cứ bí ẩn, chúng ta hai cái ở tại nơi này, bọn họ khẳng định sẽ ra ngoài. . ." "Hì hì ha ha! ! Ha ha ha ha! ! ! Um tùm sâm! ! !" Đột nhiên, một trận âm lãnh chói tai quỷ dị tiếng cười ở đại sảnh vang lên. Cảm giác cánh tay của mình cũng là đột nhiên xiết chặt về sau, Akari trên mặt lộ ra một cái nụ cười hài lòng, đến tột cùng vẫn là cái nữ hài tử a. "Đừng sợ , đoán chừng cũng không phải cái gì vật kỳ quái, hẳn là nghịch ngợm U linh hệ Pokémon đang hù dọa ngươi." "Ít, ít lải nhải , ta mới không có sợ chứ." Cùng lúc đó, vừa mới phát ra tiếng cười con kia Pokémon, cũng tại yếu ớt ánh lửa hạ, không có hảo ý nhìn xem Akari bọn hắn, này một đôi con ngươi đen nhánh, tỏa ra màu đen khí tức. Chậc chậc chậc, vậy coi như không có biện pháp , Akari nhìn cái này rõ ràng là rất không hữu hảo Gengar, tay phải trực tiếp hư không bóp ra một đạo 『tia chớp ☯ Spark』. Đối phó chỉ là một con Gengar, Akari cũng không tính gọi Charizard ra, trực tiếp nháy mắt xuất hiện sau lưng Gengar, theo sát lấy chính là một đạo 『tia chớp ☯ Spark』 đánh xuống! Cơ hồ là trong nháy mắt! Lập tức liền đem đối phương trọng thương! "Ngao ô! Tiểu tử thúi, cảnh cáo các ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác! 〃ˇ!" "Sẽ, biết nói chuyện Gengar? !" Mắt nhìn đối phương đào tẩu, Akari biểu lộ tựa hồ nhiều hơn một phần hiểu rõ, đi theo quay đầu đối với Rosa cười cười: "Yên tâm đi, con kia Gengar ta hẳn là gặp qua, bất quá đối phương đây rốt cuộc là muốn giấu diếm cái gì, vậy chúng ta liền muốn suy nghĩ thật kỹ hạ ." "Làm sao bây giờ, chúng ta hiện tại có phải là hẳn là trực tiếp đuổi theo?" Đưa tay ngăn lại Rosa, Akari vẻ mặt mang theo thần sắc tự tin: "Không sao, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, đã đối phương không nghĩ để chúng ta tiếp tục đi tới, vậy chúng ta liền tiếp tục đi tới chính là ." Rosa tựa hồ là không có chủ ý, nghe được Akari nói như vậy về sau, vội vàng ngoan ngoãn gật đầu. Loại thời điểm này , đương nhiên cũng là không rảnh lại nghỉ ngơi , thu dọn một chút đồ vật, Akari liền lôi kéo Rosa tay nhỏ, hai người bắt đầu tiếp tục hướng phía đỉnh tháp trèo lên trên. "Chúng ta đây là đang làm cái gì a, truy cái kia Gengar làm gì?" "Nói nhảm a, đột nhiên nhảy ra để chúng ta không muốn xen vào việc của người khác, vậy khẳng định chính là có việc không thể lộ ra ngoài lạc! Không truy nó truy ai?" Hai người tăng thêm tốc độ, rất nhanh liền chạy đến mười mấy tầng cao độ, cùng lúc đó, có thể cảm giác được trong tháp sương mù cũng là càng ngày càng đậm . Nhất là giày giẫm tại chất gỗ trên sàn nhà, này két rung động thanh âm, càng làm cho tâm thần của người ta có chút phát run. Đột nhiên chung quanh rất nhiều linh bài đều phiêu lơ lửng, đi theo tựa như là nhận cái gì sức mạnh đặc biệt dẫn dắt, mang theo âm thanh xé gió toàn bộ hướng phía Akari và Rosa bay đi. Cùng lúc đó, Akari ánh mắt lập tức loé lên từng đợt hồng quang, lập tức liền để chung quanh linh bài toàn bộ đều dừng ở trên không rung động. "Làm sao bây giờ? Ta hiện tại nên thế nào giúp ngươi?" "Tìm địa phương ôm đầu ngồi xuống, miễn cho bị ngộ thương!" Lốp bốp Thunder bắt đầu nổ, nháy mắt liền đem mười mấy cái linh bài cho nổ tung , thuận dòng điện, một tấm ván gỗ bị trực tiếp xốc lên . "Nơi nào có cửa!" "Ta nhìn thấy , hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là đội Rocket ." Quả nhiên theo sát lấy, cửa liền mở , sau đó tốt mấy người mặc đội Rocket Tinh Anh chế phục Trainer, vội vàng cầm thương vọt ra! "Người nào! ?" "Đáng chết ! Bắt bọn hắn lại, không thể bị bọn hắn nhìn thấy chúng ta nơi này bí mật!" ". ‖ a ——! Tay của ta, vậy, vậy là cái dị năng giả!" Akari từ trước đến nay là người hung ác không nói nhiều , đối mặt trực tiếp chính là một đạo dòng điện liên, trước gỡ trong tay đối phương thương, đi theo dùng mấy đạo Lôi Long, trực tiếp đem lần lượt chạy tới chi viện gia hỏa toàn bộ đều cho quật ngã! Đối mặt dị năng giả, đối phương ngay cả dùng Pokémon cơ hội đều không có, nhất là Akari, càng là hạ thủ nhanh chuẩn hung ác, chờ hắn dừng lại về sau, đã nằm một chỗ không sai biệt lắm mười mấy cái đội Rocket đội viên . Đương nhiên , trừ cái đó ra, còn có một số mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu, sớm đã bị Akari loại này hung uy hiển hách gia hỏa dọa đến động cũng không dám động, toàn bộ hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất. "Hẳn là những này đội Rocket , bọn họ ở đây có cái gì nhận không ra người nghiên cứu, cho nên cố ý đem đến điều tra Lavender Town toàn bộ đều bị sát hại!" "Nha! Thì ra là thế." Akari nhìn xem Rosa gật gật đầu, đi theo (Deino tốt) đột nhiên thần sắc biến đổi: "Ngươi trốn mau, có người đến! Chờ chút đừng ngộ thương ngươi!" "A a, tốt, ngươi cũng phải cẩn thận a!" Cũng không rảnh rỗi hồi phục nàng , Akari trực tiếp đem Charizard còn có Gyarados đều kêu lên! "Chờ một chút đối đầu bậc thang, Flamethrower còn có Hyper Beam!" Tiếng bước chân càng ngày càng nhanh, quả nhiên không tới một phút thời gian, đầu bậc thang đột nhiên đỏ Ảnh Nhất tránh! Cùng lúc đó, hai đạo cường lực công kích, trực tiếp đối đối phương đánh qua! "Hừ! Đội Rocket lại có thêm một cái mới cán bộ sao?" Tay không bắt tán Flamethrower còn có Hyper Beam, nhìn Akari cũng không khỏi nhíu mày, người này sợ là muốn tay không hủy đi cao tới tiết tấu!