Phồn hoa tan mất, Âm Thiên bão tố trên bờ biển, lại chỉ còn hạ Akari một người, không biết có phải hay không là nên hối hận a, vi phạm hệ thống nhiệm vụ, rốt cục muốn đối mặt trừng phạt nữa nha. Rõ ràng có thể cảm giác được chính là, trong thân thể liên quan tới Trái Ác Quỷ năng lực, tựa hồ tại lấy một cái rất tốc độ nhanh biến mất, bất quá còn tốt, trong thân thể liên quan tới Hoàng Đế Nội Kinh còn có Hải Quân lục thức năng lực ngược lại là không có gì thay đổi. "Trái Ác Quỷ nha, dù sao cũng là ngoại vật tới, lớn không được về sau làm mấy cái nhiệm vụ, rút rút thưởng liền trở lại ." Hết thảy đều rất bình thường, yên tĩnh đến bốn phía không ai, ồn ào đến mưa gió trở nên càng thêm cuồng bạo, thế sự biến thiên, lòng người cảnh cõng. Kiên trì bản tâm của mình về sau, Akari không có đạt được ban thưởng gì, nhưng cũng không có cảm thấy mình nhận cái gì trừng phạt, hắn vẫn như cũ là hắn, coi như mất đi Trái Ác Quỷ năng lực, chí ít linh hồn hắn bên trong cái kia chính hắn vẫn còn ở đó. Đã lâu , bao lâu không có dạng này ổn định lại tâm thần, đi nghe gió mưa thanh âm, để toàn thân mình tâm và tự nhiên hòa làm một thể. Thay đổi rất nhanh về sau, người luôn có thể đạt được một phần không giống với dĩ vãng cảm ngộ, đã từng Akari liền nhớ kỹ trên địa cầu thời điểm, có một vị đạo trưởng đã nói với hắn. Cái gọi là tu đạo, cũng không thể mang đến cho mình bất kỳ chỗ tốt nào, lại hoặc là cái gì dị năng loại hình , tu đạo, đơn giản chính là thường cầm một viên bản tâm. Bản tâm tại, cố nhân tại, vô luận tuế nguyệt luân chuyển, hoặc là thế sự biến thiên, bản tâm thường tại, người cũng thế thường tại. Goro Goro no Mi năng lực đích thật là biến mất, nhưng là trong lòng bàn tay, lại là xuất hiện một vòng càng thêm thuần phục Thunder, quen thuộc đến tựa như là một vị bồi bạn mình chưa từng từng rời đi, bản liền thuộc về mình một bộ phận. Vô ý thức mà tự nhiên nâng lên một cái tay, nương theo lấy ánh lửa màu đỏ Lôi Hỏa, vọt thẳng phá chân trời, nháy mắt xua tan dày đặc Norman Âm Thiên mây đen. Càng hơn lúc trước dị năng, nhưng là phần này dị năng, tương đối trước đó năng lực đến nói, càng giống là mình một bộ phận, tựa như là linh hồn bên trong không thể tách ra một bộ phận. "Đây là. . 々ˇ." "Linh hồn ngươi bện trong đồ vật, chính là ngươi tình nguyện mất đi năng lực trái ác quỷ, cũng sống chết không chịu bẻ gãy vật kia." Bên tai vang lên thanh âm, để Akari không khỏi sửng sốt , rất êm tai mang theo trung tính thanh âm, mang theo ma tính cảm giác, để người nhịn không được mê muội. "Ngươi là ai?" "Ha ha ~ không muốn như thế cảnh giác sao, phải biết ngươi cái này hệ thống, thế nhưng là ta một tay làm được , tự giới thiệu hạ , dựa theo nhân loại các ngươi thuyết pháp, ta chính là một cái Ma Thần." Đứng dậy, có lẽ là bởi vì nội tâm nghi hoặc, bốc lên hồng quang Lôi Hỏa, tự nhiên mà vậy quay chung quanh tại Akari quanh thân. "Đều nói không cần khẩn trương như vậy , ta sẽ không tổn thương ngươi, ngược lại là dự định và ngươi làm điểm giao dịch đâu." "Giao dịch? Này trước đó đều là đang làm gì?" "A, thật sự là phiền phức a! Bất quá vẫn là giải thích xuống tốt . Trước đó những cái kia, đều là ta vì tìm kiếm thí sinh thích hợp một cái khảo thí, ngươi biết đến, ta thế nhưng là cái Ma Thần, đương nhiên cần chút đồ vật , tỉ như linh hồn." "Khảo thí?" "Ha ha, không sai, ngươi sẽ không coi là trên thế giới này thật có người xa lạ vô điều kiện đối với ngươi tốt a, mọi thứ đều muốn giảng đồng giá trao đổi . Về phần này chút cái gì nhiệm vụ đều chịu tiếp, vi phạm bản tâm cũng muốn làm nhiệm vụ Khôi Lỗi tự nhiên không có tư cách làm ta hợp tác đồng bạn." ". . . . ." "Người trẻ tuổi, không cần khẩn trương như vậy, đều nói ngươi đã thông qua khảo thí ." "Nếu như, ta nói là nếu như ta trước đó làm nhiệm vụ đâu." "A? Đây không phải nói nhảm mà , dựa theo đồng giá trao đổi quy tắc, những cái kia ngu ngốc linh hồn đều thuộc về ta . Ha ha, không cần khẩn trương, ta là Ma Thần, vốn cũng không phải là loại kia trật tự thần hệ gia hỏa, điểm này ngay từ đầu ta liền có nhắc nhở qua đi!" Hoàn toàn chính xác, nhớ tới ngay từ đầu, hệ thống đã nói lên mình là một cái tà ác thần hệ Chân Thần, nhưng là Akari cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là ngay từ đầu liền chôn xuống hố. Mà lại nghe đối phương ý tứ, tựa hồ rất đắc ý, xem ra những cái kia bị hố linh hồn người, hẳn là đều có thiên phú thật tốt, hoặc là những thứ khác thứ gì. Trầm mặc sau một lát, Akari cũng chỉ có thể là tiếp nhận hiện thực này, chí ít và đối phương làm giao dịch, có được đồ vật coi như ít, nhưng ít ra an toàn. . "Bất quá, tại sao là ta? Vì cái gì chọn trúng ta?" "Người trẻ tuổi, ngươi linh hồn vật kia không phải đã cảm giác tỉnh rồi sao? Coi như ta là Ma Thần, cũng không biết cái gì người đều có thể a, ngươi biết đưa một người đến dị thế giới có bao nhiêu khó khăn sao?" Chuyện cho tới bây giờ, Akari cũng nói không nên lời cái gì có thể trở về hay không Địa Cầu, dù sao thế giới này đã có quá nhiều đồ vật để hắn không thể bỏ qua . ". ‖ như vậy ngươi cần ta làm cái gì, lại có thể vì ta cung cấp cái gì?" "Đồng giá trao đổi, ta sẽ cho ngươi nhiệm vụ, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn có tiếp hay không, thật cao hứng ngươi nhanh như vậy liền tiếp nhận thân phận mới, người trẻ tuổi, như vậy chúng ta lần sau gặp lại đi." Đinh! Hệ thống thăng cấp. . . . 【 Ma Thần Sứ đồ hệ thống ] Sứ đồ: Akari Năng lực thiên phú: Cực phẩm Lôi Hỏa dị năng Năng lực chiến đấu: Hải Quân lục thức: Kenbunshoku Haki Chủ tu công pháp: Hoàng Đế Nội Kinh Pokémon: Charizard (kim): Gyarados (kim): Ralts (kim): Ninetales (kim) Dragonair (tử) Dratini (tử) Cực phẩm Lôi Hỏa dị năng, cái này tựa như là mình trời sinh có tiềm ẩn năng lực, bất quá Akari tiếp xuống cũng không biết, đến cùng cái này Lôi Hỏa dị năng, có cái gì lợi hại địa phương. Đinh! Vì giải đáp chủ nhân nghi hoặc, bản hệ thống tự động nhắc nhở: Dị năng đẳng cấp chia làm bất nhập lưu, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm năm cấp bậc. Trong đó cực phẩm đẳng cấp là thưa thớt nhất, bình quân ba tỷ người bên trong có lẽ có thể sinh ra một, cực phẩm đẳng cấp dị năng là duy nhất có thể lấy hấp thu cái khác năng lực, đồng thời không ngừng tiến hóa thiên phú dị năng. Giờ khắc này, Akari cũng là minh bạch, mình có thể có trở thành cái này Ma Thần Sứ đồ tư cách, đoán chừng chính là tại với mình cái này cực phẩm dị năng thiên phú. Về phần Lôi Hỏa dị năng, cũng là bởi vì lúc trước hắn hai cái Trái Ác Quỷ năng lực bị hấp thu về sau, bởi vậy đản sinh. Đương nhiên , đây cũng không phải là cái gì đáng phải kiêu ngạo sự tình, dù sao nghe cái kia Ma Thần ý tứ, còn có không ít thiên phú không kém gì Akari người, đã bởi vì làm ra lựa chọn sai lầm cho nên ngay cả linh hồn đều không thuộc về mình .