Có lẽ là bởi vì làm toàn bộ trong đoàn đội người dẫn đầu, Akari thái độ vô cùng trấn định cho nên liên quan người chung quanh cũng đều bị phần trấn định này khí chất lây nhiễm. Trong lòng nguyên bản còn phi thường hốt hoảng Sakura, lúc này cũng không khỏi phải dần dần trấn định lên, trong lòng suy nghĩ: Đúng thế, bây giờ gấp hoàn toàn chính xác cũng vô dụng, chỉ cần dựa theo Akari ca đi làm, tin tưởng sự tình khẳng định sẽ thuận lợi giải quyết. Đi theo nàng liền gật gật đầu, liền vội vàng xoay người chuẩn bị đi điều tra người tài xế kia thân phận, quê quán, còn có trong nhà đều có người nào. Mà Akari bên này, đây là để mấy cái bộ môn người phụ trách đều cùng một chỗ tới, đem văn kiện trong tay đưa cho hắn, sau đó hắn liền đứng tại chỗ đại khái bên trên nhìn một chút. Đem mấy phần tương đối hợp cách toàn bộ phê chỉ thị đồng ý , sau đó đem trong đó một hai phần không hợp cách toàn bộ đều đánh về làm lại, hết thảy đều trở nên đâu vào đấy, toàn bộ đoàn đội lại khôi phục trật tự tiết tấu. . . Lúc này, vừa mới rời khỏi Sakura, liền ôm một phần hợp đồng, vội vã chạy tới, hiển nhiên là khoảng thời gian này hắn đã đem Akari muốn nàng điều tra sự tình toàn bộ đều điều tra rõ ràng . "Akari ca ngươi nhìn, lái xe là Fuchsia City người, trước đó là cùng những cái kia bảo an cùng một chỗ bị chiêu tiến đến , trong nhà còn có một cái lão bà cùng hai đứa con trai, mà lại cha mẹ của hắn cũng đều tại." Tiếp nhận này phần lao động hợp đồng, mở ra về sau đại khái nhìn một chút, tăng thêm Sakura ở bên cạnh kể ra, lúc này Akari phía trong lòng cũng càng có ngọn nguồn . "Ừm, rất tốt, Sakura ngươi làm rất không tệ nha." "Này Akari ca, chúng ta có phải là liên lạc một chút người nhà của hắn, sau đó bồi thường tiền giải quyết riêng a?" "Trong nhà hắn vợ con, còn có cha mẹ của hắn hiện tại cũng ở tại Fuchsia City sao?" "Cái này ngược lại còn không rõ ràng lắm, bất quá ta đã để người đem bảo an bộ bộ trưởng cho kêu đến ." Nghe Sakura kiểu nói này, Akari ngược lại là có chút ấn tượng, cái kia bảo an bộ bộ trưởng, giống như liền là trước kia mình cảm thấy hắn làm người quá thành thật, chỉ có thể làm một cái phó chức gia hỏa. Quả nhiên không có một lát sau, liền nghe được một trận rất gấp tiếng bước chân, đi theo cái kia 1m85 tráng hán liền chạy tới Akari trước mặt, mang trên mặt cung kính biểu lộ: "Xã trưởng, ngài gọi ta, có chuyện gì không?" Trực tiếp đem trong tay hợp đồng đưa cho hắn, Akari biểu lộ không có nửa điểm hỉ nộ biến hóa: "Người này ngươi biết không? hắn người nhà hiện tại cũng ở tại Fuchsia City, vẫn là ở tại chúng ta Cerulean City?" "Hắn nha, hắn là ở tại chúng ta bên này, mấy năm trước cả nhà cùng một chỗ chuyển tới , ta có ấn tượng, hai đứa con trai giống như đang đi học, trong nhà vẫn là mướn phòng ở ở đâu!" Nghe được câu trả lời này về sau, Akari biểu lộ lộ ra một bộ hiểu rõ dáng vẻ, người an ninh này bộ bộ trưởng, mặc dù là người tương đối trung thực, nhưng là cũng tương đối trọng cảm tình, bọn thủ hạ tình huống căn bản còn là hiểu rõ . "Được thôi, rất tốt, vậy ngươi đi đem bảo an bộ tất cả mọi người kêu đến, ta có chút việc muốn cùng mọi người nói." "Được rồi xã trưởng, ta cái này đi để bọn hắn!" Sau năm phút. . . . . Bảo an bộ hơn 30 người toàn bộ đều bị tụ tập đến Akari trước mặt, tất cả mọi người đều có chút tò mò nhìn vị này trẻ tuổi xã trưởng, tựa hồ không biết rõ, hắn đột nhiên triệu tập mọi người tới là muốn làm gì, phát biểu sao? "Các vị, có lẽ các ngươi đều rất kỳ quái, hôm nay vì cái gì ta đột nhiên gọi các ngươi tới." Kỳ thật không chỉ có bảo an bộ người kỳ quái, liền ngay cả Sakura cũng cảm thấy thật kỳ quái, rõ ràng ra loại chuyện này, không nên len lén giải quyết người biết càng ít càng tốt , làm sao còn đem bảo an bộ tất cả mọi người cho kêu đến . "Kỳ thật là như vậy, những ngày này xuống tới, mọi người công việc biểu hiện, ta cũng là nhìn ở trong mắt , mà lại hôm nay cũng phát sinh một việc, để ta cảm thấy, hi vọng có thể và mọi người một lần nữa ký một bản hợp đồng." "Một lần nữa ký một bản hợp đồng, đây là có chuyện gì nha?" "Chính là nói nha, chẳng lẽ rốt cục cảm thấy tiền lương cho cao , muốn cho ta nhóm trừ tiền!" "Không thể nào, ta cảm thấy xã trưởng vì người vẫn là rất giảng đạo lý a." "Uy! Cũng không cần nói lời nói , xã trưởng ngay tại cho mọi người nói chuyện đâu, tất cả mọi người an tĩnh chút!" Xem ra bảo an bộ bộ trưởng vẫn có chút uy tín , vừa dứt lời, thanh âm xì xào bàn tán quả nhiên ít đi không ít! Lúc này, Akari cũng là nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, đám người này kỷ luật hoàn toàn chính xác vẫn là rất không tệ , mà lại cũng tương đối nghe lời, mỗi một cái cũng đều xem như thân thủ không kém Tinh Anh Trainer! "Tốt các vị, cũng không gạt mọi người, kỳ thật hôm nay ta là gặp một việc, có cái trước kia cừu gia phái sát thủ đến ám sát ta!" Nghe đến đó, đội cảnh sát tất cả mọi người không khỏi lau một vệt mồ hôi, trước nói còn tốt vị này xã trưởng đại nhân không có việc gì, không phải xã trưởng cúp, hảo hảo công việc nhưng là không còn! "Đương nhiên , mọi người cũng đều nhìn thấy, ta sở dĩ còn có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện, nguyên nhân chủ yếu, chính là Inoue quân hắn liều mạng từ sát thủ trong tay cứu mạng ta, bất quá rất đáng tiếc là Inoue quân, hắn bất hạnh bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ ." Nghe đến đó, bảo an bộ mọi người nhất thời cũng không khỏi biểu lộ có chút biến hóa , bọn họ đều là có gia có thất người, cũng không có can đảm đi làm loại kia quá Cao Phong hiểm Pokémon thợ săn, hoặc là nói là lính đánh thuê. Cho nên mới sẽ lựa chọn đến dạng này xí nghiệp lớn bên trong làm bảo an, đương nhiên Pokémon thế giới bên trong bên cạnh trị an cũng không phải rất tốt, cho nên bên này bảo an là thật cần phải có chút bản lĩnh thật sự , cũng là thật thuộc về một cái tương đối cao củi nghề nghiệp. Đương nhiên cũng là cần gánh chịu nguy hiểm tương đối , cho nên nói dù cho tính nguy hiểm tương đối nhỏ, nhưng là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ ví dụ cũng không phải là không có. Bình thường loại tình huống này hạ, xí nghiệp đều là chọn trực tiếp bồi thường một số tiền lớn , nhưng nói là một số lớn, trên thực tế cũng chính là có thể nhiều nhất dùng cái mười mấy năm mà thôi, bất quá cái này cũng đã coi như là xí nghiệp hết lòng quan tâm giúp đỡ . Ở đây bảo an bộ hạ người cũng căn bản là cảm thấy , dựa theo quy củ cũ, chính là xã trưởng ra một khoản tiền làm tiền trợ cấp, sau đó thuận tiện đi báo cảnh sát liền có thể . Nhưng là lúc này, Akari biểu lộ đột nhiên trở nên phi thường 『nghiêm túc ☯ Serious』, ngữ khí cũng biến thành rất là uy nghiêm: "Inoue quân hành động này, để ta đối với các vị vô cùng tín nhiệm, cho nên nói ta hi vọng các vị đều có thể cùng ta ký kết một phần mới hợp đồng!"