Tốt a, chí ít Akari có thể xác định một điểm là, tình trạng trước mắt chính là hắn gặp quỷ , đương nhiên Pokémon loại vật này, còn sở hữu dị năng người, siêu năng lực giả loại vật này đều có, cho nên hiện tại có cái quỷ cũng liền không kỳ quái . Nhìn thoáng qua tại U linh mỹ nữ bên cạnh lão thái bà kia, lúc này đã biến thành một cái Gastly dáng vẻ. Akari nhẹ gật đầu, nhớ tới , Maiden's Peak U linh truyền thuyết đúng không! Đáng tiếc , nữ nhân xinh đẹp như vậy vậy mà là cái quỷ. "Nói một chút đi, mỹ nữ hơn nửa đêm tìm ta, dù thế nào cũng sẽ không phải ta cảm giác là ngươi cái kia phu quân chuyển thế a?" "Ha ha ~ Akari tiên sinh thật sự là vị hài hước người, tiểu nữ tử đương nhiên biết mình một mực chờ người không phải ngài . Lần này mạo muội mời ngài, chỉ là vì có việc muốn nhờ." Thấy Akari không có trả lời, U linh mỹ nữ cũng không có chút nào sinh khí, chỉ tiếp tục Nhu Nhu giải thích nói: "Akari tiên sinh, tiểu nữ tử chỉ là muốn ở chỗ này chờ phu quân trở về, bây giờ đã mấy ngàn năm ." Gật gật đầu, Akari nhìn một chút chung quanh một cái giống như là thi công hiện trường giống như địa phương, không khỏi nhíu nhíu mày. "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi đuổi đám kia thi công người." "Không tệ, Akari tiên sinh, tin tưởng cái kia nhà người của xí nghiệp, nhất định sẽ cho ngươi mặt mũi này ." Đương nhiên , dù sao này Yuto tập đoàn hiện tại thế nhưng là Và Akari thời kỳ trăng mật, chỉ cần không quá giới hạn yêu cầu, Yuto tập đoàn cũng sẽ không để ý trợ giúp Akari . "Có thể là có thể, bất quá mỹ nữ, đã muốn ta làm việc, cái kia hẳn là sẽ không để cho ta bạch bạch làm việc a?" Lúc này, Gastly một mặt áy náy đối với U linh mỹ nữ mắt nhìn: "Chủ nhân, đều tại ta vô năng, nếu như sớm chút tìm tới nam chính người linh hồn chuyển thế, ngươi cũng không cần bị loại này tiểu nhân vô sỉ uy hiếp bắt chẹt ." Uy uy! Nói ai là tiểu nhân vô sỉ đâu, Akari sắc mặt có chút đen , phải biết, hắn thế nhưng là căn cứ trao đổi ích lợi nguyên tắc, đến và đối phương nói. Nhưng U linh mỹ nữ lại là hướng về phía Akari ôn nhu áy náy cười một tiếng, đi theo đưa tay sờ một chút Gastly đầu: "Không muốn nói như vậy Akari tiên sinh, lúc đầu hắn liền không có giúp trợ nghĩa vụ của chúng ta, chờ hắn mấy ngàn năm , loại chuyện này ta sớm đã có chuẩn bị tâm lý ." "Thế nhưng là, chủ nhân! Nếu như ta ra (bjbj) tay, cũng là có thể đuổi đi những cái kia nhân loại !" Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Gengar: Kim sắc tư chất Thân cao: 1.5 mét Thể trọng: 4 0.5 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: 『niệm lực ☯ Confusion』, 『Nguyền rủa ☯ Curse』, Hypnosis, 『oán hận ☯ Spite』, Night Shade, Shadow Ball, Dream Eater, Dark Pulse, Destiny Bond, Nightmare Đánh giá: Hết sức ưu tú Pokémon, nhưng đã có chủ nhân, bởi vậy không cách nào thu phục. Khả năng mấy ngàn tuổi lão Gengar, giả bộ nai tơ nha, còn cố ý biến thành một bộ Gastly dáng vẻ đến, Akari trong lòng có điểm khinh thường. Hư thực ở giữa, làm U linh Pokémon, Gengar trừ lâu dài sinh mệnh bên ngoài, còn có thể tại thực thể và hư thể ở giữa chuyển đổi, Và Akari Goro Goro no Mi nguyên tố hóa năng lực cùng loại. Về phần một bên khác. . . "Không có chuyện gì, ngàn năm, vạn năm, thương hải tang điền, sông cạn đá mòn, mặc kệ bao lâu, ta đều sẽ một mực chờ lấy hắn. . . Akari tiên sinh, ngài cần ta vì ngài cung cấp cái gì thù lao đây." Dịu dàng mà thanh âm kiên định trong không khí quanh quẩn, và anime bên trong cùng loại lời kịch, nhưng Akari hắn cũng không muốn đi tin tưởng tình yêu, thân vì một cái đạo diễn hắn, gặp qua rất nhiều cái gọi là tình yêu đến cỡ nào. . . "Được rồi! Xem ở bọn ngươi mấy ngàn năm phân thượng, lần này ta liền xem như chuyện tốt!" "Cảm tạ ngài. ." Trong sáng Moonlight chiếu vào vô ngần trên đại dương bao la, trong nước điểm điểm tinh quang chiếu rọi tại thiếu nữ pho tượng bốn phía, mà Akari thì là đứng tại bờ biển trước, thần sắc có chút không thể phỏng đoán. Hắn đứng chắp tay, nhìn đã biến mất tại trong pho tượng U linh mỹ nữ và Gastly: "Luôn cảm thấy. . . Nơi nào tựa hồ có điểm gì là lạ." Trở lại mình tân quán gian phòng, Akari ngồi ở trên ghế sa lon, quay đầu nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, giống như có lẽ đã là rạng sáng bốn giờ hơn nhanh năm điểm rồi. "Chờ một chút! các ngươi không thể đi vào, đây là chúng ta khách quý gian phòng!" "Dừng lại, chúng ta muốn gọi luật sư , các ngươi làm là như vậy không phù hợp quy củ , các ngươi đều không có lệnh kiểm soát!" "Đỡ lên bọn hắn, các ngươi mấy cái, trực tiếp cho ta đá tung cửa ra!" Hơn nửa đêm , thật buồn ngủ quá ài, Akari hỏa khí đi lên , trực tiếp đi tới cửa một thanh mở cửa: "Không cần đạp , ta cái này ra! Jenny, hôm nay nếu là không có một cái lý do thích hợp, ta thế nhưng là sẽ truy cứu tới cùng !" Đối mặt Akari khí thế hùng hổ nộ khí, Jenny không hổ là một vị cảnh sát, không chút nào sợ hãi trừng trở về: "Akari tiên sinh, ta bây giờ hoài nghi ngươi cùng một kiện mất tích án có quan hệ, mời ngươi cùng ta đến đồn cảnh sát phối hợp điều tra!" "Mất tích án?" Akari trong lòng không khỏi bắt đầu bồn chồn , chẳng lẽ là Yuto tập đoàn người, thật đem những cái kia đen môi giới cho trầm hải rồi? Này cũng không đối a, bọn họ làm loại chuyện này như vậy có kinh nghiệm, lại nói, liền xem như tìm hung thủ, loại chuyện này cũng là tìm nơi đó Yuto tập đoàn phân bộ đi! "Jenny, ta cũng sẽ không và một đám không hiểu thấu người dính líu quan hệ, nghĩ dẫn ta đi, đi trước tìm ta luật sư nói đi!" "Akari tiên sinh, không cần mời luật sư! Công viên giám sát đã rất rõ ràng , chính là ngươi và này tứ cái Pokémon thợ săn động thủ , còn phái mình Charizard và Gyarados đi đuổi giết bọn hắn, chứng cứ vô cùng xác thực!" "Cái gì? Một đám Pokémon thợ săn!" Akari không khỏi sững sờ, mình là phái Pokémon đuổi giết bọn hắn , nhưng là không có giết a, cuối cùng chính là đoạt lại mấy cái Poké Ball, sau đó liền để bọn hắn chạy . "Không sai! Chứng cứ vô cùng xác thực, Akari tiên sinh, ngươi lần này hành vi xúc phạm liên minh pháp luật!" Nhìn xem Akari, Jenny rất là phẫn nộ, có lẽ là cho là hắn là người tốt đi, dù sao đám kia đen môi giới còn có vay công ty gia hỏa, Jenny vẫn luôn nhìn khó chịu bọn hắn khi dễ nơi đó đàng hoàng thị dân . Nhưng là mấy cái kia Pokémon thợ săn, nhìn ghi chép không tính là cái gì kẻ quá xấu. . . nàng cảm thấy, Akari đây chính là tại lạm sát kẻ vô tội, mà không phải thay trời hành đạo!