Cho nên nói, thật sự là mệt mỏi chết rồi, đến Trovita Island về sau, liền xem như Akari lợi hại như vậy, hiện tại cũng biến thành có chút tiếp không lên khí. Vì không rơi đến trong nước, hắn tại không trung và Charizard thay phiên, dùng Geppo hung hăng ở giữa không trung chạy nửa ngày, mệt không được cũng là khó trách. Căn cứ Professor Philena Ivy cung cấp tình báo, nói tóm lại, cái kia Dracula trên thực tế chính là Trovita Island bên trên phụ cận, bởi vì nơi này năm gần đây thường xuyên sẽ có Trainer, nhất là nữ tính Trainer mất tích tình trạng phát sinh. Loại tình huống này, duy nhất có thể lấy biết đến sự tình chính là, Trovita Island Gym, và chuyện này thoát không được quan hệ, cho nên nói, trước mắt mà nói đơn giản nhất thô bạo biện pháp, chính là trực tiếp đối phó Trovita Island quán chủ . Mặc dù nói là cái Gym, nhưng là cùng Kanto địa khu nói ". Chín bảy bảy" quán so sánh, nơi này thật chính là cái Gym , quán chủ nói trắng ra kỳ thật cũng không có quá lớn quyền lợi và thế lực. Chí ít theo Akari, đối phó như thế một cái Gym, hắn hoàn toàn là có thể trực tiếp đơn đấu , đương nhiên , hắn một người đơn đấu đối diện một đám. Mà lại Trovita Island, cảm giác nhân khẩu cũng là không nhiều dáng vẻ, cho nên muốn tìm tới Gym cũng rất nhẹ nhàng , lớn nhất cái kia khu kiến trúc chính là Gym . Về phần nhân khẩu, mặc dù là cái có Gym đảo, nhưng là lớn nhỏ chỉ có một cái trấn nhỏ dáng vẻ. Thật xong đời a, cho nên nói Orange Archipelago nơi này có đủ nghèo, đương nhiên cũng không lớn, nói tóm lại chính là rất không có tiền đồ cảm giác. "Này này, đại thúc, các ngươi ở trên đảo bình thường sẽ thường xuyên mất tích cái gì tiểu cô nương loại hình sao?" "Ách. . Tiểu ca, ngươi là đến du lịch a? Vẫn là khiêu chiến Gym ." "Không phải, cho nên nói đại thúc, ta là hỏi ngươi bình thường ở trên đảo có thể hay không mất tích cái gì tiểu cô nương loại hình ." "Ách ha ha, làm sao lại có nữ hài tử mất tích nha, tiểu ca ngươi đến cùng là đến du lịch vẫn là khiêu chiến Gym a, du lịch lời nói không bằng đi cái khác đảo tốt , khiêu chiến Gym liền tại cái hướng kia." Cho nên nói a, Akari tiên sinh đều muốn tức giận , nơi này đại thúc hoàn toàn không hiểu làm sao nghe người khác nói chuyện a, bộ dạng này cũng không tốt, phi thường không tốt đâu. Nhìn chung quanh một chút, nói là tiểu trấn đều có chút quá mức tiêu điều đi, mà lại rõ ràng cảm giác cái trấn nhỏ này bên trên, nữ nhân sắc mặt tựa hồ cũng không tốt lắm, đương nhiên , nam nhân không nhiều dáng vẻ, sắc mặt cũng đồng dạng không tốt lắm! "Uy uy! Đại thúc, các ngươi nơi này thường xuyên có nữ tính Trainer mất tích nghe đồn, đến cùng là thật hay giả a." "Khụ khụ, tiểu ca, nếu như là khiêu chiến Gym, liền tại cái hướng kia. chúng ta bên này Gym, kỳ thật tỷ số thắng vẫn còn rất cao ." "A..., chờ chút, cho nên nói ta là hỏi ngươi có nghe nói hay không ở trên đảo có cái gì Dracula loại hình nghe đồn loại hình ." Ài. . . Làm sao quay đầu rời đi , quá không có có lễ phép đi, thật là siêu cấp không có có lễ phép ài, không hảo hảo trả lời vấn đề thì thôi, vậy mà cũng không quay đầu lại liền đi. Cái này khiến Akari tâm tình trở nên có chút không vừa ý , không đúng, hắn tâm tình đã kinh biến đến mức rất không hài lòng , bởi vì rất rõ ràng, phụ cận đã có chút không quá hữu hảo ánh mắt đang nhìn hắn . Được rồi, muốn không phải là trước hết nghe từ đại thúc đề nghị, đi Trovita Gym bên kia nhìn một chút, nghe nói bên này Gym quán chủ tựa như là cái gì nam Thập tự tinh bên trong Ngôi Sao Phương Nam tới. Nói thật, nhìn trước đó cái kia Ngôi Sao Phương Tây về sau, Akari liền đã đối với nơi này tinh tinh không có gì chờ mong , dù sao cũng chỉ là một đám đứng đắn Quán Chủ cấp bậc hạng chót tồn tại. Giống như là loại này cấp tên khác, Akari một cái đánh năm cái vẫn là rất nhẹ nhàng thêm vui sướng , thông tục điểm giảng quả thực liền cùng Lão tử đánh nhi tử đồng dạng. Đã bên này đại thúc không thể hảo hảo trả lời vấn đề, vậy thì dứt khoát đi tìm cái kia Trovita Gym quán chủ tốt , dù sao đã có người cho Akari làm tấm gương , đối với làm sao làm cho đối phương toàn tâm toàn ý trợ giúp hắn, hắn đã có chủ ý. Giống là trước kia cái kia Ngôi Sao Phương Tây, không phải có cái đệ đệ nha, sau đó bị ninja đại thúc bọn hắn bắt lấy đệ đệ về sau, liền ngoan ngoãn nghe lời . Lần này cái này Ngôi Sao Phương Nam , dựa theo tình báo đến xem, cũng là có cái muội muội . Cho nên nói, chỉ cần bắt được muội muội của hắn, khẳng định liền không lo hắn không nghe lời a... . . . . Về phần nói loại chuyện này, đương nhiên là phạm pháp, mà lại là rất không đạo đức . Vô luận là từ cái kia phương diện giảng, cái này đều không phải một kiện hào quang sự tình. Nhưng là không quan hệ a, dù sao là Orange Archipelago loại này nhỏ địa phương rách nát, tăng thêm về sau Akari chính là Kanto địa khu Thiên Vương , cho nên coi như làm cái gì thất đức sự tình, hắn cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc . Ôm loại này rất cặn bã tư duy, hắn đến không có ngay từ đầu đi cái gì Gym, mà là tại trên đảo nhỏ bốn phía tản bộ, nhìn xem có hay không loại kia nhìn xem tựa như là quán chủ muội muội cái chủng loại kia tiểu cô nương, sau đó mang nàng đi xem cá vàng. Nói trở lại , nơi này thật đúng là không lớn, hơi tản bộ trong chốc lát dáng vẻ, trên cơ bản liền rõ ràng trên đảo đại khái địa hình. Bất quá xem ra, nơi này giống như cũng không có gì tiểu hài tử ài, trên cơ bản đều là đại nhân dáng vẻ. . . Cứ như vậy đi đến bờ biển, giữa ban ngày , người còn ít như vậy dáng vẻ, thật sự là có chút ít khó chịu , bất quá chờ hạ. . . Giống như trên mặt biển có người đang gọi cứu mạng a. Là rơi xuống nước sao? Nhưng là không giống a, dù sao xem ra cách đó không xa trên mặt biển, còn giống như có một đám thanh niên bộ dáng, dẫn đầu cái kia, từ mặc quần áo đến xem, cũng hẳn là nơi đó quán chủ đi. Như vậy lâm thời thay đổi một chút kế hoạch, đổi thành cứu ra 2.3 quán chủ muội muội, hẳn là đối phương cũng sẽ đối với Akari cho một chút đáng tin cậy tình báo đi. Dù sao đây chính là ân cứu mạng tới. Trực tiếp đạp trên Geppo về sau, giẫm lên nước biển, Akari trực tiếp 『nhàn nhã ☯ Relaxed』nhưng là lại nhanh chóng đến gần trong biển cái kia Uzumaki bên trong tiểu cô nương. "Cứu mạng a! Ô ô, cứu mạng a! !" "Chờ chút, ta lập tức tới ngay cứu ngươi! Đừng từ bỏ a!" Ài, bởi vì tốc độ quá nhanh quan hệ, cho nên đều không có người chú ý tới Akari a, bất quá cái kia bơi lội tới cứu người . . . Tốt nhìn quen mắt a, mà lại thanh âm cũng rất quen thuộc đâu.