Lúc đầu đang định để cho thủ hạ nhị doanh trưởng mở mẹ nó Italy pháo đâu, nhưng là nghe nói như thế về sau, Akari không khỏi đổi thay đổi chủ ý. "Đầu tiên chờ chút đã, không cần phải gấp gáp động thủ." "Vâng!" Đám đồ tây đen đương nhiên là phục tùng xã trưởng đại nhân mệnh lệnh , bất quá lúc này, cũng là vẫn như cũ có mười mấy cái đồ tây đen, phóng xuất gần trăm cái giống như là Fearow hoặc là Beedrill Butterfree loại hình Pokémon. Tương đương chính là nói, triệt để phong tỏa Professor Oak gia hỏa này hướng không trung chạy trốn con đường, hắn con kia Charizard cũng không phải Akari con kia, loại tình huống này đều có thể mang theo chủ nhân chạy trốn. Lại nói , cứ như vậy một con Charizard, Professor Oak cũng là không có năng lực, đối phó số lượng khổng lồ như vậy một đoàn Pokémon. "Nói một chút đi, Professor Oak. Ta thế nhưng là nhớ kỹ, lúc trước ngươi nói với ta, tử sắc tư chất Pokémon đều không bỏ ra nổi đến đâu, làm sao lần này ngay cả kim sắc đều có ." "Khụ khụ, cái này tin tức, ta cũng là gần nhất mới biết được !" Professor Oak liền rất mẹ mày , phải biết cái này tin tức, thế nhưng là hắn thật vất vả mới đến, lúc đầu đều dự định tan hết gia tài, cũng phải mời cái đáng tin cậy Pokémon thợ săn, đi đem con kia Pokémon cướp tới cho cháu của mình Gary . Kim sắc tư chất Pokémon, vậy nhưng thật không phải rau cải trắng, phải biết tất cả Celebi, có lẽ một cái tộc đàn hơn hai mươi cái đều là kim sắc tư chất . Nhưng là tất cả Charizard, số lượng tuyệt đối mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn tất cả tộc đàn bên trong, có thể sinh ra kim sắc tư chất Charizard, số lượng chỉ sợ cho ăn bể bụng cũng liền mười mấy con. Cảm giác nhìn thấy kim sắc tư chất rất nhiều, chỉ là bởi vì Akari gặp phải người, cơ bản đều là quán chủ hoặc là Thiên Vương một cấp bậc , toàn thế giới kim sắc tư chất, cơ bản đều tại cấp này tầng người trong tay. Nếu như là người bình thường, tỉ như Akari thủ hạ những cái kia đồ tây đen, này cơ bản đều là màu lam tư chất Pokémon , ra cái tử sắc đều rất ít. Đối với Professor Oak tin tức, nói thật, Akari vẫn tương đối đáp lại một cái thái độ hoài nghi, chỉ bất quá nghe một chút cái này tin tức, sau đó lại xử lý Professor Oak, hắn cũng là không lỗ . "Được a, này Professor Oak, hiện tại liền nói một chút xem đi, nếu là tin tức nhưng dựa vào, ta nói không chừng một cao hứng liền sẽ thả ngươi cũng không nhất định đâu." "Akari, ngươi là ai, ta thế nhưng là rất rõ ràng! Ta tin tức tuyệt đối là thật , bất quá ngươi nhất định phải thả ta mới được!" Từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, Akari rất không có thành ý gật đầu, cái này thấy Professor Oak lập tức hoa cúc đều là xiết chặt: "Ta, ta nói thế nào cũng là liên minh Professor, ngươi nếu là mưu sát ta, tuyệt đối sẽ bị liên minh truy cứu !" Mà Akari đã bắt đầu cân nhắc, có phải là chờ chút để Gyarados xử lý hắn Charizard, dù sao hệ Water vẫn tương đối khắc chế hệ Fire , tại thực lực tương đối tới gần tình huống dưới. "Ta nói Professor Oak, nơi này là Cerulean City, lời ta nói chính là thánh chỉ, chí ít tại cái này một mẫu ba phần đất bên trên, ta chính là trời. Cho nên a, ngươi vẫn là cân nhắc, làm sao thuyết phục ta tin tưởng ngươi có kim sắc tư chất Pokémon tình báo đi." Nhìn xem này trên trăm cái đồ tây đen, còn có mấy trăm cái Pokémon, Professor Oak đương nhiên là lựa chọn tin tưởng , Akari cái này hỗn đản nhân sinh liền giống như bật hack! Vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái ưu bàn, sau đó ném cho Akari bên kia: "Tuyệt đối là thật , Akari, nhờ ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cam đoan, tuyệt đối cũng không tiếp tục và ngươi là địch!" Akari thì là không nói chuyện, tiếp nhận ưu bàn, sau đó vỗ tay phát ra tiếng! Đi theo một bên thuộc hạ, vội vàng đưa qua một cái laptop, sau đó đem ưu bàn ấn lên, trực tiếp đem bên trong một cái trong video cho điều ra. Có chút không quá rõ ràng, nhưng đó là một cái thoạt nhìn như là vùng núi địa phương, có 『tươi tốt ☯ Overgrow』 cây cối và thảm thực vật, mà lại giống như là buổi tối bộ dáng. Đi theo tất tiếng xột xoạt tốt một trận thanh âm, hình tượng bên trong xuất hiện một đôi linh động lóe ánh sáng mắt nhỏ, tựa hồ là đang trộm ăn cái gì trong cạm bẫy mồi nhử. Thân là kim sắc tư chất Pokémon Trainer, Akari liếc mắt liền nhìn ra đến, như thế thông minh ánh mắt, tuyệt đối là một con tư chất thượng giai Pokémon, chí ít cũng là tử sắc tư chất bên trong thượng thượng phẩm! Lạch cạch một tiếng liền đóng lại video này, sau đó Akari nhìn một chút bên người hai cái đồ tây đen, lạnh hừ một tiếng: "Vừa mới nhìn thấy đồ vật, đều cho ta nát ở trong lòng!" Hai cái đồ tây đen liếc nhau một cái, lập tức cúi đầu... . . . . "Xã trưởng ngài yên tâm, chúng ta vừa rồi cái gì cũng không thấy!" Quay người nhìn về phía Professor Oak, Akari biểu lộ đã rất thân thiết : "Ha ha, Professor Oak, nói một chút địa điểm này là đâu, ngươi liền có thể đi." "Không được! Ta nhưng không phải người ngu, ngươi trước hết thả ta, bằng không mà nói ta là đánh chết cũng sẽ không nói cho ngươi!" Dừng a! Akari đích thật là dự định Professor Oak không có giá trị lợi dụng về sau, trực tiếp để cho thủ hạ người làm hắn! Sau đó ngụy trang thành hắn lái xe xảy ra tai nạn xe cộ giả sự cố hiện trường. Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động nhiệm vụ, bỏ qua Professor Oak một lần, tiếp xuống Professor Oak sẽ nghiên cứu ra một cái có thể cưỡng chế bắt Thần Thú Master Ball, cái này đem gây nên Thần Thú cùng Siêu Thần thú đối với nhân loại bất mãn, tiến tới dẫn phát càng nhiều mâu thuẫn và giết chóc. Căn cứ trợ Trụ vi ngược nguyên tắc, tuyên bố này nhiệm vụ, như hoàn thành nhiệm vụ, thì ban thưởng chủ nhân ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội 3 lần! Nhiệm vụ thất bại, thì không bất kỳ trừng phạt nào. "Tốt a! Professor Oak, ngươi những cái kia nhận không ra người đồ vật trả lại cho ta đi. Yên tâm, ngươi còn đối với ta có chút giá trị lợi dụng, cho nên lần này chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi." "Ta nhưng không phải là đồ ngốc, hôm nay ngươi không thả ta trở về, cho dù chết, ta cũng sẽ không. ." "Poké Ball, tin tưởng ngươi hiểu được." ! ! ! Đương nhiên là hiểu , phải biết cái trò này Professor Oak vừa mới bắt đầu làm có được hay không, người biết căn bản đều không có mấy cái... Mẹ nó, bên cạnh ta ra phản đồ! Đến cùng là tên kia, nếu không hắn làm sao có thể biết. . . Thật sự là tuyệt vọng a, bất quá phúc họa tương y , Professor Oak cũng là âm thầm may mắn, nhìn đối phương là thật dự định tha hắn một lần dáng vẻ.