"Đợi một chút! ngươi không phải mới vừa nói thưởng thức ta Butterfree, cho nên mới muốn cùng ta trao đổi sao? !" Cái này mẹ nó liền rất xấu hổ , trung niên thân sĩ tại chỗ liền sắc mặt rất khó coi : "Người trẻ tuổi, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng trêu chọc người mình không trêu chọc nổi, bằng không mà nói!" "Bằng không mà nói, như thế nào?" Xem ở Delia tỷ tỷ phân thượng, Akira thúc thúc đương nhiên là không thể nhìn Ash bị như thế hai cái không biết ở đâu ra tiểu nhân vật khi dễ , trực tiếp liền ôm cánh tay, hừ lạnh một tiếng. "Thừa dịp ta còn không có sinh khí trước đó, tốt nhất nói lời xin lỗi, sau đó lập tức biến mất ở trước mặt ta." "Ngươi còn dám uy hiếp chúng ta? ! Có ai không! Người tới đây mau! Nơi này có người phi lễ a! Phi lễ a! !" Cái này quý phụ thật sự là một giây biến bát phụ tiết tấu, nói thật tiết tấu biến đổi quá nhanh , Akari cũng thật trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp . "Ài ! Chờ một chút, cái gì đó, các ngươi cũng quá xấu , rõ ràng là các ngươi tới trước lừa gạt ta Pokémon , làm sao có thể khi dễ người a!" Mắt thấy chung quanh lập tức đi tới năm sáu cái đồ tây đen bảo tiêu ăn mặc người, Ash lập tức gấp, vội vàng ý đồ giải thích. Nhưng là Akira thúc thúc lại là vào lúc này vỗ vỗ Ash bả vai, đối với hắn lộ ra một cái an tâm tiếu dung: "Yên tâm đi Ash, ta còn phải đợi mụ mụ ngươi tới tham gia tiết mục đâu, loại này nhỏ tràng diện khó không được ta!" Nghe được Akari lời này, Ash lập tức cảm động cực , cảm thấy Akari ca thật sự là quá trầm ổn , quả thực liền như chính mình trong ấn tượng tương đối thiếu thốn thịch thịch đồng dạng, giống như là làm núi đến. Thật là rất bội phục Ash , kỳ thật sống lại 『ngây thơ ☯ Naive』 lại ngớ ngẩn, thật sự chính là rất hạnh phúc đâu. "Mấy người các ngươi, người này hắn vừa rồi phi lễ ta bạn gái, nhanh lên đem hắn bắt lại cho ta a!" Vừa dứt lời, mấy cái đồ tây đen đồng loạt nhìn về phía Akari, cái kia màu đen kính râm cũng là theo thấu kính phản xạ ra từng đạo hàn quang. "Đem hai gia hỏa này mang đi, giáo dạy bọn họ cái gì gọi là quy củ." "Vâng, Akari tiên sinh!" "Hở? Ài ài ! Chờ một chút, các ngươi không phải bảo an sao? Là hắn phi lễ ta trước đây a!" "Dừng, dừng tay a! Thả ta ra, nhanh lên thả ta ra, hỗn, hỗn đản a! Ta, ta muốn đi cáo các ngươi! !" Yuto nhà những này đả thủ cũng sẽ không quản hai người kia thân phận gì, dù sao công việc bẩn thỉu đen sống bọn hắn cũng không phải là không có làm qua, có Yuto nhà làm hậu thuẫn, không có gì tốt để ý. Trực tiếp nghe Akari vị này lâm thời mệnh lệnh của lãnh đạo, đi theo liền đem hai gia hỏa này cho kéo xuống, về phần đến lúc đó sẽ bị trực tiếp ném xuống biển, vẫn là nhốt vào khoang tàu giáo dục bọn hắn cái gì gọi là Yuto tập đoàn, vậy thì không phải là Akari muốn xen vào . Chí ít đối với Akari đến nói, trọng yếu nhất , vẫn là và Ash tạo mối quan hệ, sau đó mời Delia tỷ tỷ đến Cerulean mộng tưởng tú hiện trường. . . Giải quyết phiền phức về sau, Akari lại quay mặt lại, vẻ mặt ôn hòa đối còn ngẩn người Ash nói: "Ha ha, nhanh lên tiếp tục ăn cơm đi, một hồi ta ban đêm còn có cái yến hội muốn tham gia, trước hết không tại cái này cùng các ngươi ." Ash một mặt cảm động gật đầu, sau đó cùng liền không tim không phổi quay đầu đi ăn cái gì , trong lòng đương nhiên cũng là càng thêm tín nhiệm Akira thúc thúc . Thật , hắn so với mình cái kia luôn bên ngoài đi công tác thịch thịch mạnh hơn ài! Akari và Ash bọn hắn sau khi tách ra, liền trực tiếp đi càng thượng tầng boong tàu, mà lại cũng không có đi tìm Misty, đối với hắn mà nói, Misty loại kia vẫn là cần tái phát dục hai năm . Theo thời gian trôi qua, mặt biển cuối cùng, này màu đỏ trời chiều cũng dần dần tán đi, một vòng Minh Nguyệt cũng trong lúc lơ đãng liền xuất hiện tại bên trên bầu trời, trong sáng Moonlight vẩy vào sóng cả nhộn nhạo trên mặt biển. Tại trong biển rộng nhanh chóng tiến lên S.S.Anne, xẹt qua trên mặt nước lập tức sóng nước lấp loáng, giống như tinh không vô tận, lấp lánh chói mắt. Lúc này đèn đuốc óng ánh xa hoa du thuyền phảng phất như là phiêu phù ở tinh không ở giữa, đáng tiếc là, trên thuyền các hành khách đều đắm chìm trong xa hoa lãng phí vui sướng trong không khí, như thế cảnh đẹp, lại cũng không có bao nhiêu người để thưởng thức. Tiến về tầng cao nhất boong tàu trên đường, trong bất tri bất giác, Akari sau lưng liền cùng hai cái đồ tây đen, đương nhiên đây cũng không phải là ngoại nhân, đều xem như hắn lâm thời thủ hạ . Có dạng này tư thế, khi hắn đến tầng cao nhất boong tàu về sau, đương nhiên giữ cửa mấy cái thuyền viên là không dám ngăn đón hắn. Cái yến hội này, chính là chuyên môn vì những cái kia có được vé khách quý khách nhân chuẩn bị , dù sao tất cả mọi người là người có thân phận, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, thừa dịp cái yến hội này, biết nhau nhận biết nha. Vừa mới đi vào yến hội hiện trường, liền rõ ràng có thể thấy được nơi này và phía dưới cái kia bình dân tiệc tùng khác nhau, toàn bộ bàn Bố gia cỗ loại hình , Akari là không quen biết, nhưng là bộ đồ ăn chén rượu loại hình đều là vàng bạc chế điểm này, hắn vẫn là nhìn ra được . Nhìn xem đắm chìm trong yến hội an tường bầu không khí bên trong đám người, Akari lè lưỡi liếm liếm mình hơi có chút khô khốc khóe miệng, trong hai con ngươi hiện lên một đạo hàn quang. "Ha ha, trách không được đội Rocket người người kêu đánh, đem hắc thủ đều hạ đến cái giai tầng này trên thân người , bị ghét bỏ cũng xứng đáng ." Thuận tiện nhìn một chút chung quanh, đã có hai mươi mấy cái đồ tây đen đều phân tán tại yến hội các ngõ ngách , từng cái đều là nhìn như thư giãn, kì thực cảnh giác dáng vẻ. "Hai người các ngươi, đi toilet này phụ cận, nhìn chằm chằm cái kia ngay tại rót rượu nhân viên phục vụ, không có tình huống không muốn đánh cỏ động rắn." "Được rồi, Akari tiên sinh." Đi theo Akari đương nhiên là hướng phía trên yến hội, chói mắt nhất cái kia minh châu đồng dạng , mặc màu trắng lễ phục dạ hội thiếu nữ đi qua , lúc này nàng chính ứng phó rất nhiều ý đồ và Yuto tập đoàn nhờ vả chút quan hệ người. Mà Akari ý nghĩ cũng rất đơn giản, một hồi nếu như đội Rocket thật đến nháo sự, vậy hắn liền thuận tiện 『bảo vệ ☯ Protect』 một chút cái này thực tế năng lực chiến đấu, còn có Pokemon năng lực chiến đấu đều bình thường Đại tiểu thư. Lúc này mới bao lâu a, Giselle Đại tiểu thư liền mang theo thân thiết lại không thất lễ mạo mỉm cười, lần lượt đại phát đi mười mấy sóng muốn cùng nàng bắt chuyện gia hỏa, chậc chậc, cái này lại tới một cái , sao? Nhìn xem còn nhìn rất quen mắt! Lúc đầu muốn đi Giselle bên người Akari, không khỏi thả chậm bước chân, mang trên mặt nụ cười giễu cợt, chờ lấy nhìn Giselle tiếp tục phát thẻ người tốt.