Akari trên mặt cười tủm tỉm , Jenny bên này thật là cho Long Thiên vương cái mặt mũi, mà ký giả bên kia, trên thực tế thật muốn cáo nàng, nhưng chính là ngoại giao tranh chấp , phiền phức rất cũng không có chỗ tốt. Bằng không mà nói, lấy Akari cặn bã tính tình, khẳng định là muốn để ký giả tiểu thư lại ôn lại một lần cũ mộng! Cho nên nói cứ như vậy, tại Alexa tiểu thư nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt, Akari đắc ý ngồi lên một cái khác ban trở về Cerulean City máy bay. Đương nhiên , hắn cũng không phải cái gì lợi tức đều tịch thu, lên máy bay trước đó, quả thực là thừa dịp bất ngờ tại ký giả tiểu thư trên mặt hôn một cái, nhìn xem nàng mở to hai mắt nhìn một bộ bộ dáng rất tức giận, thật đúng là rất thú vị. Bất quá chút chuyện nhỏ này, coi như Jenny nhìn thấy , cũng là không có ý định đi tìm Akari phiền phức , dù sao chỉ là hôn một cái, nhiều nhất câu lưu Akari hai ba ngày, vạn nhất hắn dưới cơn nóng giận đem mới vừa rồi bị vu hãm sự tình náo ra toà án, này đồn cảnh sát bên này liền muốn ăn quả đắng . Tăng thêm lộ trình, thời gian qua đi không sai biệt lắm hai ngày, theo máy bay lần nữa hạ xuống Cerulean sân bay, Akari rốt cục trở lại cái này đối với hắn mà nói là mộng bắt đầu địa phương. Mà lần này về sau, hắn thu hoạch đương nhiên cũng là hào không ngoài suy đoán rất nhiều , cho nên một mực máy bay hạ cánh về sau, hắn trên mặt biểu lộ đều là mặt mỉm cười . Vừa ra sân bay, đi theo liền thấy hai chiếc xe thể thao, dừng ở bên ngoài, xem bộ dáng là tới đón cơ Botan và xương 610 Bồ, hai cái mỹ nữ vừa nhìn thấy mình vị này tỷ phu, thuận tiện biểu lộ liền trở nên nhiệt tình . Cái này để vừa rồi một mực đối với hai người bọn họ bắt chuyện những nam nhân kia, không khỏi đều lộ ra hoặc thất vọng hoặc 『mê muội ☯ Infatuation』 dáng vẻ, 『mê muội ☯ Infatuation』 đương nhiên là hai cái lạnh lùng như băng mỹ nữ đột nhiên băng tan, thất vọng đương nhiên là phần này ấm áp không là đối với mình nở rộ . Mà Akari, kể từ cùng Sakura phát sinh quan hệ về sau, kỳ thật ngay từ đầu căn cứ Địa Cầu tư duy, là không có ý định đối với mấy cái này cô em vợ xuất thủ , đừng hiểu lầm hắn lương tâm phát hiện, trên thực tế chính là vì an ổn và Sakura kết hôn, thuận tiện kế thừa Cerulean quán chủ vị trí. Nhưng là trải qua lần này kinh lịch, thật là để hắn trên nhiều khía cạnh đều đại triệt đại ngộ lên, quán chủ vị trí, chủ yếu vẫn là người có thực lực mới có thể ngồi! Cho nên nói, lần này, hắn cũng không có cự tuyệt hai cái mỹ nữ lấy lòng, mà là giang hai cánh tay, trên mặt mỉm cười nhìn hai người bọn họ. "Akari ca ca ~ hoan nghênh trở về." "Akari ca ca, chúng ta đều rất nhớ ngươi đâu ~ " Ôm trong ngực hai cái mỹ nữ, Akari đắc ý liếc qua bốn phía những cái kia đố kị ánh mắt, thuận tiện đem hai bàn tay to đặt ở hai cái mỹ nữ này bởi vì thường xuyên bơi lội mà đường cong duyên dáng thân hình như thủy xà bên trên, hướng trong lồng ngực của mình dùng sức một vùng! "Ha ha, hai ngày không gặp, bọn muội muội dáng người càng ngày càng tốt nữa nha ~ " Bởi vì bàn tay to kia khoác lên mẫn cảm trên lưng, hai cái người mẫu dáng người mỹ nữ trong ngực Akari, không hẹn mà cùng đỏ hồng mặt, vậy mà là đều một bộ y như là chim non nép vào người cảm giác. Nhìn thấy hai mỹ nữ này như thế nhu thuận, Akari trong lòng càng là đắc ý, nghĩ đến mình thật sự là hẳn là hảo hảo cố gắng một chút , bồi dưỡng một chút ba tỷ muội, dù sao hắn hiện tại cần cũng không phải bình hoa, mà là yêu hắn yêu muốn chết trợ thủ. "Ngẫu nhiên nha, cũng là cần dùng tình cảm đến bắt được một chút đáng yêu nhỏ ngựa cái, để các nàng đến vì chính mình làm một ít chuyện ~ " Rất là cặn bã nghĩ như vậy, Akari đi theo liền buông lỏng tay ra, sau đó nhìn một chút trước mắt hai chiếc xe thể thao, đều là hai chỗ ngồi . Cái này nhưng liền có chút xấu hổ , đến cùng là tuyển Botan vẫn là tuyển Ayame đâu? "Akari ca ca, ngươi lần này trở về khó được có rảnh, không bằng chúng ta liền không lái xe, cùng đi trở về đi ~ " "Ha ha, tốt a, đã Ayame muội muội ngươi đều nói như vậy , vậy cứ như thế tốt ~ " Mặt mỉm cười, Akari trong lòng (bjeh) hài lòng gật đầu, cái này Cerulean trong bốn tỷ muội đứng hàng lão nhị Ayame, thật đúng là hiểu chuyện đâu! Đương nhiên , Akari cũng phát hiện, tại an bài phương diện nhân sự, trên thực tế Ayame cũng là càng có thiên phú một điểm, hoặc là sau khi trở về có thể để nàng chuyên môn phụ trách những thứ này. Về phần Botan, tại tài vụ phương diện đối con số tương đối mẫn cảm, bất quá làm người cứng nhắc một chút, đương nhiên! Làm tài vụ cần nhất chính là loại này trung thực cô nương. Biết nghe lời phải để hai cái mỹ nữ một trái một phải ôm cánh tay của mình, bên trái là mái tóc dài màu xanh lam, mang theo nhàn nhạt Yancy hoa mùi thơm ngát Ayame, mà bên phải thì là mái tóc dài màu đỏ, mang theo nhàn nhạt hoa hồng hương Botan. Mấu chốt nhất chính là, hai mỹ nữ này đều là đối với Akari có cực kỳ tốt đẹp cảm giác cái chủng loại kia, loại cảm giác này và Giselle còn có ký giả tiểu thư loại kia bị cưỡng bách cảm giác so ra, liền lại là một loại khác để người muốn ngừng mà không được phong vị . "Đúng, ta đi hai ngày này, công ty vận chuyển còn tính là bình thường sao?" "Đều rất tốt đâu, Akari ca." "Ừm a ~ bất quá Akari ca, lần sau ban giám khảo sự kiện kia. ." "Hừ hừ, các ngươi đây liền không cần lo lắng , ban giám khảo sự tình, ta đều an bài tốt! Đến lúc đó quỷ Thiên Vương và băng Thiên Vương sẽ cùng một chỗ tới, chúng ta và Yuto câu lạc bộ hiện tại cũng là hợp tác minh hữu quan hệ." Nghe được Akari kiểu nói này, Botan và Ayame ánh mắt lập tức liền trở nên sáng lóng lánh , ôm Akari cánh tay cũng không khỏi càng chặt. "Không hổ là Akari ca, thật là lợi hại a, vậy mà có thể mời đến hai vị Thiên Vương." "Ô ô ~ quá tốt , vậy sau này chúng ta liền rốt cuộc không cần lo lắng công ty tài chính còn có phát triển vấn đề nữa nha ~ " Nữ nhân sùng bái ánh mắt, nhất là loại này xem như mình hậu cung nữ hài tử sùng bái, cũng là thỏa mãn cực lớn Akari thân vì một cái nam nhân lòng tự trọng. Đương nhiên là có một điểm hắn nhưng không có nói rõ, đó chính là cái này hợp tác, cũng là xây dựng ở hắn cá nhân thực lực cường đại cơ sở lên! Cho nên nói, minh hữu cái gì , cũng chính là tạm thời, liên quan tới loại chuyện này, hắn liền định trở về cùng Sakura nói một chút. Vị này trong ba tỷ muội đại tỷ tỷ, không chỉ có thân thể là thủy nộn thủy nộn , liền liên tâm nghĩ cũng là nghĩ nước đồng dạng kín đáo, nhất là tại làm đạo diễn phương diện cũng là rất có thiên phú , Akari nhưng là đối với nàng chờ mong rất lớn đâu. Đương nhiên , cảm thụ được hai cái trái phải mỹ nữ, Akari càng nhiều là chờ mong, lúc nào có thể đem cái này Cerulean bốn chị em cùng một chỗ. . . Ừng ực ——! Nhịn không được nuốt nước miếng, tứ cái tỷ muội cộng lại, thật đúng là đối với nam nhân tràn ngập lực hấp dẫn a!