Nhiều người, mà lại hoàn cảnh lại loạn, mà lại vừa đi vào liền có thể trông thấy không ít kiểu tóc giống như Smart gia hỏa, chính trong sàn nhảy bên cạnh nhảy tới nhảy lui. Bất quá cái này cũng không có gì quá kỳ quái , dù sao lấy Pokémon thế giới loại này thời thượng lạc hậu địa phương, bây giờ có thể phát triển đến Smart giai đoạn đã rất không tệ . Mà lại sau khi đi vào cũng không có cái gì người tới chiêu đãi nàng, Akari nhìn chung quanh một chút, nghĩ đến muốn không trước hết đi quầy bar bên kia ngồi một chút đi. Đi theo liền trong đám người, chật vật hướng phía quầy bar bên kia chen vào, ở giữa cũng là trông thấy không ít rất kích thích hình tượng nha, nguyên lai Pokémon thế giới trong này thật là nhân sinh coi nhẹ a, không phục liền làm! Giống như là cái gì cho nữ hài tử rót rượu a, sau đó kéo tới âm u nơi hẻo lánh bên trong làm không thể miêu tả sự tình. . . Lại hoặc là nói là mấy nam nhân trực tiếp đem một cái nữ hài tử mạnh mẽ kéo tới một cái âm u nơi hẻo lánh bên trong, sau đó làm không thể miêu tả sự tình. . . Sau đó lại rót rượu. Lại hoặc là cái gì cho một chút tiền về sau, đem nữ hài tử kéo tới nơi hẻo lánh bên trong làm không thể miêu tả sự tình. . . Mẹ nó, đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì nha! Thấy cảnh này, Akari lập tức có một loại cô gái tốt, nhưng là tuyệt đối sẽ không hỗn quán ăn đêm ý nghĩ! Đi theo hắn một quay đầu, giống như có người đang quay bờ vai của mình? "Soái ca, nhìn ngươi mới tới, ôi ~ rất đẹp trai nha, có hứng thú hay không và người ta nhận. ." "Lăn ngươi 『tệ liệt ☯ Paralysis』 chết gay, cách Lão tử xa một chút!" Nhịn không được nhíu mày, thân là thượng vị giả uy nghiêm Akari nhiều ít vẫn là có như vậy một chút , cho nên lập tức đem cái kia dáng dấp trắng trắng mềm mềm ngụy nương dọa cho chạy . Bất quá liền xem như chạy , cũng có thể lờ mờ nghe được hắn nói cái gì "Giả vờ chính đáng, xú nam nhân, " loại hình . . . Nói thật, lúc này Akari thật là cảm giác có chút ngạt thở , chắc hẳn hảo nam hài cũng không có sẽ tới hỗn quán ăn đêm a! Nói thật, hắn tình nguyện mình đi vừa rồi cái kia hội sở bên trong tiêu ít tiền, tìm mấy cái nghiêm chỉnh trà xanh biểu bồi mình một đêm. Nhưng là đã đều đã đến nơi đây , ngồi tại quầy bar trước trên ghế. . . "Mỹ nữ, cho ta điều một chén Cocktail!" Hai mắt tỏa sáng, quầy bar người pha rượu kia mỹ nữ còn thực là không tồi ài, chậc chậc, vóc người này, cái này đùi! Không phải buổi tối hôm nay liền tuyển nàng tốt . Vài phút về sau, tiếp nhận một chén Cocktail, đưa cho đối phương tiền boa đồng thời, tay của Akari cũng là rất không thành thật , thuận tiện tại người ta tay nhỏ bên trên sờ soạng một cái. Sau đó đang định muốn cùng người ta mỹ nữ trò chuyện tao hai câu, đi theo liền nghe được một bên nơi hẻo lánh bên trong, tựa hồ lại truyền tới từng đợt ô lạp lạp tiếng hoan hô! Đám người này thật là thật ồn ào , nghe liền phiền quá à, âm thầm quyết định, Pokémon thế giới quán ăn đêm! hắn Akari chỉ sợ là sẽ không lại đến lần thứ hai! Đi theo quay đầu cái nhìn kia, ai, vậy mà để hắn nhìn thấy một cái người rất quen thuộc ảnh! Đó không phải là buổi chiều tại trụ sở liên minh thời điểm nhìn thấy cái kia Giselle sao? Quả nhiên là đạp ngựa Quan Công trên người xăm, tiếng vỗ tay hiến cho xã hội người a, mới mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, liền học được hỗn quán ăn đêm! Chậc chậc chậc, có thể, cái này rất xã hội! Cùng lúc đó, lúc này Giselle thế nhưng là không có chú ý tới Akari, lúc đầu đây coi như là nàng trưởng thành trước đó làm kiện thứ nhất gia tộc sự tình, nhưng là không nghĩ tới liền gặp được Akari cái này đau đầu, cho nên nói tâm tình của nàng thật không tốt. Vừa vặn Indigo Plateau bên này có mấy cái bằng hữu, nói là mang nàng đến bên này thư giãn một tí. . . Nói thật, nàng vô cùng rõ ràng loại địa phương này, phổ thông nữ hài tử tiến đến , quả thực chính là dê vào miệng cọp, thuần túy chính là con cừu non kiếm ăn —— tìm cỏ. Nhưng là dù sao nàng Giselle cũng không phải phổ thông nữ hài tử, coi như cho mượn bên người những người này một trăm cái lá gan, bọn họ cũng không dám có ý đồ với mình! Cho nên nói đây cũng là nàng dám cùng theo tới này loại hỗn loạn chỗ chơi lý do, bất quá sau khi đến, nàng phía trong lòng liền rất hối hận , nơi này nói thật thật đúng là không có gì tốt chơi . Phải biết nàng cũng không phải những cái kia lỗ mãng nữ hài tử, nghe điểm Heavy Metal Smart thức âm nhạc, liền cả người happy không biết mình họ gì . Làm một từ nhỏ đã tiếp nhận Quý tộc thức giáo dục nữ hài tử, đối với loại này lại hỗn loạn lại ồn ào hoàn cảnh, trên thực tế trong nội tâm nàng cũng là phi thường mâu thuẫn . Bất quá trở ngại các bằng hữu mặt mũi, cho nên nói cũng liền tiếp tục lưu lại nơi này, tạm thời cho là nhìn một chút bình dân hoàn cảnh sinh hoạt . . . Cùng lúc đó, Akari mặc dù cũng đối Giselle rất khó chịu, nhưng là cũng là không có tính toán muốn tới trêu chọc cái này Giselle, dù sao về sau nếu như hợp tác, mọi người cũng là miễn cưỡng xem như minh hữu . Lại nói , hắn đường đường một cái nam nhi bảy thuớc, vẫn chưa có người nào cặn bã đến cần nhờ đi khi dễ cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đến tìm về tự tôn trình độ! Mắt không thấy tâm không phiền tiếp tục xoay đầu lại, đối điều tửu sư mỹ nữ cười cười: "Tiểu thư, ta gọi Akari, có thể nhận thức một chút ngươi sao?" "Ha ha! Không thể." Ai nha, cái này mỹ nữ rất lãnh đạm a, Akari lông mày lập tức liền chớp chớp! hắn liền thích loại này có khiêu chiến, cùng lúc đó hắn cũng biết có thể là vừa mới mình vụng trộm sờ một chút tay của nàng, cho nên cái này mỹ nữ có chút không quá vui lòng đi! Uống một ngụm trong tay Cocktail, lần nữa sủa bậy nói: "Ai nha, mỹ nữ, ngươi giọng rượu uống rất ngon nha, có thể cùng ta nói một chút thủ pháp của ngươi sao?" "Không rảnh!" Lại là rất lãnh đạm một cái hồi phục, lần này Akari nhưng có điểm không vui . . . Mỹ nữ này cũng thế, chỉ bất quá dáng dấp phiêu sáng lên một chút, lạnh quá a. "Soái ca, vậy không bằng chúng ta tới tâm sự tốt , thế nào? Muốn hay không mời ta uống một chén nha ~ " Đi theo ngồi tại Akari bên cạnh, một cái trang hóa có chút nồng nữ hài tử, trực tiếp nắm tay khoác lên cánh tay của hắn bên trên, này năm ngón tay giáp đều thoa lên màu tím đen sơn móng tay. Mà Akari quay đầu nhìn một chút, hoàn toàn chính xác cũng coi là cái mỹ nữ! Mặc dù trang hóa phải có điểm nồng. . . Nhưng là cùng người pha rượu kia mỹ nữ so sánh, liền lộ ra rất lần! Người pha rượu kia mỹ nữ toàn thân trên dưới đều tản ra một loại già dặn, cao nhã, mấu chốt là rất sạch sẽ khí chất, đến ở bên cạnh nữ hài tử này cùng với nàng so sánh, Akari liền không nhịn được chép miệng một cái!