"Ngô. . Loại này trên đảo nhỏ, căn bản cũng không có Jenny và Joy, dù sao nơi này rất nhiều hòn đảo đều là mấy cái thành đàn ." Cắt, lúc đầu coi là có thể thuận tiện cứu được Joy và Jenny, sau đó nếm thử hai mỹ nữ này gia tộc nữ nhân đến cùng là cái mùi vị gì đâu. "Nha, được rồi, chín ~ đuôi ngươi làm xong chưa." Ô ~ Ở trước mặt người ngoài, Ninetales rất lý trí không nói gì, bất quá hiện trường đã rất rõ ràng , thây ngang khắp đồng . Không có biện pháp, dù sao Ninetales cũng là trong hai trăm năm giết không biết bao nhiêu người tới. Mà Mahri mặc dù trước kia cũng giúp đỡ Rudy lừa gạt những cái kia nữ tính Trainer, gián tiếp hại chết không ít người, nhưng là như thế hùng vĩ một màn thật đúng là rất ít gặp. Dù sao những Dracula đó đều là tự khoe là Quý tộc thân sĩ , coi như Leech Life cái gì, bình thường đều là dùng tương đối cái gọi là văn nhã phương thức. Đương nhiên , đánh lên, bọn gia hỏa này đều là miệng đầy răng nanh, mà lại mặt cũng biến thành giống như là cái phóng đại bản con dơi đầu đồng dạng. "Không, không hổ là Thiên Vương a, thật sự là lợi hại đâu, lần này quá tốt , chúng ta Trovita Island rốt cục có thể từ Dracula khủng bố bên trong giải phóng ra ngoài ." "Ít lải nhải, ngươi nhanh lên ngươi cho ta báo cảnh, đem Jenny tiểu thư gọi tới cho ta. Đều nói ta rất bận rộn, điện ảnh hẹn hò câu muội tử đọc tiểu thuyết cái gì ." Ha ha. . . Mahri đã không có gì để nói nhiều , dù sao nàng đã nhìn ra , cái này Akari chính là một cái trừ huấn luyện Pokémon bên ngoài cái gì đều làm Pokémon Trainer! Một bên khác, Akari đối với cái kia trốn ở vỏ bọc bên trong không ra con dơi nhỏ tính nhẫn nại cũng kém không nhiều đến cực hạn . "Uy uy! Lão tử thời gian rất gấp , hiện tại cuối cùng cảnh cáo một lần! Đếm tới ba, ngươi nha hoặc là ra đầu hàng, hoặc là Lão tử kéo ngươi ra. . . . 1 " Oanh ——! ! ! Lốp bốp lôi quang vang lên, phía ngoài hợp kim vỏ bọc đã bị đánh ra đến một cái động lớn , bởi vì Thunder nhiệt độ cao quan hệ, cho nên hiện tại động chung quanh đều hòa tan đồng dạng. Lốp xe đồng dạng lớn nhỏ trong động, Rudy đã biến thành Dracula dáng vẻ, bất quá dữ tợn sắc mặt tràn đầy đều là giật mình đến hù chết dáng vẻ, vừa rồi này một chút, kém chút làm thịt hắn a! ! ! Loại thời điểm này, vô luận gặp được cỡ nào con rùa người, cũng là không có có biện pháp tiếp tục trầm mặc xuống dưới , trực tiếp chạy ra. "Hỗn đản! Không nói đếm tới ba sao? Cái khác hai số lượng đâu! !" "A? Ai TM quan tâm này hai chữ số, đàn ông chỉ phải nhớ kỹ 1 liền có thể sống trên đời ." Đi theo một cước đem đối phương thăm dò trên mặt đất, Dracula khí lực thật đúng là không nhỏ, tốt tại nắm giữ Hải Quân lục thức Akari thể thuật cũng không yếu. "Ngươi vừa mới quay về ai rống a, muốn chết có phải là! Tin hay không làm thịt ngươi về sau, Lão tử như thường mang theo thi thể của ngươi trở về giao nộp!" Thô bạo gỡ hắn xương tỳ bà, sau đó đem hắn Poké Ball thu sạch giao nộp, chờ trong chốc lát về sau, tiếp vào Mahri điện thoại báo cảnh sát Jenny, lúc này cũng từ phụ cận ở trên đảo tới . Chuyện sau đó, đương nhiên là Akari đạt được một chiếc thuyền về sau, trực tiếp mang theo chiến lợi phẩm của mình rời đi , mà chuyện sau đó, cũng liền không về hắn đến quản . Trước mắt đối với Akari đến nói, chính là mang theo chiến lợi phẩm, cũng chính là bị bắt lại cái này con dơi nhỏ, trở về Kanto địa khu Pokémon liên minh. Từ Trovita Island nơi nào mượn đến thuyền, nói thật, tốc độ không tính nhanh. Nhưng là cũng may dân dụng thuyền cũng không thấy được, cho nên chỉ cần đem thuyền đi thuyền trở nên loạn thất bát tao , đi vòng thêm mấy vòng tử khẳng định liền có thể hất ra mình này hai cái truy binh . Cũng may mặc dù là trên biển cả, nhưng là Akari cũng là có Charizard còn có Ninetales bồi tiếp hắn, mặc dù thường xuyên nửa đêm thời điểm, những cái kia thanh âm kỳ quái, sẽ để cho Rudy trở nên rất bối rối. Đương nhiên , dù sao Akari mỗi ngày đều muốn đánh hắn nhiều lần, đánh gãy chân hoặc là gãy xương loại hình , không có biện pháp, Dracula năng lực khôi phục có chút nhanh, không làm như vậy để hắn khôi phục nguyên khí chạy liền không tốt . Tiếp xuống lại qua một vòng, lần lượt qua mấy cái hòn đảo, ngày này, buồn bực ngán ngẩm Akari lại đến một tòa gọi là "Mandarin Island" hòn đảo. Bất quá muốn nói là, toà đảo này tính được là là Orange Archipelago bên trong tương đối lớn hòn đảo , đương nhiên, Mandarin Island nổi danh nhất vẫn là tại địa phương khác. •••••••• cầu hoa tươi ••••••••••• Đó chính là, nơi này là Kanto Tứ Thiên Vương một trong Lorelei, băng Thiên Vương cố hương, nghe nói nàng lúc trước chính là ở đây bị quỷ Thiên Vương Agatha bà bà thu dưỡng , về sau còn trở thành một đoạn giai thoại. Đương nhiên , tuyên truyền là như thế này, đến cùng phải hay không giai thoại, cái này liền không được biết . Dù sao Akari là khẳng định phải lên đảo , ở trên biển phiêu ba ngày không có lên bờ , nói thật, trên thuyền nước rất thiếu, mà lại ăn cá ăn hải sản cái gì , đều ăn hắn nhanh nôn . Khó được có như thế một cơ hội, không thể không nói, Akari đều là dự định muốn nghỉ ngơi thật tốt một ngày, về phần nói Dracula Rudy, chỉ cần chém đứt hai tay hai chân hắn, tin tưởng lấy Dracula năng lực khôi phục, trong vòng một ngày cũng đều muốn thành thành thật thật a. 0 Ha ha! Đắc ý, ôm loại ý nghĩ này, để Gyarados nhìn xem thuyền về sau, Akari liền trực tiếp bên trên Mandarin Island. Mua sắm một phen, đi theo chính là bốn phía tản bộ một chút, chỉ có ở trên biển phiêu bạt thật lâu, mới có thể hiểu được cước đạp thực địa lục địa trân quý a. Bất quá dù sao cũng là cái đảo, mặc dù diện tích tính lớn , nhưng là cho ăn bể bụng chính là cái thành nhỏ cảm giác đi. Thuận tiện , đi theo hướng dẫn du lịch, còn có thể nhìn thấy một loạt cảnh điểm, tỉ như nói Lorelei khi còn bé chơi qua đu dây, khi còn bé đi qua công viên, còn có khi còn bé đi qua rạp chiếu phim loại hình . Trong bất tri bất giác, liền đã đi dạo không sai biệt lắm , cùng lúc đó, thời gian lại là vừa vặn đến hơn một giờ chiều mà thôi. Không có biện pháp, thành nhỏ nha, địa phương cũng không lớn! Nhưng là khó được đến trên lục địa, Akari cũng là nghĩ, không bằng liền đi đạp thanh được rồi, hô hấp hạ không khí mới mẻ, không chỉ định lúc nào, liền muốn và đuổi kịp cửa Sabrina còn có ninja đại thúc liều mạng . Nghĩ như vậy, hắn liền chạy tới ở trên đảo cố ý giữ lại trong một rừng cây, lần theo tiếng nước, bất tri bất giác liền đến đến một tòa thác nước bên cạnh. "Hở? Nơi nào có cái thứ gì."