"A —— ——! ! ! Côn trùng, Ash! ! Cất kỹ ngươi Caterpie!" Misty đã không biết là lần thứ mấy nhảy đến Akari phía sau, sau đó lớn tiếng đối Ash gầm thét lên Bất quá lần này, Ash xuất ra Caterpie Poké Ball, đối Misty lung lay, sau đó một mặt bất mãn phản bác: "Cái gì đó! Này căn bản không phải ta Caterpie, Misty nhờ ngươi thấy rõ ràng về sau lại gọi có được hay không!" "Tóm lại ta mặc kệ a, cái địa phương quỷ quái này ta thật sự là một phút đồng hồ cũng không ở lại được! ! !" Coi như ý thức được là mình hiểu lầm Ash, nhưng lúc này Misty biểu lộ vẫn như cũ cũng là phi thường cuồng loạn. Nhìn xem tiểu nữ hài cái kia buồn bực bộ dáng, Akari bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cũng là tương đối đồng tình nàng. Bởi vì không thể không thừa nhận chính là, thật đến Pokémon thế giới về sau, Akari phát hiện Caterpie cũng không giống như Anime bên trong khả ái như vậy, đích thật là một con phóng đại hóa côn trùng, nhìn xem cảm giác tựa như là phim kinh dị đồng dạng. "A! ! Có trùng! ! ! Có trùng! ! ! Có trùng a. Cứu mạng a, mau tới đem nó bắt lại a, Ash, ngươi cái này tên hỗn đản, ngươi không là ưa thích thu phục hệ Bug Pokémon sao?" Lại tới , lần này Akari không thể không phất phất tay đối Charmander nói: "Flamethrower, nhanh lên giải quyết hết này con côn trùng đi!" Ngao ô một tiếng, tiếp lấy Charmander liền nghe lời phun ra một đạo hỏa diễm, trực tiếp đem con kia muốn công kích Misty Weedle cho đốt thành một đoàn thơm ngào ngạt protein. Lúc này Akari cũng không thể không ôm cánh tay, đồng thời suy nghĩ, đến cùng còn có bao lâu thời gian mới có thể đi ra cái này khiến người ta cảm thấy có chút nhức đầu rừng rậm. Bất quá ngay lúc này, hắn đột nhiên giống như là cảm giác được cái gì giống như Kenbunshoku Haki nháy mắt phát động theo sát lấy thân thể bản năng phản ứng, Hải Quân lục thức kỹ năng cũng dùng ra. Nhanh chóng một cái lắc mình tránh thoát một thanh bổ hướng mình võ sĩ đao, sau đó theo sát lấy lui ra phía sau ba bước, tiếp lấy liền thấy một cái giơ võ sĩ đao sững sờ tại nguyên chỗ thiếu niên. Akira không khỏi nhíu mày, cùng lúc đó, hắn con mắt tựa hồ cũng hơi có chút biến đỏ: "Người trẻ tuổi, chúng ta phải cùng ngươi không oán không cừu đi, đột nhiên liền nhảy ra cầm đao chặt người khác, chẳng lẽ cha mẹ ngươi không có dạy ngươi cái gì gọi là cơ bản nhất giáo dưỡng đâu?" Phát phát hiện mình không có hù đến người khác võ sĩ thiếu niên, một mặt lúng túng thu hồi võ sĩ đao, mặt mũi tràn đầy khó chịu hồi đáp: "Thôi đi, bất quá chỉ là một đám nhà có tiền hài tử, có cái gì tốt phách lối ." "Uy! ngươi rốt cuộc là ai, thực tế là quá mức đi, không hiểu thấu liền công kích chúng ta." Misty lập tức một mặt bất mãn, tại chỗ liền vọt ra, hướng phía đối phương quát. "Ít lải nhải , các ngươi bây giờ lập tức cùng ta bắt đầu một trận Pokémon đối chiến, nếu như ta thắng, các ngươi liền ngoan ngoãn giao tiền, ta thả các ngươi rời đi." Nghe được câu này về sau, Akari nháy mắt nhớ tới . Trước đó và Ash cùng Misty nói chuyện phiếm thời điểm, cũng là nghe nói có như thế một chút rừng thiêng nước độc điêu dân. Chuyên môn thích tại vùng rừng rậm như thế này bên trong và vừa mới xuất phát đi lữ hành người mới Trainer đối chiến , dưới tình huống bình thường bọn hắn đều có thể đánh thắng không có gì kinh nghiệm người mới Trainer, sau đó thuận tiện lừa bịp bên trên một khoản tiền. Chỉ là không có nghĩ đến Akari hôm nay cũng là lần đầu tiên gặp loại người này, đương nhiên hắn nhưng không có ý định đối với thủ hạ loại người như vậy lưu tình. Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động Tân Thủ nhiệm vụ, tiến hành lần thứ nhất không nghi thức Pokémon quyết đấu cũng lại đạt được thắng lợi. Tân Thủ nhiệm vụ chỉ lần này một lần, có thể đạt được ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt. Vừa vặn , giáo huấn một chút gia hỏa này, thuận tiện có có thể được một lần rút thưởng cơ hội, cớ sao mà không làm đâu! Bình tĩnh nhìn bên cạnh Charmander một chút, sau đó Akari cười lạnh một tiếng: "Vậy được rồi, liền từ ta tới trước làm đối thủ của ngươi tốt , đi thôi, Charmander." Võ sĩ thiếu niên nhìn thấy Akari một bộ hoàn toàn không để hắn vào trong mắt dáng vẻ, khí sắc mặt đều phát xanh! Đồng dạng ném ra một cái Poké Ball! "Đi thôi, Pinsir! Cho ta hảo hảo giáo huấn một lần cái này tự đại gia hỏa!" Nghe nói như thế, Akari lông mày cũng không khỏi phải nhảy lên, cảm giác đối phương thật sự là 『tự đại ☯ Sassy』 phải chịu không được, ngay cả cơ bản nhất hệ Fire khắc chế hệ Bug cũng không biết. Đương nhiên , loại thời điểm này Akari tự nhiên là sẽ không cho đối phương thời gian phản ứng, rất là dứt khoát và đối với Charmander phân phó nói. "Charmander, Flamethrower!" Ngao ô một tiếng! Theo sát lấy tại đối phương còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Charmander trực tiếp phun ra một đạo hỏa diễm, nháy mắt liền đem võ sĩ thiếu niên đại trùng tử cho đốt ra một cỗ mùi khét lẹt. Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần! Mà võ sĩ thiếu niên cũng là ngốc , nhìn thấy mình chính yếu nhất Pokémon, lúc này một bộ sắp treo dáng vẻ, vội vàng cái gì đều không để ý , lập tức đem nó thu hồi đến Poké Ball bên trong, tiếp lấy liền cong người chạy , chắc là muốn cho hắn Pinsir trị thương! "Đáng ghét, hỗn đản, ngươi nhớ kỹ cho ta." Nghe thấy đối phương câu nói này về sau, Akari cũng là rất bĩu môi khinh thường, trước nói đến tột cùng là một cái mới mười mấy tuổi thiếu niên a, mặc dù từ nhỏ đã không giống như là người tốt lành gì, nhưng dù sao so ra Akari loại này chân chính xấu người mà nói, hắn vẫn là quá non . Mà lại giải quyết hết cái này võ sĩ thiếu niên về sau, ba người cũng là rất may mắn, tìm được một đầu đường tắt, tiếp theo tại xế chiều hôm đó liền đi ra nguyên bản để bọn hắn rất nhức đầu Viridian Forest. Nhìn xem xuất hiện tại trong tầm mắt Pewter City, Akari lặng lẽ nghĩ lấy: Một hồi đi Pewter Gym khiêu chiến một lần về sau, cầm tới huy chương liền rời đi, đem Ash còn có Misty vứt bỏ, hắn cũng không muốn làm hai cái này vướng víu bảo mẫu. Thật là ài, trên đường đi bởi vì có như thế hai tiểu hài tử, cho nên hắn đều không có biện pháp làm chuyện gì xấu, tỉ như nói đối ngẫu ngươi có thể gặp những đường đó qua mỹ nữ đùa giỡn hai câu, hoặc là làm thịt mấy cái Spearow loại hình Pokémon đến ăn. Nhưng mà rất đáng tiếc, sự tình không hề giống tưởng tượng thuận lợi như vậy. Đến Pewter City về sau đã là buổi chiều 5 điểm nhiều chuông , thời gian này Pewter Gym cũng sớm đã đóng cửa , cho nên nói Akari bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đi trước Pokémon Center tá túc một đêm.