Mặc dù phục sinh có thể là tương đối cắt xén bản , có nhất định hạn chế, nhưng là đối với hiện tại Akari đến nói, cũng là hoàn toàn đầy đủ dùng! Đắc ý nhìn một chút trong tay liên minh thẻ, đột nhưng lúc này, hắn bên hông truyền đến một trận thanh thúy chuông điện thoại di động. "Moshi Moshi, ta là Akari." "Akari ca ca, ta là Sakura, cái kia chúng ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng , nếu có thể, có thể làm phiền ngươi cũng tới một chuyến sao, ngay tại Cerulean liên minh Đại Đạo số 88 công Thương bộ cổng." Không phải liền là đòi tiền nha, Akari rất rõ ràng, chủ yếu vẫn là nguyên nhân này, đương nhiên cũng là muốn đi tư pháp quá trình đến ký kết cổ phần hợp đồng , nhàn nhạt cười cười. "Tốt, các ngươi chờ ta một hồi, ta lập tức tới ngay!" Đi ra ngân hàng phòng khách quý, Akari tại mấy công việc nhân viên mỉm cười đưa mắt nhìn hạ, nhạt lạnh nhạt rời đi ngân hàng, đi theo quay người lại, trước đó liền đến sát vách một nhà xe thể thao cửa hàng. Còn chưa tới cổng, liền có một cái mỹ nữ tiêu thụ mang theo một cái đáng yêu Oddish liền tiến lên đón, trực tiếp chính là một cái kiểu Nhật chín mươi độ cúi đầu. "Tiên sinh, hoan nghênh quang lâm, không biết ngài gọi như thế nào?" "Ta họ Diệp " "Nguyên lai là Akari tiên sinh, ngài có thể gọi ta Ryoko, không biết có cái gì ta có thể làm ngài làm sao?" Akari cũng không có dông dài, hắn tiền trong tay cũng không làm chỉ toàn, sớm chút tiêu hết liền sớm chút bớt lo, trực tiếp liếc qua bên kia một chút xe thể thao, có bốn năm chiếc đi, đều là yết giá bốn ngàn vạn đến năm ngàn vạn khác nhau. "Bên kia xe, cho ta đến năm chiếc, đúng, thuận tiện phái người mở bốn chiếc xe, đưa đi Cerulean Gym, nói là đưa cho mỹ nữ bốn chị em là được ." "A? . . . . Vậy, vậy cái. . Thật có lỗi, Akari tiên sinh, ý của ngài là. ." "Nhanh lên đi, ta thời gian đang gấp, trực tiếp quét thẻ." Quả thực muốn bị cái này niềm vui lớn bất ngờ nện ngất đi , sảng khoái như vậy hộ khách thật đúng là là lần đầu tiên gặp, nhưng là trong đầu phẩm đức nghề nghiệp vẫn là để nàng tận lực ổn định tâm thần: "Được rồi, như vậy Akari tiên sinh, ngươi cần theo giai đoạn còn. ." "Ngươi nhìn ta cần theo giai đoạn sao?" "Tốt, tốt ! Ta cái này đi vì ngài chuẩn bị!" Nhìn xem cái kia gọi Ryoko cô nàng bận trước bận sau , Akari thì là ngồi tại hiệp đàm thất trên ghế sa lon, nhàn rỗi không chuyện gì nghĩ đến, còn có một chút năm ức, làm như thế nào tốc độ tiêu hết . Dù sao tiền loại vật này, tiêu xài mới là mình mà! "Akari tiên sinh, ngài giấy tờ đã đánh ra đến , hết thảy 248 triệu yên, không biết ngài. ." Thật là phiền phức a! Có chút ép buộc chứng Akari, ghét nhất loại này loạn thất bát tao số lượng , giương mắt nhìn một chút vị này Ryoko tiểu thư, chậc chậc, dáng dấp thật là có chút giống lập hoa Ryoko ài! "Ryoko tiểu thư, trực tiếp xoát hai ức năm ngàn vạn đi." "A? Cái này, như vậy sao được a!" "Ài hắc hắc, đương nhiên có thể , ta còn có chút thời gian, không biết Ryoko tiểu thư có thể hay không mang ta đi các ngươi cái này phòng vệ sinh giải quyết điểm việc tư đâu?" "Ngô. . . Không, không tốt lắm đâu, kỳ thật người ta tại sát vách quán trọ có cái nghỉ ngơi gian phòng tới. ." Trời ạ! Làm sao lại có người cặn bã như vậy, nếu như là tại dân chủ phú cường tự do văn minh chủ nghĩa xã hội chế độ hạ, nhất định sẽ không xuất hiện loại này bại hoại! Không sai, cũng là bởi vì Pokémon thế giới tập tục thực tế quá kém cỏi , cho nên mới sẽ sinh sôi giống như là Akari người cặn bã như vậy! Sau một tiếng. . . . Mở ra xe thể thao Akari, vừa lòng thỏa ý oanh lấy chân ga, hướng thẳng đến liên minh Đại Đạo số 88 bên kia chạy tới! Không hổ là mấy ngàn vạn xe thể thao, tốc độ vẫn là rất không tệ , chí ít và Gary cái kia so ra cũng là không kém bao nhiêu . . . Cùng lúc đó, tại công Thương bộ cổng ba tỷ muội, cũng là có chút thông thường nhàn hàn huyên. "Đại tỷ, từ khi tối hôm qua ngươi không có trở về ta đã cảm thấy kỳ quái , ngươi và Akari ca chuyện gì xảy ra?" "Không, không có a, chính là và Akari ca cùng một chỗ trò chuyện trò chuyện liên quan tới mở câu lạc bộ sự tình." "Thật ?" "Thật, đương nhiên là thật ." Botan có chút hồ nghi nhìn xem Sakura, luôn cảm giác mình cái này đại tỷ khẳng định và Akari ở giữa có chút gì, phải biết trước đó Botan thế nhưng là tại trong tỷ muội chỉ ra mình thích Akari . Một cái xinh đẹp trôi đi, Akari trực tiếp đem xe dừng ở liên minh công Thương bộ cổng. Mở cửa xuống xe, đi đến đã chờ từ sớm ở cổng bên kia ba tỷ muội trước mặt, mang theo mỉm cười lên tiếng chào hỏi: "Ba vị mỹ nữ, không có ý tứ tới chậm , đến lúc đó đưa các ngươi điểm tiểu lễ vật bồi tội, cũng không nên cự tuyệt nha." "Ha ha, đương nhiên sẽ không trách ngươi , Akari ca đã ngươi đến chúng ta liền cùng đi đăng ký đi." Sakura nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đem Akari trông , phải biết nàng là có chút chống đỡ không được mình hai cái muội muội nghi vấn . "Từ chối thì bất kính." Thế là liền tại một ngày này, Akari rốt cục bắt đầu hắn chế bá Pokémon thế giới bước đầu tiên, mà ngày sau Pokémon ảnh thị giới Long Đầu xí nghiệp đại minh tinh văn hóa giải trí câu lạc bộ, lúc này cũng là chính thức thành lập . Đương nhiên , câu lạc bộ mặc dù là thành lập , nhưng là rất nhiều thứ đều là bách phế đãi hưng, tỉ như nói đoàn đội bộ môn nhân thủ đạo cụ, hiện tại toàn bộ đều là số không! Cho nên nói, cùng ngày câu lạc bộ thành lập về sau, đám người liền tiến hành một cái đơn giản phân công. Đầu tiên là ba tỷ muội, có tài chính về sau, mặt khác cần làm lại chính là đạo cụ! Liệt một phần danh sách, để ba tỷ muội đi tìm thích hợp quay chụp sân bãi, còn có mua đủ loại đạo cụ. Mà chính Akari, ứng phó những cái kia đến Cerulean Gym khiêu chiến Trainer là một mặt, một phương diện khác, chính là muốn chuẩn bị nhân viên tuyển mộ, còn có lần thứ nhất tiết mục công tác chuẩn bị. Nhưng không nên coi thường những vật này, nói đến, đều là rất có kỹ thuật khó khăn u! Cũng tỷ như cái này chủ yếu một điểm, chính là muốn quay chụp tiết mục gì, quay chụp tốt tại cái kia bình đài phát ra, tiết mục có được hay không, bình đài lớn không lớn, đều trực tiếp quan hệ đến Akari thành công hay không! Như vậy không hề nghi ngờ, ngay từ đầu muốn khai hỏa danh khí, lớn nhất bình đài, đương nhiên là liên minh đài truyền hình kênh , chỉ cần tiết mục đủ tốt, chí ít Kanto địa khu danh khí liền có thể bởi vậy một pháo nổ vang .