Trên trận tranh tài, duy trì một loại quỷ dị trầm mặc, mang theo sát cơ ồn ào náo động, không chỉ có là người xem , liên đới người chủ trì lúc này cũng đều hoàn toàn tắt tiếng . Chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang, không ngừng đang lóe lên, cực tốc trạng thái dưới Dragonite, hoàn toàn đạt tới mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ! Về phần Ninetales, này Kujo tuyết trắng cái đuôi quơ, như là ưu nhã tuyệt thế mỹ nữ ngay tại quơ thật dài thủy tụ, mang theo dị dạng mỹ cảm, tốc độ tuyệt không nhanh. Nhưng là mỗi lần cái đuôi cuối, đều sẽ mang theo nhan sắc không đồng nhất quang mang, tựa như là lấp lóe tinh quang đồng dạng, trên thực tế đây là mỗi lần đều tại sử dụng khác biệt hệ tuyệt chiêu. Dragonite công kích, bị phòng ngự chật như nêm cối, hoàn toàn cũng bị Ninetales rất nhẹ nhàng cản lại, lưu tốc độ ánh sáng từ vừa mới bắt đầu một đạo quỹ tích, dần dần bắt đầu trở nên nhiều hơn. Cũng không phải là Dragonite công kích trở nên càng thêm lạnh thấu xương, mà là Dragonite tốc độ biến 19 chậm , Ninetales tại phòng ngự đồng thời, công kích cũng tiếp tục không ngừng đánh vào Dragonite trên thân. Ván đầu tiên, chí ít tại Akari và Lance xem ra, thắng bại đã phân , coi như đánh tới cuối cùng, cũng khẳng định là Ninetales có thể thắng . Hai người rất có ăn ý thu về Pokémon, đi theo Lance quay đầu nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy ngu người phán định, sau đó gật gật đầu, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ a, ván đầu tiên là ta thua, Akari tiên sinh Ninetales thắng ." "Ha. . A a! Tốt, tốt ! Ván đầu tiên, Akari tiên sinh chiến thắng, như vậy tiếp xuống ván thứ hai. . . Hai vị, có hay không có thể bắt, bắt đầu rồi?" Loại này tranh tài chính là điển hình ngoài nghề xem náo nhiệt , trong nghề xem môn đạo. Toàn trường người xem đều là một mặt ngu người, hoàn toàn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là lại cảm giác đến giống như rất lợi hại dáng vẻ. Về phần người trong nghề người, vậy thì nhìn rất rõ ràng , chú ý trận đấu này , hoặc là lâm thời bắt đầu chú ý trận đấu này người, đã nhìn ra rất nhiều thứ. Chính yếu nhất một điểm, đó chính là Akari người này, là có hàng thật giá thật Quán Chủ cấp bậc thực lực . Về phần có thể hay không càng mạnh, vậy thì nhìn về sau tranh tài . "Cái thứ hai, Gyarados." "Ha ha, thật sự là có ý tứ , ta chỗ này cũng là một con Gyarados đâu." Màu đỏ Gyarados, giao đấu một con màu đen Gyarados, hai con Gyarados rất hiển nhiên đều là biến dị loại kia, nhan sắc đều không phải bình thường màu lam. Bất quá màu đen hình thể sẽ càng lớn một chút, mà màu đỏ lời nói, rất hiển nhiên hẳn là đối chiến kinh nghiệm càng nhiều hơn một chút, chủ nhân chỉ huy kinh nghiệm, cũng là Lance cao hơn một chút, đây là hiển nhiên . Vừa rồi Ninetales có thể thắng, kỳ thật trừ Akari chỉ huy bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Ninetales đều hơn hai trăm tuổi , mặc dù trong Ninetales xem như hai mươi tuổi tiểu cô nương, nhưng là tại Pokémon bên trong coi là chiến đấu kinh nghiệm siêu cấp phong phú . Chiến đấu nha, chính là tổng hợp đủ loại đồ vật. Gyarados ở giữa chiến đấu đương nhiên là không có nhiều như vậy cần gì dong dài , trực tiếp đối với xông, tựa như là hai chiếc xe tăng tại đụng nhau đồng dạng! Dùng 『niệm lực ☯ Confusion』chỉ huy Gyarados đồng thời, Akari cũng là đang suy nghĩ, nếu quả thật là sinh tử đấu, đánh đoàn thể chiến, chỉ sợ mình căn bản không phải loại này kẻ già đời đối thủ đi! Mặc dù là tranh tài, nhưng là cũng là làm thật , ngay tại Akari thất thần trong nháy mắt đó! Màu đỏ Gyarados tại Lance mệnh lệnh phía dưới, bắt lấy cơ hội, trực tiếp Bite Akari Gyarados cổ, Tướng quân! Tại Lance khống chế phía dưới, màu đỏ Gyarados không có hạ chết miệng, Akari đương nhiên cũng không phải loại kia người thua không trả tiền. "Trở về đi, Gyarados." Ván thứ hai rất rõ ràng, vô dụng sát chiêu, nhưng là phán định cũng nhìn ra , vội vàng tuyên bố ván thứ hai người thắng là Long Thiên Vương Lance! Đương nhiên , khán giả vẫn là hoan hô lên , mặc dù xem không hiểu, nhưng là muốn biểu hiện ra ngoài hiểu dáng vẻ, không phải cũng quá mất mặt . Mà trong nghề nhóm cơ bản đã đều đang nghĩ , Akari hẳn là thật cùng trong tình báo đồng dạng, là có Thiên Vương cấp Trainer thực lực, phải biết Thiên Vương cấp cứ như vậy một ít người, cho nên tất cả mọi người muốn thường xuyên đổi mới tình báo, để trong lòng mình có chút 13 số. Trận thứ ba thời điểm, Long Thiên Vương Lance cũng là rất ăn ý trực tiếp lại ném ra một con Dragonite, dù sao bên trên một trận hắn thắng , như vậy giao đấu đồng cấp Trainer khác, đây là cơ bản nhất quy tắc. Akari cũng không khách khí, lựa chọn Charizard ứng chiến, nói thật, hắn thật là có điểm ao ước Mộ Long Thiên Vương Lance loại này đại thiếu gia ài, long chi sứ giả nhất tộc. Đây đã là hai con kim sắc tư chất Dragonite , còn có vừa rồi con kia kim sắc tư chất màu đỏ Gyarados, a, người có tiền thế giới thật là khiến người ta không tưởng tượng nổi lợi hại a. Lần này, trên trận hoàn toàn chính là hai đạo lưu quang đang bay , Charizard đồng dạng cũng là tốc độ rất nhanh Pokémon, nhưng là bình thường tới nói, hoàn toàn là bị Dragonite một tổ áp chế, tại phương diện tốc độ, còn có thân thể tố chất phương diện. Bất quá Akari Charizard, này cũng không phải bình thường Charizard có thể so sánh, hai đạo lưu tốc độ ánh sáng hoàn toàn tương xứng, trên trận không trung không bắt đầu đến giống như pháo hoa bạo tạc. Người chủ trì còn có bên cạnh những cái kia tiếp sóng người cơ bản đều đã tuyệt vọng, dù sao căn bản đều không nhìn thấy. . . . Chuẩn xác mà nói, là căn bản đều thấy không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Nhưng là nói tóm lại, cảm giác rất lợi hại dáng vẻ, người chủ trì cầm microphone, nhất liền cùng khẽ trương khẽ hợp cá vàng đồng dạng, con mắt nhìn chằm chằm vào, không có nửa điểm nên giải thích thế nào đầu mối. Phán định tâm thái đã tốt lắm rồi , dù sao chỉ cần nhắm mắt lại, giả vờ một bức rất hiểu bộ dáng, cuối cùng chờ lấy Long Thiên Vương Lance hoặc là Akira đại sư nói với mình 'Bọn hắn trận này là ai thắng ' là được . "Uy, phán định, ván này là ta thua." "A nha! Tốt, tốt ! Lance tiên sinh, như vậy tiếp xuống liền mời các ngươi bắt đầu ván thứ tư đi!" Hệ thống xuất phẩm Charizard, ở giữa còn cần qua Thượng Cổ tinh huyết, đương nhiên là không có đạo lý sẽ thua, trên thực tế, lần này bị đánh bại Dragonite, thế nhưng là Long Thiên Vương chủ lực Dragonite ba huynh đệ bên trong thực lực mạnh nhất con kia . Mà ván thứ tư, nói thật, Akari liền có chút luống cuống , Dragonair, Dratini, Ralts. . .