"Bằng hữu ngươi là nơi nào người a, vừa rồi cái kia một tay thật là đẹp trai! Có thể dạy dỗ ca môn ta sao?" "Đại ca ngươi thu đồ đệ sao? Tiểu đệ ta thật muốn theo ngươi học, xin nhờ thu tiểu đệ đi!" "Soái ca ngươi dáng dấp đặc biệt giống ta một cái bà con xa, nếu không chúng ta cẩn thận tâm sự, thêm cái số điện thoại di động đi!" Mà lại cùng lúc đó cũng là có không ít nữ tính Trainer, đều đang hỏi thăm tay của Akari số điện thoại, một bộ muốn cùng hắn liên hệ Play Nice dáng vẻ. Đương nhiên, loại tình huống này trước kia Akari trên địa cầu thời điểm cũng thường xuyên là sẽ ứng phó , cho nên hắn rất thuần thục liền cự tuyệt những cái kia muốn cùng mình muốn dãy số Play Nice đám nữ hài tử. Ash còn có Misty loại này mười một mười hai tuổi hài tử vừa vặn chính là tại sùng bái anh hùng niên kỷ, bọn họ hai cái đương nhiên cũng là tại vây quanh Akari này trong đám người. Nhất là Misty, nàng lộ ra đặc biệt sùng bái Akari, dù sao mười một mười hai tuổi niên kỷ nếu là tại Nhật Bản, loại nữ hài tử này phổ biến tương đối sớm quen xã hội, đối với Akari loại này soái khí Đại ca ca khẳng định sẽ thêm ra một chút lãng mạn suy nghĩ. Không thể không nói, Akari cảm thấy, cái gọi là các nhân vật chính, kỳ thật cũng không gì hơn cái này, tất cả mọi người là hai cái cánh tay kháng một cái đầu, không có gì khác biệt. Bất quá cuối cùng tại Misty còn có Ash liên hợp thỉnh cầu phía dưới, Akari cũng cũng chỉ phải cố mà làm đáp ứng cùng bọn hắn cùng một chỗ lữ hành một hồi, đương nhiên cũng là thuận tiện tại bên cạnh của bọn hắn học tập một chút Pokémon thế giới một chút thường thức. Đương nhiên , nghĩ Kazuha Akari cùng một chỗ lữ hành rất nhiều người, so sánh dưới, hắn càng muốn lựa chọn Ash và Misty loại này mình ít nhiều hiểu rõ một điểm người. Bất quá ngay cả như vậy, Akari cũng là dự định hạ tòa thành thị liền hất ra bọn hắn, dù sao Ash hắn mụ mụ. . . Ngạch, tóm lại cùng với Ash, tốt lúng túng! Mà sáng sớm ngày thứ hai, tại Jenny và Joy cảm kích và cáo biệt phía dưới, Akari một đoàn người cũng rời đi Viridian City, tiến vào tràn ngập Trùng Thần kỳ bảo bối và 『hệ Bay ☯ Flying type』 Pokémon Viridian Forest. Đánh đội Rocket về sau, Akari cũng sẽ không ngốc đến bây giờ liền đi tìm Giovanni lão đại phiền phức, lại nói , Viridian Gym cũng là thường xuyên không mở cửa. Bất quá lấy Akari tính cách, với hắn mà nói đáng tiếc nhất chính là, tạm thời không có cơ hội và Joy Jenny hảo hảo trao đổi, xâm nhập cái chủng loại kia. Mà tiến vào Viridian Forest bên trong về sau, Akari lập tức lại lần nữa thu được hệ thống nhắc nhở. Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động mới nhiệm vụ, tiến về Kanto địa khu, tiến hành lần thứ nhất Gym khiêu chiến. Làm tương lai Vua Hải Tặc nhất định phải có vang vọng thế giới thanh danh, đây chính là ngươi bước ra cái này mục tiêu vĩ đại bước đầu tiên. Có thể đạt được ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, nếu như khiêu chiến thành công, thì có thể ngoài định mức lần nữa thu hoạch được ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần! Thất bại không trừng phạt. Lúc này lại nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, Akari đã có tổng cộng 4 lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội, mà khoảng cách mục tiêu của hắn 10 lần ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội, hiện tại còn có sáu lần chênh lệch. Dựa theo chính Akari đoán chừng, 10 liên rút, hẳn là rất có thể xảy ra Trái Ác Quỷ , dù sao đây mới là bình thường hệ thống chiêu trò. Có được Vua Hải Tặc hệ thống, hơn nữa còn có thể không bị hạn chế sử dụng Trái Ác Quỷ, nếu như dưới loại tình huống này còn không nhiều làm đến mấy khỏa Trái Ác Quỷ, vậy mình và cá ướp muối có cái gì khác nhau? Cho nên nói Akari quả quyết tiếp nhận nhiệm vụ, chuẩn bị cùng Ash cùng Misty cùng một chỗ xuyên qua Viridian Forest đến có thể cái thứ nhất thu hoạch được huy chương Gym sở tại địa, Pewter City! Tại lữ hành quá trình bên trong, Ash rất may mắn thu phục một con màu lam tư chất Caterpie, còn có một con màu lam tư chất Pidgeotto. Về phần Misty luôn luôn và Anime bên trong đồng dạng, vẫn như cũ rất chán ghét 『hệ Trùng ☯ Bug type』 Pokémon, cho nên trong thời gian này vẫn luôn là tựa ở Akari bên người. Bởi vì Akari Charmander là 『hệ Lửa ☯ Fire type』 Pokémon, mà lại lại là đặc biệt ưu tú cái chủng loại kia 『hệ Lửa ☯ Fire type』 Pokémon, cho nên nói chỉ là đi ở nơi nào, liền để rất nhiều 『hệ Trùng ☯ Bug type』 bảo bối dọa đến cũng không dám ra ngoài . "A —— ——! ! ! Côn trùng, Ash! ! Cất kỹ ngươi Caterpie!" Misty lẻn đến Akari trong ngực, cuồng loạn đối với Ash gầm thét lên! Nhưng là rất rõ ràng, chỉ có 11 tuổi Ash hoàn toàn không hiểu được thương hương tiếc ngọc cái này khái niệm, ôm Caterpie rất là bất mãn đối với Misty quát. "Uy! Misty, ngươi cũng quá đáng đi, Caterpie hắn cũng là có lòng tự trọng nha, ngươi làm sao có thể nói như vậy nó!" Lúc này Akari liền không thể không đóng vai tri tâm Đại ca ca hình tượng, mỉm cười khuyên: "Tốt tốt , các ngươi hai cái không được ầm ĩ , chúng ta tranh thủ thời gian tìm tới một cái thích hợp cắm trại địa phương, không phải một hồi hạ mưa sẽ phải bị dầm mưa cảm mạo ." Tại Akari không ngừng điều hòa phía dưới, tổ ba người cuối cùng là thuận lợi, tại Viridian Forest bên trong vượt qua buổi tối đầu tiên. . . Mặc dù chỉ có thời gian một ngày, nhưng là mang theo Ash còn có Misty hai đứa bé này, Akari cũng là cảm thấy mình mệt không được, trong lòng tự nhủ chờ thêm một hồi khẳng định phải và hai cái này tiểu thí hài tách ra. Sáng sớm ngày thứ hai trước kia, vì có thể sớm chút rời đi, cái này khắp nơi đều là côn trùng rừng rậm, cho nên nói Misty dậy rất sớm. Thật sớm thúc giục Akari và Ash đi đường, ba người đều đơn giản rửa mặt, nhanh chóng ăn sáng xong về sau, tiếp tục hướng về Viridian Forest phương hướng lối ra tiến lên. Tại thảm thực vật phi thường rừng rậm tươi tốt bên trong cảm ngộ, mà lại lại chính vào là không sai biệt lắm cuối mùa xuân đầu mùa hè thời tiết, khí hậu chính là muốn nóng bức thời điểm, oi bức là một cái rất rõ ràng vấn đề. Misty và Ash hai người cơ hồ quần áo trên người đều bị mồ hôi thẩm thấu , bất quá lúc này cũng không thể không tán thưởng hai người bọn họ tiểu thí hài là rất có 『nghị lực ☯ Guts』 , cũng không kêu khổ hô mệt mỏi. Mà lúc này đây Akari ngược lại là lộ ra tương đối buông lỏng, có được 『niệm lực ☯ Confusion』 kỹ năng, chỗ lấy hắn 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』 so với người bình thường mạnh rất nhiều, cũng có thể tốt hơn đi cảm nhận được trong không khí này một chút hơi lạnh. Thời gian rất nhanh liền lại đến trưa, dù nhưng đã đại khái đi đến Viridian Forest chỗ sâu, thế nhưng là hoàn cảnh bốn phía vẫn như cũ là vô số xanh um tươi tốt đại thụ và hoàn toàn không nhìn thấy bờ lục sắc bụi cỏ, không lỗi thời thỉnh thoảng xuất hiện các loại Trùng Thần kỳ bảo bối cũng là trở nên càng nhiều. Trong núi đi xa, không Vũ Thanh minh, một phái rất mới lạ cảnh trí.