Ngồi ở trên máy bay thời điểm, Akari liền bắt đầu đau đầu , không hiểu thấu liền kết hôn tới, đương nhiên đây không phải cái gì trọng điểm, mấu chốt vẫn là vẫn là muốn giải quyết mấy cái kia nữ nhân a. Ngay tại Akari nghĩ như vậy thời điểm, vừa mới khởi động máy điện thoại di động đã vang , tân thua thiệt là chính hắn chuyên cơ, nếu không chắc là phải bị người điều khiển mắng . "Uy! Moshi Moshi, ta là Akari." "Akari ca a, ta là Sakura, mặc dù nói là có bí mật nhiệm vụ, nhưng là vì cái gì vài ngày đều không có nhận điện thoại của ta a?" Nói nhảm, đương nhiên không thể tiếp điện thoại của ngươi , bởi vì ta đã và những nữ nhân khác kết hôn ài! Đương nhiên loại lời này cũng không thể ở trong điện thoại nói thẳng tới, nếu là nói ra vậy coi như là sự cố , nói tóm lại vẫn là trước ổn định các nàng tốt . "Khụ khụ, bởi vì nhiệm vụ tương đối bận rộn nha, đúng, Sakura a, buổi tối hôm nay ta liền trở về Cerulean City , thuận tiện liền đem Botan các nàng gọi tới cùng một chỗ ăn cơm tối đi." "Ân ân, tốt đâu, Akari ca, vậy ta đi phi trường đón ngươi!" "Không cần, ta ngồi chuyên cơ trở về, trực tiếp liền đến Gym hạ xuống , các ngươi chờ lấy ta trở về liền tốt ." Cúp điện thoại về sau, Akari không khỏi thở dài nhẹ nhõm, tiếp xuống muốn suy nghĩ thật kỹ a, làm sao thuyết phục Sakura các nàng tiếp tục cho mình làm tình nhân, sau đó còn không đi gây sự với Cynthia. Ngẫm lại đây chính là rất để người xoắn xuýt sự tình a, đương nhiên còn có Johto địa khu Jasmine. . . Bất quá ngẫm lại xem a, nàng cũng và ninja muội tử có thù, hẳn là có thể lý giải . Về phần nói Giselle, Akari ngược lại là hoàn toàn không lo lắng , dù sao lúc đầu giữa hai người chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng quan hệ tới. ... Mà một bên khác, Kanto địa khu liền rất chẳng hiểu ra sao tiếp vào Sinnoh địa khu gửi tới một cái liên quan tới cộng đồng chống lại đội Rocket phương án. Mà lại Sinnoh địa khu, làm Quán Quân Cynthia, cũng là mở hội nghị, hiệu triệu toàn bộ Sinnoh địa khu cùng một chỗ chống lại đội Rocket. Kanto địa khu bên kia cô không nói đến, nhưng là Sinnoh địa khu bên này hiệu suất liền rất cao , rất nhiều nghĩ muốn lấy lòng tây Cynthia ban ngành liên quan, cũng bắt đầu thanh tra kỳ hạ đội Rocket . Lúc đầu tại Sinnoh địa khu đội Rocket thế lực liền rất yếu ớt, sau đó lại bị Quán Quân dẫn đầu chống lại, làm đội Rocket mấy năm này tại Sinnoh địa khu thành lập này một chút xíu ít ỏi thế lực, cơ hồ lập tức liền nhận đả kích. Khi nhận được cái này tin tức thời điểm, Giovanni lão đại đang nhức đầu một chuyện khác đâu, đang thử kinh doanh giai đoạn Mewtwo, lúc này đã sinh ra ý thức tự chủ sau đó chạy , thuận tiện còn nổ hắn đội Rocket một cái trên hải đảo bí mật nghiên cứu khoa học căn cứ. Đứng tại một mảnh hài cốt bên trên , Giovanni lão Đại Thiết thanh nghiêm mặt, hắn lúc đầu cho là mình có thể trở thành thuần phục nhân tạo Thần Thú đệ nhất nhân, nhưng là hiện tại toàn ngâm nước nóng , đương nhiên về sau treo lên đánh Kanto Pokémon liên minh mộng tưởng cũng thế. "Lão đại, cái kia. . . Đây là mới nhất đến từ Sinnoh khu phân bộ tình huống. . Nói là hỏi thăm chỉ thị của ngài tới." "Chỉ thị gì, ta tâm tình vốn là vô cùng. . . Sinnoh địa khu bắt đầu trọng điểm chống lại đội Rocket, hành động không cách nào triển khai, tại gặp hủy diệt đả kích trước đó, xin chỉ thị phải chăng có thể rút khỏi Sinnoh địa khu. . ." Nghe được Giovanni lão đại càng ngày càng trầm thấp thanh âm, còn có nhìn thấy này sắc mặt càng ngày càng âm trầm, lúc này ở bên cạnh hắn mấy cái đội Rocket Tinh Anh đội viên cũng không khỏi trong lòng bắt đầu bồn chồn . Đây thật là cái hỏng bét tin tức! "Ta không phải đã nói qua không có tình huống đặc biệt, không nên đi trêu chọc Sinnoh địa khu liên minh điều kiện tiên quyết phát triển thế lực sao? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" "Báo, báo cáo lão đại, nguyên nhân cụ thể phân bộ bên kia cũng không có phát tới, chỉ là nghe nói giống như trọng điểm chống lại hành động của chúng ta đề án tựa như là Sinnoh Quán Quân Cynthia nói ra . ." "Cynthia? Này cái nữ người vì sao phải làm như thế, chúng ta đội Rocket thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng trêu chọc nàng đi! Lại nói , nữ nhân kia không phải bình thường đều trầm mê lịch sử nghiên cứu sao?" Giovanni lão đại mặt buồn rầu, nhưng là trong lòng rất ngu người, rõ ràng đội Rocket tôn chỉ là cướp đoạt tốt Pokémon, nhưng là coi như đội Rocket người lại xuẩn cũng không đến nỗi đoạt Cynthia Pokémon đi. Mà lại a, Cynthia yêu thích lịch sử, đội Rocket yêu thích cướp đoạt Pokémon, hai phe ở giữa căn bản cũng không có cái gì quá lớn mâu thuẫn giao điểm tụ họp. "Báo cáo lão đại, tình huống này còn không rõ ràng lắm, nhưng là chúng ta đã gọi người đi điều tra ." "Hảo hảo tra một chút, gần nhất thực sự là. . . Đúng rồi! An bài đi ám sát Akari người, hiện tại cũng chuẩn bị thế nào ." Nghe nói như thế, mấy cái bí thư đồng dạng Tinh Anh đội viên, vội vàng lại lấy ra điện báo não điện thoại một trận liên hệ, đi theo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng là có một cái cảm giác giống như là tốt tin tức tin tức, dẫn đầu cái kia lật ra văn kiện: "Lão đại, các Ninja đã bắt đầu chuẩn bị , gần nhất Akari chính dự tính tốt từ Sinnoh địa khu trở về, đêm nay bọn hắn hẳn là liền sẽ động thủ ." "Ừm!" ... ... . . . "Chờ một chút! ngươi nói cái gì? Akari tên kia hôm nay từ Sinnoh địa khu trở về Kanto rồi?" "Ách. . . Từ trên tư liệu nhìn, là như thế này không sai." A! Giovanni lão đại biểu lộ lập tức liền trở nên rất đặc sắc , mặc dù tạm thời còn không có chứng cứ, nhưng là hắn bản năng cảm giác, đội Rocket tại Sinnoh địa khu đãi ngộ, cơ bản và cái kia Akari trốn không được liên quan . "Tra! Cho ta đi thăm dò Akari và Cynthia ở giữa có cái gì tiếp xúc hoặc là quan hệ loại hình ." "Hở? . . . Là,là!" Tục ngữ nói tốt, phía trên động động miệng, phía dưới chạy chân gãy, Giovanni lão đại cứ như vậy ngồi tại phế tích bên trên, nhìn xem bị Mewtwo triệt để hủy căn cứ, trong lòng rất phiền muộn. Trước đó dùng trang bị, khống chế người kia tạo Thần Thú thời điểm cũng rất thuận lợi, nhưng là thế nào đột nhiên liền lợi hại như vậy , trực tiếp phá mất trang bị, sau đó còn trốn đi. Còn có cái kia Akari, cùng tên hỗn đản kia Lance, rõ ràng trước đó cái kia Thiên Vương vị trí, hẳn là cho hoàn thành nhiệm vụ phía bên mình, quả nhiên muốn tẩy trắng cứ như vậy khó nha. Mấu chốt nhất chính là, cái kia Akari đến cùng làm sao bây giờ đến, vậy mà để Sinnoh địa khu giúp đỡ hắn tới đối phó đội Rocket tới?