Theo Alexa thanh âm, bịch một tiếng, hình ảnh kết thúc, theo chính là ánh đèn bị một lần nữa mở ra, toàn bộ hội trường lập tức lại biến sáng sủa . Người phát hiện đương nhiên là hi vọng loại sinh vật này bị định tính vì Pokémon, dù sao đây chính là một phần vinh hạnh đặc biệt, có thể làm cho người lưu danh sử sách . Đối với đã không thiếu khuyết đời sống vật chất cao tầng nhân sĩ tới nói, bọn họ liền sẽ bắt đầu truy cầu xã hội ý nghĩa, cũng chính là cái gọi là vinh dự, hướng xã sẽ làm ra cống hiến, sau đó lấy được vinh dự và tôn trọng. Rất hiển nhiên, mặc kệ là Poison Point đội thám hiểm, vẫn là bọn hắn sau lưng kim chủ, cùng Kalos địa khu tương quan lợi ích người, Unova địa khu cung cấp trợ giúp tương quan người, đều là không thiếu tiền, chính là muốn thanh danh muốn vinh dự . "Các vị tiên sinh nữ sĩ, vừa rồi hình ảnh, tin tưởng mọi người đã thấy con kia cự mãng một chút tình huống, hiện tại nó đã bị chúng ta dùng mấy đỡ quân dụng máy bay trực thăng mang trở về." Xoát ——! ! Vừa dứt lời, đã có người kéo ra màn che, lúc này, ở trong sân tâm cái kia bị vải dầu che lại cái rương, rốt cục hướng đám người lộ ra nó bộ mặt thật. To lớn trong lồng, chính cuộn lại một con cự mãng, chính là vừa rồi một con kia, to như vậy thân thể dù cho đã co lại đến , vẫn cũng là có cùng loại một cỗ hạng nặng chủ chiến xe tăng cảm giác quen thuộc. Có lẽ là bởi vì sử dụng qua đại lượng thuốc mê Stun Spore loại hình đồ vật quan hệ, cho nên có thể nhìn thấy chính là, con cự mãng này lộ ra không có tinh thần gì. Nhưng là hô hấp ở giữa, vẫn có thể nghe được rất nhỏ , cùng loại với trâu kêu thanh âm, đối với Akari đến nói, hắn người càng muốn đem loại thanh âm này gọi là Giao Long tiếng rống. "Các vị, liên quan tới con cự mãng này định tính, đầu tiên liền từ người phát hiện, cũng là Kalos hệ Dragon Thiên Vương Drasna nữ đại công tước, đại biểu Kalos địa khu phát biểu quan điểm." Akari mở mắt ra nhìn một chút, một cái niên kỷ đại khái hơn bốn mươi nữ nhân, dáng người cái gì đương nhiên đều rất phụ nữ trung niên , bất quá nở nụ cười ngược lại là nhìn xem rất hiền lành. Tiện thể nhấc lên chính là, Kalos địa khu còn có Unova địa khu , có vẻ như đều thích làm cái gì Pokémon tòa thành quyết đấu loại hình đồ vật. Sau đó bên này đối với thực lực cường đại Pokémon Trainer đánh giá, đều thích thêm cái Tước vị, tính là một loại vinh dự kính xưng, tỉ như cái gì nam tử Bá Hầu công loại hình . Kỳ thật Akari làm Kanto địa khu Cerulean City đại diện quán chủ thời điểm, liền nhận qua mời, nói là mời hắn đi Kalos địa khu tham gia cái này cái gì đánh giá. Nhưng là ở giữa có việc, vẫn không có quản cái này, sau đó còn đem Kalos Alexa, vị này lấy tên ký giả tiểu thư cho cái kia cái gì . Về sau Akari làm bên trên Thiên Vương về sau, lại nhận một lần mời, mà lại lần này còn hứa hẹn bao ăn bao ở, tìm từ cái gì cũng rất tôn kính hắn cảm giác. Nhưng là cân nhắc đến là Alexa địa bàn, Akari vẫn như cũ là từ chối một chút, đi theo vẫn là không có đi. Dù sao nói như thế nào đây, hắn tại Kalos địa khu duy nhất giao thiệp, chính là Cynthia khuê mật Diantha, nhưng là vị kia Quán Quân tiểu thư trầm mê quay phim làm đại minh tinh, cơ bản không quản sự, cho nên Kalos địa khu một cái quán chủ thế lực hưng Hứa Đô so với nàng lớn. Ngay tại Akari thất thần công phu, bên kia Kalos địa khu đã nói xong , sau đó đều đến phiên chủ nhà Unova địa khu bên này , hai nhà đương nhiên đều là nhất trí cho rằng cái này cự mãng là Pokémon, ngay cả danh tự đều lên tốt kêu cái gì trâu xà quái. Có người ủng hộ, đương nhiên liền có người phản đúng, mà lại phản đối không là người khác, chính là Akira người quen đâu. Trước đó cùng một chỗ đi máy bay tới Clair, không biết chuyện gì xảy ra, Johto địa khu để nàng đến coi là đại biểu, tuy nói nàng chính là cái quán chủ đi. . . . Bất quá dù sao cũng là Dragon Tamer gia tộc người, chuyên nghiệp cùng một, mọi người cũng liền cho nàng cái mặt mũi . "Không có ý tứ các vị, nhưng là bằng vào chúng ta Dragon Tamer vinh dự của gia tộc phát thệ, đây chính là một con phát dục quá phận ưu tú rắn, hẳn là tính là biến dị dã thú, cùng Pokémon, nhất là hệ Dragon Pokémon không có bất cứ quan hệ nào. ` ." Clair tìm từ rất kịch liệt , mà lại cũng là rất kiên định, tràn ngập quyền uy cảm giác, giống như là một loại: Ta là thiên tài, ta cự tuyệt tất cả phản bác cảm giác. "Cảm giác nàng giống như rất thất vọng a!" "Nếu như là hi hữu hệ Dragon Pokémon, khẳng định sẽ bị bọn hắn Dragon Tamer gia tộc mang đi, bất quá lần này chính là đầu rắn, cho nên lãng phí nàng thời gian còn có chờ mong ." Trong bất tri bất giác, Akari và Lorelei vậy mà là nhỏ giọng giao lưu một câu, lập tức hai người kịp phản ứng, lẫn nhau ở giữa dựa vào có chút gần . Nhất là Lorelei hung khí bởi vì thể tích quan hệ, kém chút cũng phải chạm được Akari trên cánh tay . ". ‖ hừ!" Không giải thích được lại bị liếc một cái, Akari cũng là cảm giác rất bất đắc dĩ a, tựa hồ là cảm giác có chút xấu hổ, hắn không khỏi quay đầu. "Sabrina tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào?" "『tinh thần lực ☯ Inner Focus』quá thấp, cảm giác là vụng về dã thú." Tốt a, chí ít Sabrina tiểu thư đối với Akari, cũng không phải là lạnh như vậy Băng Băng , nhưng nhìn đến hắn cùng Sabrina cắn lỗ tai, Lorelei liền lại hừ lạnh một tiếng. Không có chỗ nói rõ lí lẽ , Akari ủy khuất cực , nữ nhân này, làm sao so lão bà hắn sức ghen còn lớn hơn, thua thiệt hắn còn vẫn cảm thấy Lorelei là cái ôn nhu tài trí mỹ nữ thiết lập đâu. Đương nhiên , đây không phải liếc mắt đưa tình thời điểm, rất nhanh tới Kanto địa khu phát biểu thời điểm , Akari quay đầu nhìn một chút Lorelei, chính là muốn đâu. Nhưng là Lorelei ngược lại là nhanh hơn hắn , trực tiếp đứng lên, sau đó đẩy kính mắt: "Chúng ta bên này ý kiến cơ bản và Johto địa khu nhất trí." Nghe nói như thế, Clair cảm kích mà liếc nhìn Akari, nhưng là cái khác địa khu, nhất là Kalos không vui lòng , ai không biết các ngươi Kanto và Johto luôn luôn là quan hệ mật thiết nha! Đi theo liền cái nào đó học giả, nhấc tay ra hiệu, sau đó đứng lên mở phun! Kanto Johto bên này đương nhiên không cam lòng yếu thế , Akari bọn hắn thân phận cao, khẳng định không thể đi phun. Nhưng là! Cùng ở bên cạnh họ những người kia, lúc này liền có nghĩa vụ đứng ra biểu trung tâm . Xem xét Kalos các học giả một cây chẳng chống vững nhà , cùng Kalos địa khu quan hệ tốt đến gậy quấy phân heo Unova địa khu người nhìn không được , đứng dậy liền gia nhập chiến đoàn. Nghiên thảo hội bầu không khí nóng . . .