Cùng lúc đó, Charizard cũng là đem đầu của mình cúi xuống đến Akari trước người, để chủ nhân sờ sờ trên đầu mình sừng thú, đi theo lại đem đầu chuyển hướng bên cạnh lối đi ra. "Quả nhiên có người đến sao?" Ngang ——! Cũng đúng vậy a, quả nhiên nhìn xem một đám giống như là thi công công nhân ăn mặc gia hỏa, tại mấy người mặc âu phục nhân sĩ thành công ăn mặc gia hỏa dẫn đầu hạ, khí thế hùng hổ xông đến khách sạn trong đình viện. Ngược lại cũng bình thường, dù sao mình để Charizard này hạ siêu công kích từ xa, coi như không chết người, chí ít cũng là sẽ có không ít người vết thương nhẹ trọng thương. "Quá mức đi, chính là ngươi phái con kia Charizard tới quấy rầy chúng ta thi công đúng không! ngươi biết ngươi đối với chúng ta như vậy tạo thành nhiều tổn thất lớn sao? !" Thật sự là tú tài tạo phản ba năm không thành a, thoáng qua một cái đến chính là muốn Và Akari giảng đạo lý dáng vẻ, bất quá cũng khó trách , có thể ở chỗ này, hơn nữa còn một người độc chiếm toàn bộ khách sạn đình viện, thân phận của Akari đương nhiên là không phú thì quý . Đương nhiên Akari người này, cũng là rất không giảng đạo lý , đào đào lỗ tai, nhìn đối phương, sau đó trực tiếp ngồi xuống trên ghế nằm, vểnh lên chân bắt chéo. "Các ngươi rất ồn ào biết sao?" Thật là siêu cấp quá phận a, nghe được Akari như thế không chịu trách nhiệm mặc cho hơn nữa còn trả đũa thuyết pháp, mọi người thật là đều siêu cấp sinh khí ai! Tại chỗ liền có bao nhiêu người, giống như là đốc công, một bộ lột tay áo muốn đến đánh Akari dáng vẻ, bất quá bọn hắn còn không có xuất thủ, liền bị Charizard một đôi mang theo sát khí ánh mắt cho trừng trở về. "Quản lý, vậy phải làm sao bây giờ a?" "Chính là nói a, quản lý, loại người này tuyệt đối không thể tuỳ tiện bỏ qua hắn!" "Báo cảnh đi, lại không liền đem chúng ta bảo an bộ người gọi tới, nhất định phải hảo hảo giáo huấn cái này tên hỗn đản mới được!" Cùng lúc đó, chuyện nơi đây đương nhiên bị hai cái cùng sau lưng Akari làm người hầu đồ tây đen vội vàng điện thoại nói cho Giselle bên kia, nói một lần đại khái tình huống. Sau đó Giselle bên kia liền không kiên nhẫn , phải biết nàng thế nhưng là vội vàng làm này cái nội gian đâu! Nào có thời gian rỗi xử lý Akari sự tình. "Các ngươi đều là ngớ ngẩn nha, đã hắn cảm thấy nhao nhao, vậy liền để đám người kia đều tạm dừng thi công a, làm như thế nào đối đãi Quán Chủ cấp bậch nhân khác chẳng lẽ còn cần Bổn tiểu thư đến dạy các ngươi sao? !" Đã Đại tiểu thư đều như thế lên tiếng, này đồ còn dư lại đương nhiên là không cần giáo , hai cái đồ tây đen đạt được thánh chỉ về sau, trực tiếp cầm cây gậy liền từ trong khách sạn chạy ra. Đi theo liền đối đám kia phẫn nộ nhân viên thi công dừng lại loạn đả! Mà bọn hắn trước ngực mang theo sáng loáng Tinh Anh thành viên chứng minh thân phận, thì là để một đám bị đánh người đều giận mà không dám nói gì, chỉ có thể kêu thảm trốn về sau. "Dừng, dừng tay a! chúng ta cũng là Yuto tập đoàn thành viên, các ngươi làm sao có thể như thế ẩu đánh chúng ta a!" "Xin nhờ, xin nhờ xin dừng tay a! A a! Người một nhà, người một nhà a!" "Quá mức, ta là quản lý, là quản lý cấp bậc người, mọi người đẳng cấp đồng dạng, các ngươi lại đánh ta đừng trách ta đi khiếu nại các ngươi!" Nhưng rất là tiếc nuối, hai cái đồ tây đen sẽ sợ sao? Đương nhiên là không được, đối phó người một nhà thời điểm, nhân loại thường thường có thể bạo phát đi ra vượt quá tưởng tượng chơi liều! "Mẹ nó! Một đám đồ không có mắt, vậy mà tới quấy rầy Akari tiên sinh!" "Các ngươi có biết hay không Akari tiên sinh thế nhưng là Giselle Đại tiểu thư tự mình mời tôn quý khách nhân, cho các ngươi mặt! Vậy mà thi công nhao nhao đến Akari tiên sinh thanh tịnh!" Đinh! Chúc mừng chủ nhân không chút khách khí lấy mạnh hiếp yếu, thành công để mấy trăm người sinh ra tâm tình tiêu cực, gián tiếp ảnh hưởng gia đình của bọn hắn hòa thuận, đặc biệt ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần. Nghe được thanh âm này, Akari cũng không có dự định ngăn cản hai cái đồ tây đen đánh người , mà chủ nhân không gọi ngừng, hai cái đồ tây đen tự nhiên là kêu lợi hại hơn , quơ cây gậy nháy mắt liền lại đem mấy người đầu đánh vỡ! Rốt cục tại hai (bj CG) cái đồ tây đen trấn áp thô bạo phía dưới, trên trăm cái nhân viên thi công bị đả thương vô số, rốt cục tại dẫn đầu quản lý dẫn đầu hạ, vội vàng chạy trốn! Ức hiếp người một nhà hai cái đồ tây đen, không có chút nào nửa điểm không có ý tứ dáng vẻ, đi theo liền chạy tới Akari trước mặt, thái độ cung kính cúc cung xin lỗi . "Thật sự là thất lễ , vậy mà để những tên kia nhao nhao đến ngài." "Akari tiên sinh ngươi yên tâm, chúng ta về sau nhất định sẽ đem hôm nay đến gây chuyện gia hỏa, toàn bộ đều nghiêm túc xử lý một lần!" Lúc này, Akari rốt cục hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục 『nhàn nhã ☯ Relaxed』 nằm trên ghế, phơi tắm nắng, mà Charizard cũng là một lần nữa tại mình chủ nhân bên người nằm xuống, lười biếng treo lên chợp mắt mà tới. "Làm không tệ, buổi chiều chuẩn bị con thuyền, ta dự định ra biển đi câu câu cá." "Đa tạ Akari tiên sinh khích lệ, đây là chúng ta phải làm ." "Đúng vậy a, Akari tiên sinh thật sự là rộng lượng, chúng ta cái này đi chuẩn bị ngay du thuyền!" Sinh hoạt thật là đẹp tư tư a, loại thời điểm này, Akari cũng không khỏi cảm thấy, có tiền có quyền thật sự là tốt, nghĩ đến đã phụ cận Tentacruel và Tentacool đã nhiều như vậy, vậy không bằng tới giữa trưa nhiều làm thịt mấy cái, trừ để Magikarp ăn bên ngoài, mình cũng nếm thử. ... Đắc ý vượt qua một cái vui sướng buổi chiều, ăn hải sản ăn rất vui vẻ Akari, tại bắt một con Krabby chuẩn bị làm ăn khuya về sau, liền trở về khách sạn. Mới vừa vào cửa, liền thấy mấy cái nhân viên phục vụ cung cung kính kính tiến lên đón, xem bộ dáng là có người đến tìm Akari . Quả nhiên, mấy mỹ nữ nhân viên phục vụ cho hắn thu thập một chút áo khoác về sau, lĩnh ban cái kia một mặt cẩn thận đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng hỏi: "Akari tiên sinh, chúng ta Yuto tập đoàn nơi này phân bộ trưởng nghĩ muốn gặp ngài, không biết ngài có thể hay không đến dự?" Khẳng định là yêu cầu mình làm việc tiết tấu , Akari lại không phải người ngu, đám ngu ngốc kia không giải quyết được một đám sứa sự tình, thế nhưng là đã sớm ai ai cũng biết . Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động mới nhiệm vụ, để thiện lương vô tội Pokémon sứa nhóm toàn bộ đều ly biệt quê hương, mất đi gia viên, từ đây cừu thị nhân loại. Này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ban thưởng chủ nhân ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội hai lần! Như nhiệm vụ thất bại hoặc là từ bỏ, thì không bất kỳ trừng phạt nào! Oa! Thất đức như vậy nhiệm vụ, Akari đương nhiên là không thể lựa chọn cự tuyệt lạc!