Đều nói lạt kê thực phẩm ăn cực kỳ ngon, cho nên nói cặn bã cũng đặc biệt có mị lực, câu nói này cũng không biết có phải hay không là đúng, dù sao Akari cảm thấy, có lẽ còn cũng có lý . Giày vò mấy giờ về sau, Jasmine rốt cục chí ít trên sinh lý khuất phục Akari , về phần trên tinh thần có hay không khuất phục, vậy thì nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí . "Ô ô ô, ta làm sao cứ như vậy thảm, gặp ngươi tên cặn bã này! Ngô, ta lần thứ nhất, cứ như vậy hết rồi!" Akari nhìn xem khóc thảm hề hề Jasmine, không khỏi chép miệng một cái, vừa rồi nàng cũng không phải nói như vậy, đương nhiên , chuyện này, Akari cũng không thể thừa nhận. Hắn Akari đích thật là đồ cặn bã, nhưng Jasmine cũng không phải vật gì tốt a, ngay từ đầu liền kìm nén muốn âm chết Akari. Cho nên nói, liền để chúng ta tha thứ lẫn nhau không mỹ hảo đi . Vỗ vỗ Jasmine bả vai, thuận tiện đem áo khoác choàng đến trên người nàng, vừa rồi có chút kích động, hại nàng quần áo đều bị xé vỡ . Suy nghĩ một chút về sau, Akari vẫn là từ mình tư nhân không gian bên trong, lấy ra một bộ Vua Hải Tặc thế giới hải quân chế phục, sau đó ném cho Jasmine. "Uy uy! Đừng khóc , ngươi phàn nàn cũng không có tác dụng gì a, mặc dù nói có hơn một tỉ người, ngươi là không có gặp được một cái người thích hợp, nhưng là ngẫm lại xem, ngươi ngay cả lựa chọn tứ cái tuyển hạng cũng không thể cam đoan mỗi lần chọn đúng, cho nên loại tình huống này cũng bình thường." Khóc sướt mướt Jasmine, nghe được Akari, mặc dù rất muốn mắng hắn, nhưng là không thể không nói, lại cảm thấy lời hắn nói thật rất có đạo lý dáng vẻ. "Ngươi ngậm miệng, ta là sẽ không tha thứ ngươi tên cặn bã này !" "Hảo hảo tốt, chúng ta cặn bã, nhưng là ngươi không có lễ phép, cho nên liền để chúng ta tha thứ lẫn nhau không mỹ hảo thế nào?" "Ngươi! ngươi, ngươi cái này. . ." "Jasmine tiểu thư, sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, còn có lâu dài chịu đựng, tất cả mọi người dạng này , không bằng duy trì một cái hài hòa quan hệ, theo như nhu cầu tốt bao nhiêu mà!" ... Suy nghĩ trong chốc lát về sau, Jasmine rốt cục không tình nguyện nhẹ gật đầu: "Janine tiện nhân kia, ta xem nàng như thân tỷ muội, nàng vậy mà lợi dụng ta! Ta, ta nhất định không muốn bỏ qua nàng!" Chậc chậc chậc, thật sự là siêu đáng sợ a, nữ nhân oán niệm. Còn tốt Akari ý thức được, phần này oán niệm không là hướng về phía mình , bằng không mà nói, hắn cũng không dám theo nàng cùng một chỗ ngủ , không phải ngày thứ hai khả năng liền phát hiện mình biến thái giám cũng không nhất định. Trong lòng mặc niệm lấy siêu nguy hiểm về sau, Akari cũng là âm thầm hạ quyết tâm, về sau thời gian bên trong, thứ chuyện thất đức này vẫn là tận lực bớt làm được rồi, dù sao hắn có tiền, cũng không thiếu mỹ nữ tới. "Khụ khụ! Cái này đương nhiên là không có vấn đề , coi như Jasmine tiểu thư ngươi không nói, cái kia Fuchsia Gym người, ta cũng sớm tối muốn đi gây sự với nàng. Nếu nói như vậy, Jasmine tiểu thư, chúng ta liền xem như tạm thời kết minh đi!" "Ngô. . . Không sai!" "Ha ha, thật sự là quá tốt , này vì chúc mừng mọi người kết minh, cá nhân ta biểu thị thành ý, lần này chiến lợi phẩm, liền dùng để vì Jasmine tiểu thư ngươi Magneton tiến hóa dùng đi!" Nghe được Akari kiểu nói này, Jasmine thật là một mặt có chút bị cảm động bộ dáng, thật là một cái ngốc nữ hài a, nàng nhưng có thể quên những vật này vốn chính là chính nàng tân tân khổ khổ liều mạng mới lấy được . Đi theo Akari cũng là rất lão tài xế hợp thời đưa lên một tờ giấy, sau đó mang trên mặt vừa đúng thương tiếc thần sắc. "Nhìn xem trương này xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, đều khóc hoa , nhanh lên lau lau đi, đáng yêu tiểu bảo bối." "Phi! Ai là tiểu bảo bối của ngươi a! Đại phôi đản!" Chậc chậc chậc, bắt đầu nói Akari là đại phôi đản , cái này mang ý nghĩa, hiện tại vị này Jasmine tiểu thư cảm xúc, bắt đầu phát sinh chuyển biến . Không hổ là thời gian nói mấy câu, liền bị mình khuê mật làm vũ khí sử dụng còn đắc ý ngốc nữ hài, cũng không biết đôi này nhựa plastic hoa tỷ muội, lẫn nhau hố về sau sẽ sẽ không tiếp tục tràn ra. Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản nha, Akari và Jasmine quan hệ tiến nhanh, sau đó hai người đem bốn phía Pokémon hủy thi diệt tích về sau, lại cùng nhau đi tìm cùng với Magneton Rosa . Nói thật, qua thời gian lâu như vậy về sau, đều đã là ngày hôm sau Lăng Thần . Phân biệt một chút phương hướng về sau, Akari may mắn phát hiện, mình nguyên lai là đã cách mục đích lần này địa chi nhất, cũng chính là cái kia nghe nói có Dratini ẩn hiện Thiên Trì rất gần ... . . . . Hắc hắc hắc, đã như thế gặp may mắn, đương nhiên Akari cũng liền mang theo Jasmine, cùng một chỗ hướng phía toà kia nhìn có chừng ba trăm thước cao ngọn núi nhỏ bò đi. Đại khái một giờ không đến, hai người liền đi tới chân núi, nơi này giống như là có một cái cỡ nhỏ trạm tiếp tế. Loại này trạm tiếp tế , bình thường đều tại chút dễ thủ khó công con đường hạp khẩu địa phương, sau đó bên trong có vừa đến tứ cái súng lục cộng tác viên. Chính là không có có Pokemon cái chủng loại kia người bình thường, bất quá tại loại này Trainer không cho phép mang Pokémon tiến đến địa phương, bọn họ những này đeo súng người, cơ bản liền xem như vô địch . Đi đến cửa ải phụ cận, Akari vốn là nghĩ đến, nếu không liền qua bên kia, tìm bên trong trực ban gia hỏa, sau đó mua mấy bình thủy chi loại . "Dừng lại! các ngươi hai cái, không cho phép tại đi lên phía trước , hoặc là đường vòng rời đi, hoặc là liền ăn ta súng săn!" Ai nha nha, liền nói đi, Akari một bộ quả là thế dáng vẻ, hắn liền biết, khẳng định sẽ có loại người này, nhàn rỗi không chuyện gì liền ra làm một chút không có lực uy hiếp uy hiếp. Nổ súng? Ha ha, hù dọa ai đây? Làm phát bực Akari, trong giây phút để hắn biến thành mất tích nhân khẩu. "Chờ một chút, vị lão bá này, chúng ta là đến hoang dại 『bảo vệ ☯ Protect』 khu Trainer, không phải cái gì người xấu, ngươi nhìn, nơi này là chúng ta giấy chứng nhận." "Ít lải nhải, ta mới mặc kệ giấy chứng nhận không giấy chứng nhận ! Tóm lại núi này bên trên không có Dratini, các ngươi tốt nhất đừng đi quấy rầy trên ngọn núi này Pokémon an tường sinh hoạt!" Chậc chậc, thật sự là cảm động a! Rất lâu không nhìn thấy như thế có ái tâm lại có trách nhiệm tâm người tốt . "Vì 『bảo vệ ☯ Protect』 núi này bên trên Pokémon an tường sinh hoạt, thật sự là vĩ đại! Cũng không biết, nếu là liên minh biết ngươi làm như vậy, có thể hay không lập tức đuổi việc ngươi?"