Loại này nhiệm vụ trên cơ bản đều là kiểm sát trưởng nhóm giải quyết không được loại kia, mà lại lần này nhiệm vụ, cũng là so trước đó cái chủng loại kia đi công tác có tính khiêu chiến nhiều. Tại Cerulean City nào đó cái biệt thự bên trong, Akari liền nhìn lấy trong tay phần văn kiện này, có chút nhíu mày, mặc dù lười nhác động, nhưng là người sống liền muốn công việc a. "Cinnabar Island phụ cận hải vực, gần nhất nhiều lần phát sinh ưu tú Trainer mất tích vấn đề, liên minh điều động ba đợt kiểm sát trưởng đi điều tra, đồng đều mất tích." "Cho nên nói dự định cho ngươi đi điều tra sao? Lão công, cái này nhiệm vụ giống như có chút nguy hiểm, nếu không ta cùng đi với ngươi đi!" "Được rồi, thân yêu, ngươi cũng nên trở về Sinnoh địa khu giải quyết điểm công việc , ta bên này mình liền có thể giải quyết." "Thật có thể chứ? Loại này kiểm sát trưởng đều mất tích nhiều lần nhiệm vụ, liền xem như đối với Thiên Vương đến nói, cũng là tương đối gặp nguy hiểm tính ." "Đi đi , ta lại không là tiểu hài tử, loại này nhiệm vụ phải giải quyết liền quá dễ dàng . . . Đúng, nhớ kỹ ta đã nói với ngươi anh túc sao? Đừng quên đến Sinnoh địa khu mở rộng hạ thị trường, ngươi cái này Quán Quân làm cũng quá đơn giản một chút." Kể một chút chính sự về sau, hai 18 người cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon nhìn TV, vừa vặn liền thấy tin tức bên trên liên quan tới ra khơi đội tàu bất hạnh gặp nạn, toàn viên không một may mắn thoát khỏi. Còn chứng kiến không ít người bị hại gia thuộc, so như hoa tử tỷ tỷ loại hình , còn có từ cái khác địa khu lâm thời chạy tới Ash. Chậc chậc, dù sao Misty cũng tuổi tác không nhỏ , cũng không thể luôn và Ash cùng đi lữ hành nha, mặc dù còn có Brock tại, nhưng là cuối cùng không quá phù hợp. Trải qua chuyện này, vừa vặn đem Ash đưa đến cái khác địa khu du học, để hắn trực tiếp trước bốn năm năm học. . . "Chậc chậc, thật sự là bất hạnh a, xem ra đi hoàn thành nhiệm vụ trước đó, ta còn muốn đi trước lội Pallet Town tham gia cái tang lễ. Đối với lão bà, ta trước đó để ngươi xin cái kia Alola địa khu du học danh ngạch hạ tới rồi sao?" "Xuống tới là không sai, bất quá ngươi đối với cái kia Ash cũng thực không tồi, Alola du học danh ngạch thế nhưng là so Pokémon học viện danh ngạch trân quý nhiều." "Hừ hừ ~ " Akari đương nhiên không có ý tứ nói, hắn là vì đẩy ra Ash, thuận tiện cùng Delia tỷ tỷ hẹn hò, cho nên mới làm như vậy. Bất quá coi như hắn không nói, Cynthia trong lòng cũng là ít nhiều có chút cảm giác , trực giác của nữ nhân nói cho nàng, lão công của mình sợ là và cái kia Delia ở giữa có một chút không quá thấy hết quan hệ. ... . Đối với thăm dò hạm đội hậu sự xử lý, liên minh luôn luôn đều là tương đối coi trọng, dù sao nếu như không đem cái này cao nguy nghề nghiệp thổi đến cao đại thượng một điểm, tiền lương xách cao một chút, căn bản là không có người vui vẻ làm. Cho nên nói Ash cha hắn chỗ đội tàu, mặc dù tìm không thấy di thể , nhưng là còn tận lực nhặt chút người chết khi còn sống quần áo trở về, cho gia thuộc xem như lập mộ quần áo vật liệu. Đương nhiên , liên quan tới người chết gia thuộc tiền trợ cấp cũng là rất cao, trên cơ bản có thể so với mua nhân thân bảo hiểm . Còn có đài truyền hình đã các đại quan phương truyền thông, cũng là đối với "Những anh hùng" sự tích trắng trợn tuyên truyền, cao độ tán dương bọn hắn vì sự phát triển của loài người và tiến bộ, dũng cảm thăm dò và tinh thần hy sinh. Loại chuyện này, nói thật mặc dù không phổ biến, nhưng là cũng không hiếm thấy , cho nên căn bản không có người hoài nghi là quỷ quái giết người tình huống, cho dù có hoài nghi, cũng là hướng hải quái hoặc là hải khiếu loại hình phương diện nghĩ. Biển cả nha, vốn chính là một cái tràn đầy bất ngờ và chỗ thần kỳ, loại địa phương này ra chút chuyện cho nên ra chút ngoài ý muốn, vậy thì cùng chuyện thường ngày đồng dạng bình thường. Có lúc gặp được ác liệt phong bạo , trực tiếp toàn thuyền người cùng một chỗ xong đời, sau đó qua cái trước tuần, chờ đại lục người phát hiện lại phái người đi xem thời điểm, cơ bản liền ngay cả cái thi thể đều vớt không trở lại . Trong hải dương trừ 『ôn hòa ☯ Calm』Pokémon bên ngoài, ăn người Pokémon, hoặc là những cái kia ăn người dã thú loại hình nhưng là tuyệt đối không ít. Mấy ngày sau, xuất hiện tại Ash cha hắn tang lễ bên trên, Akari mặc một thân âu phục màu đen, tại một đám tới phúng viếng người bên trong, đều lộ ra tương đối làm người khác chú ý. Dù sao hắn làm Kanto địa khu Thiên Vương, có thể nói là trình diện thân phận cao nhất người, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn. Mà Delia tỷ tỷ, lúc này chính là mặc một thân lễ phục màu đen, điển hình kiểu Nhật để tang chồng lễ phục, mang theo một đôi tựa hồ khóc qua sau đó lại rất mệt mỏi thần sắc, theo tới phúng viếng người nói cảm ơn. Ash thì là khóc rất thảm, một mực quỳ gối cha hắn mộ quần áo trước, sau đó Pikachu tại bên cạnh hắn vỗ bờ vai của hắn an ủi, Brock nhóm bằng hữu cũng thế, ở bên cạnh khuyên hắn nén bi thương. Về phần Professor Oak, đương nhiên cũng là tới , dù sao cũng là mình con riêng, hiện tại người đầu bạc tiễn người đầu xanh liền biết có rất đau lòng , nhưng là cũng nằm trong dự liệu của hắn, dù sao hắn đã sớm khuyên đứa con trai này không muốn đi làm loại kia cao nguy nghề nghiệp . Mà cái sau chính là không nghe, vậy thì không có biện pháp . Mặc dù hắn cũng cắt xén qua nghiên cứu kinh phí, còn lấy quyền mưu tư, quy tắc ngầm bên người xinh đẹp trẻ tuổi nghiên cứu viên, nhưng là lúc này, hắn đối với mình thân nhi tử vẫn là rất động thật tình cảm. Bất quá dù sao cũng là tư sinh 490 tử, cho nên cũng không tốt biểu hiện quá rõ ràng, miễn cho bị người hữu tâm phát hiện, cầm đi làm cái gì văn chương tới. "Delia tỷ tỷ, nén bi thương a." "Cảm ơn." Xác nhận xem qua thần, là hại chết lão công mình người, Delia biểu lộ vẫn còn có chút xoắn xuýt, thời gian dài ở riêng, nói thật tình cảm vợ chồng đã sớm nhạt . "Khụ khụ, ta cùng Ash cũng coi là quan hệ không tệ , bây giờ hắn không có ba ba, này cũng không tốt một mực ra ngoài lữ hành , cũng nên vì tương lai của mình dự định hạ." "Không sai a, Delia, ta cùng Yuto lão tiên sinh muốn cái danh ngạch, hai ngày nữa liền để Ash đi Pokémon học viện đi học đi." "Vẫn là đi Alola địa khu du học đi, dù sao Ash luôn kêu ta đại ca, đối với ta vẫn là rất kính trọng , cho nên ta cũng không thể bạc đãi hắn . Về phần phí dụng lời nói, ta và Professor Oak liền một người ra một nửa tốt ." "Cái gì? Đến Alola địa khu du học?" "Thất thần làm gì a Delia, nhanh lên thay Ash đáp ứng, cơ hội tốt như vậy thế nhưng là rất không dễ dàng đạt được !"