"Mẹ nó! ngươi đừng khinh người quá đáng!" "Đều đừng hoảng hốt, hắn liền thêm một cái Charmeleon mà thôi, chúng ta hơn sáu mươi cái hệ Grass Pokémon, chồng cũng đè chết hắn!" "Tê. . Đúng a! Lão đại nói rất đúng!" "Không sai, các huynh đệ, mọi người xa luân chiến, ta liền không tin hắn thêm một cái Charmeleon, còn có thể Phiên Thiên không thành!" Bình thường Charmeleon đương nhiên không có cái này lật bàn bản sự , bất quá đừng quên , Akari cái này Charmeleon, thế nhưng là hệ thống xuất phẩm kim sắc truyền thuyết tư chất, và phổ thông màu lam tư chất Charmeleon so sánh, này hoàn toàn không phải một cái cấp bậc ! Cho nên nói, tiếp xuống hình tượng coi như vô cùng đơn giản thô bạo trực tiếp , hoàn toàn là nghiêng về một bên đẩy ngang! Akari lạnh nhạt ngồi tại quán chủ trên ghế ngồi, vểnh lên chân bắt chéo, cầm trong tay một ly rượu đỏ, hoàn toàn là một bộ nhẹ nhõm thêm vui sướng tư thế. "Đi thôi! Victreebel, sử dụng Razor Leaf!" Cùng lúc đó, Akari trong hai mắt hồng quang lóe lên, theo sát lấy Victreebel động tác chính là cứng đờ, 『niệm lực ☯ Confusion』 nhỏ trói buộc mà thôi. "Charmeleon, Flamethrower." "Rống ——! !" Một đạo thô to như thùng nước Flamethrower qua đi , liên đới Razor Leaf còn có Victreebel, cùng một chỗ đều phát ra thơm ngào ngạt đồ nướng vị! "A a! Victreebel, Victreebel ngươi không sao chứ! Ô ô ô, ta Victreebel a, đây chính là ta cả đời tâm huyết a!" "Thật phiền, ba cái đều kết thúc đi, vậy liền đem hắn cho ta ném ra, kế tiếp!" "Là, là. . Xã trưởng. ." Thân phụ Kenbunshoku Haki, cho nên nói Akari sớm liền phát hiện , Pokémon tiến hóa, chính là Pokémon không giây phút nào tại hấp thu trong không khí một chút đặc thù nguyên tố. Loại này nguyên tố, Akari tạm thời là cho nó đặt tên gọi ma pháp nguyên tố, bởi vì ngươi nghĩ a, lại là phun lửa lại là khạc nước 『phóng điện ☯ Discharge』 , không phải liền là trong tiểu thuyết ma pháp nguyên tố mà! Phàm là Pokémon tư chất đầy đủ, mà lại hấp thu ma pháp nguyên tố đến trình độ nhất định, liền có thể hoàn thành lượng biến đến chất biến một cái chuyển hóa, cũng chính là tục xưng tiến hóa. Mà trừ bình thường tự chủ hấp thu bên ngoài, làm huấn luyện là có thể 『tăng tốc ☯ Speed Boost』 loại này hấp thu tốc độ , đương nhiên, hiệu suất cao nhất biện pháp, vẫn là và những thứ khác Pokémon đối chiến! Thông qua loại này giống như là chém giết đồng dạng tranh tài, Pokémon bốn phía nguyên tố đều sẽ kịch liệt bị điều động, sau cùng bên thắng, thì là có thể hấp thu hết mình điều động nguyên tố, cùng kẻ thất bại điều động nguyên tố. Đương nhiên, càng là thực lực không kém nhiều tình huống dưới, điều động nguyên tố càng nhiều, nếu như thực lực chênh lệch quá lớn, trên cơ bản liền điều động không là cái gì nguyên tố . Nói thật, loại tài liệu này, nếu như viết thành tài liệu giảng dạy, tin tưởng Akari khẳng định là có thể lăn lộn đến cái Professor, hoặc là lại không tốt cũng có thể lăn lộn đến cái nghiên cứu viên xưng hào, chỉ bất quá bây giờ, hắn ngược lại là không rảnh quản những thứ này. Phải biết, cái này hệ thống xuất phẩm Charmeleon, không chỉ có tư chất thượng giai, mà lại mấu chốt nhất chính là siêu cấp nghe lời! Cho nên nói Akari để Charmeleon bình thường mình huấn luyện, liền sẽ ngoan ngoãn cố gắng huấn luyện, tăng thêm kim sắc tư chất, bản thân hấp thu nguyên tố tốc độ liền rất nhanh! Từ văn phòng đến bây giờ, thời gian dài như vậy tích lũy, đã sớm đứng trước sắp tiến hóa đến hoàn toàn thể Charizard tiết điểm, chỉ là trước kia một mực tìm không thấy thích hợp nó chiến đấu cơ hội. Hiện tại nha, vậy thì thật sự là quá tốt , mặc dù nói đối diện Pokémon, tư chất phổ thông, nhưng thắng ở đều là hoàn toàn thể trạng thái, phóng tới dã ngoại, loại này Pokémon đều là thuộc về một mảnh nhỏ khu vực nhỏ Bá Vương . Đương nhiên trước mắt mà nói, cho Charmeleon làm kinh nghiệm heo ăn cũng là miễn cưỡng hợp cách! Phải biết, Pokémon đối chiến kinh nghiệm không nhiều, là bởi vì mỗi lần đối chiến đều không sẽ hạ tử thủ, nhưng là hiện tại, Akari thế nhưng là không có nửa điểm khách khí, cho nên cái này kinh nghiệm, có thể nói là dùng hơn sáu mươi cái hoàn toàn thể hệ Grass Pokémon mệnh đổi lấy. Rốt cục, tại cuối cùng một cái tiểu lưu manh đầu lĩnh Gloom bị đốt thơm ngào ngạt thời điểm, theo hắn tuyệt vọng co quắp ngồi dưới đất đồng thời, Charmeleon trên thân cũng là phát ra một đạo kịch liệt quang mang! Ngang ——! ! Cùng loại hệ Dragon Pokémon tiếng kêu, cái này cũng liền đại biểu Charizard trên thân ẩn hình hệ Dragon Gien vẫn còn rất cao , kia là Charizard vương giả tư chất ỷ vào! Bồng bồng! ! Hai con cánh khổng lồ huy động, nháy mắt tại toàn bộ trận sản sinh như là máy bay trực thăng cất cánh lúc đồng dạng phong áp, mặt nước đều bị gợi lên gợn sóng trận trận. Đỏ màu đỏ skin, như là thép tấm đồng dạng déjà vu, dữ tợn sừng đầu, mạnh mà hữu lực cái đuôi bên trên mang theo một vòng ngọn lửa màu lam đậm! Đinh! Chúc mừng chủ nhân đem hệ thống ban thưởng Pokémon bồi dưỡng đến hoàn toàn hình thể thái, đặc biệt ban thưởng chủ nhân ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội 1 lần, hi vọng chủ nhân có thể dùng Charizard nhiều làm chuyện xấu! Hệ thống thanh âm, vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây cổ vũ mình hăng hái hướng lên a, mang trên mặt một vòng tiếu dung, Akari lấy ra Pokedex, đối Charizard chiếu một cái. Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Charizard: Kim sắc tư chất Thân cao: 3.0 mét Thể trọng: 215 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: Dragon Rage, Dragon Claw, Flame Wheel, Wing Attack, Flamethrower, Fire Spin, Fire Blast, Agility, Seismic Toss Đánh giá: Siêu cấp ưu tú Pokémon, độ thân mật cao đến không cách nào tính toán, mời tiếp tục bảo trì phần này hữu nghị! Thật sự là quá làm cho người vừa ý , liền xem như Akari, cũng không khỏi lộ ra một cái tươi cười đắc ý, phải biết, bình thường màu lam tư chất trưởng thành Charizard, lại bất luận cái khác thuộc tính. Bình thường thân cao đồng dạng tại 1.7 mét, bình thường thể trọng (phải tiền tốt) là tại 9 0.5 kg, bởi vậy cũng có thể thấy được đến, Akari Charizard, liền xem như vừa mới tiến hóa, này tại Charizard tộc đàn bên trong cũng tuyệt đối là Long Vương một cấp bậc ! ". ‖ sao sao, làm sao có thể, biết biết biết, sẽ có như thế lớn Charizard? . 々!" "Ha ha, kém chút quên chỉ còn ngươi thôi." Nhìn xem cái kia một mặt kinh ngạc đến ngây người lưu manh, Akari cũng không thèm để ý hắn, trực tiếp chào hỏi hạ tả hữu: "Mấy người các ngươi, bắt hắn cho ta ném ra." "Vâng, xã trưởng!" Đối mặt cường đại xã trưởng, hắn mệnh lệnh, hiện tại đám đồ tây đen đương nhiên là muốn vô điều kiện chấp hành! Đừng nói là chút chuyện nhỏ này, hiện tại coi như Akari mang lấy bọn hắn mỗi ngày làm phạm pháp chuyện xấu, bọn họ sợ là cũng không có hai lời lập tức liền muốn chấp hành!