Vừa dứt lời, Akari biểu lộ nháy mắt liền trở nên rất khó coi , Professor Oak tên phế vật kia, liền biết hắn làm việc không có chút nào đáng tin cậy! Lúc trước còn nói cái gì thân phận giả sau khi làm xong vạn vô nhất thất, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện, kết quả còn không phải trong giây phút liền bị người khác tra ra. "Tê liệt! Lần này cần là có thể thuận lợi thoát thân, về sau nhất định phải đi tìm lão già kia phiền phức!" Bất quá, coi như đến loại cục diện này, Akari cũng không phải loại kia sẽ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói người, hắn giả trang ra một bộ rất là mờ mịt bộ dáng, có chút vô tội phản bác. "Giselle tiểu thư, ngươi lời này là có ý gì nha? Ta thật sự là có chút nghe không rõ ràng lắm, ta thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương Kanto địa khu người ài!" "Ha ha, thật sao? Vậy ta liền nói lại hiểu rõ một chút , mặc dù không biết ngươi và Professor Oak ở giữa có quan hệ gì, nhưng là chi trước một đoạn thời gian, hắn giống như không hiểu thấu liền giúp ngươi làm một cái thân phận giả đi!" "Lại hoặc là nói căn bản cũng không phải là Professor Oak giúp ngươi làm , mà là chính ngươi vụng trộm tại nghiên cứu của hắn chỗ, lấy trộm hắn máy tính, cho mình làm một cái thân phận." Một bên hệ Ice Thiên Vương Lorelei cũng là thuận tiện làm một cái bổ sung, đi theo thân là hệ Ice Thiên Vương vị này ngự tỷ nhìn về phía Akari ánh mắt cũng là có chút bất thiện, giống như một lời không hợp liền ném ra Pokémon, sau đó tại chỗ đem Akari xử lý đồng dạng. Akari hiện tại thật là có bắn tỉa cảm giác , thuần phác Địa Cầu thức tư duy, tại cái này nguy cơ tứ phía thế giới, thật sự là mẹ nó không có tác dụng gì a! Đám người này cặn bã căn bản liền không giảng đạo lý , trong đầu bên cạnh căn bản cũng không có hợp tác, hoàn toàn chính là chỉ cần ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi hoặc là liền cho ta làm tiểu đệ, hoặc là liền cho ta nằm đến hậu hoa viên đi làm phân bón! Đây là đã nói xong Anime thế giới sao? Vẫn là cái kia tràn ngập chân thiện mỹ thế giới sao? Đám người kia khẳng định là suốt ngày chỉ biết chơi Pokémon, sau đó đều chơi tâm lý biến thái đi! "Các vị nói thế nào ta cũng là Gym đại diện quán chủ, thật chẳng lẽ không có ý định và ta giảng giảng đạo lý sao?" "Ha ha, tiểu hỏa tử, ngươi không khỏi quá 『ngây thơ ☯ Naive』 một điểm, cái kia Cerulean City Gym, bị thủ tiêu thay người đoán chừng cũng chính là mấy năm này sự tình ." Nhìn Akari biểu lộ tựa hồ có chút không tin, làm hệ Ghost Thiên Vương Agatha bà bà khẽ nhíu mày, cảm giác quyền uy của mình tựa hồ cũng bị nghi ngờ , lạnh hừ một tiếng, lần nữa nói. "Mặc dù nói thân thủ của ngươi không tệ, bồi dưỡng một chút có thể thành vì một cái mới cấp Quán Chủ Pokémon khác Trainer, nhưng là thân thủ loại vật này rất nhiều người cũng có thể luyện ra , kia là cách đấu Thiên Vương như thế ví dụ dù sao vẫn là quá ít!" Liên minh không có nhiều thời gian như vậy, chờ ngươi phát triển. Tốt a, nghe được lúc này, Akari coi như lại 『ngây thơ ☯ Naive』 cũng nên minh bạch đạo lý này , cho nên nói, đối phương hiện tại chính là như vậy hai cái ý tứ. Hoặc là mình bây giờ đầu hàng cho bọn hắn làm chó săn, hoặc là chính là ba người bọn hắn hiện tại thu về hỏa nhi đến, trực tiếp đem mình cho xử lý, sau đó lại thuận tiện nuốt mất đại minh tinh công ty! Thật là đáng ghét a, những người này nói rõ là một bộ muốn ăn định Akari dáng vẻ, tựa hồ là trông thấy Akari vẫn luôn đang trầm mặc, không có cho ra một cái chính xác trả lời, lúc này Lorelei giống là hơi không kiên nhẫn . Trực tiếp ném ra một cái Poké Ball, tùy ý phân phó nói: "Jynx, dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 bắt hắn cho ta khống chế lại." Bởi vì là ở văn phòng loại này tương đối xem như khu vực giới hạn hoàn cảnh bên trong, cho nên Lorelei cũng không có làm dùng cái gì quá mức lực sát thương to lớn Pokémon, mà là sử dụng khống chế tính tương đối mạnh siêu năng lực Pokémon. Một đạo hồng quang qua đi, đi theo Akari cũng là thật không có ý định nhẫn , dùng tốc độ như tia chớp, nháy mắt xuất hiện tại một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ sau lưng, đi theo hai bàn tay liền khoác lên cổ của các nàng đằng sau. Công 『Đánh rơi ☯ Smack Down』 trống không Jynx, lúc này cũng là phi thường giật mình, ngay cả vội vàng chuyển người đến, liền muốn tiếp tục dùng 『niệm lực ☯ Confusion』 công kích Akari. Nhưng là lúc này, Akari ánh mắt bên trong giống như là đột nhiên hiện lên một đạo lôi quang, theo sát lấy tại Jynx đỉnh đầu liền rơi hạ một đạo uy lực chí ít có trăm vạn Volt cường đại như vậy dòng điện, nháy mắt liền đem nàng đánh cho hai mắt xoay quanh mà ngã trên mặt đất! Còn may là Jynx loại này pháo đài hình Pokémon, công kích cao, phòng ngự thấp, nếu là Cloyster ở chỗ này, sợ là Akari cũng chỉ có rút lui trước phần! "Tê dại, các ngươi cái này ba cái tiện hóa, đã không chịu để Lão tử làm Lương dân, này Lão tử hiện tại liền xử lý các ngươi!" "Đợi một chút! ngươi dừng tay cho ta." Hô một tiếng về sau, Agatha bà bà ánh mắt vậy mà cũng lóe ra hào quang màu xanh lam, này rõ ràng là phát động 『niệm lực ☯ Confusion』 trạng thái. Theo sát lấy, Akari con mắt cũng là nháy mắt biến đỏ, hai người 『niệm lực ☯ Confusion』 tại vô hình trong chiến trường, đối với va vào một phát! Đối với liều một lần về sau, hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui một bước! "Tiểu hỏa tử không nên vọng động, chuyện lúc trước đích thật là chúng ta sai , tiếp xuống chúng ta 『nghiêm túc ☯ Serious』 nói một chút, có được hay không?" Vừa khôi phục lại tinh thần, vị này hệ Ghost Thiên Vương, nhìn xưa nay không chịu thua cường thế lão thái thái, vậy mà trực tiếp liền nói ra một câu nói như vậy. "Thế nhưng là, bà bà, người này hắn!" "Nhỏ Giselle, ngươi không muốn nói thêm nữa , Akari tiên sinh 『niệm lực ☯ Confusion』 đã cùng ta tương xứng , đợi một thời gian, khẳng định là tại 『niệm lực ☯ Confusion』 phương diện có thể cùng Sabrina quán chủ so sánh cường giả." Cùng lúc đó, Akari cũng là nháy mắt cảm giác mình bắt lấy Lorelei cổ phía sau bàn tay kia, lập tức cảm giác từng đợt lạnh lẽo thấu xương, để hắn không tự chủ được đem tay thu hồi lại. Tiếp lấy liền thấy Lorelei cũng là xoay người lại, có chút mặt nghiêm túc bên trên vậy mà lộ ra một cái tiếu dung: "Akari tiên sinh, mời không nên sờ loạn nữ hài tử, đây cũng không phải là một cái thân sĩ chuyện nên làm." Vừa dứt lời, liền quay đầu nhìn một chút, còn bị Akari nắm lấy cổ Giselle, ám chỉ hắn trước thả mình cô cháu gái này hậu bối, Trong giọng nói thành khẩn, thật là làm cho Akari không khỏi ở trong lòng bên cạnh cảm thán một câu, đạp ngựa Quan Công trên người xăm, tiếng vỗ tay hiến cho xã hội người a! Thật mẹ nó trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, mình cùng các nàng so ra, có quá nhiều muốn học!