Janine con mắt đều nheo lại , rõ ràng trên mặt viết đắc ý thần sắc, trực tiếp một cái nhảy lên lui lại mấy mét, này một đôi mặc vớ cao màu đen đùi, thật là rất có co dãn. Cùng lúc đó, Venomoth còn có Nincada đều nhảy ra ngoài, ngăn trở Jasmine Magnezone và Steelix, mặc dù đánh không lại, nhưng là kiềm chế một đoạn thời gian, còn là tuyệt đối không có vấn đề . "Một đám ngu xuẩn, còn thất thần làm gì, toàn bộ ra! Bắt nàng cho ta, chỉ cần bắt được nàng, nàng hai con thần kỳ bảo ~ bối mạnh hơn cũng vô dụng!" "Hèn hạ! Akari ca, mau lại đây giúp ta một chút!" "Hở? Chờ chút! Akari ca?" Nghe được Jasmine, Janine đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng là giận dữ: "Đáng chết , ngươi tiện nhân này, vậy mà Và Akari cái kia hỗn _ trứng làm cùng một chỗ!" "A? Ta hèn hạ? ! Hèn hạ là ngươi đi, vậy mà mang ngươi nhà ninja tới ám toán ta!" Hừ một tiếng, Janine đột nhiên sững sờ, không thích hợp a! Mình rõ ràng mang tới ba cái Thượng nhẫn còn có mười hai cái trung nhẫn Trainer đến làm đả thủ . Nhưng là hiện tại. . . . Chuyện gì xảy ra, chính rõ ràng cái này Đại tiểu thư đã mở miệng, bọn họ lại còn không có hiện thân trợ giúp. Trong lòng ẩn ẩn cảm giác có điểm gì là lạ, Janine lui lại mấy bước, trốn đến cổng vị trí, sau đó gọi mình Pokémon cũng là thối lui đến bên ngoài biệt thự. "Hỗn đản! các ngươi đám người kia đến cùng chạy đi nơi đâu , nhanh lên đi ra cho ta!" "Ha ha, Janine muội muội, ngươi thủ hạ giống như rất đần a, không biết có phải hay không là lạc đường nữa nha!" Dừng a! Janine biểu lộ trở nên hơi khó coi, dựa theo lẽ phải, đây là không có khả năng a, đám kia thủ hạ đều là bị cha mình bồi dưỡng được đến Tinh Anh, từng cái đều rất trung tâm mới là. "Hừ! Còn có mặt mũi nói ta, ngươi cái kia Akari ca, hiện tại không phải cũng là ngay cả nửa cái bóng người cũng không thấy!" Sao? ! Đây chính là thật . . . Xấu hổ , trải qua Janine một nhắc nhở như vậy, Jasmine lập tức liền tỉnh táo lại , còn không phải sao, nàng Akari ca cũng là không có nhảy ra. . Chẳng lẽ, Akari ca đã cùng những Ninja kia đánh lên . . . . ? Không nên a, rất nhanh liền phủ nhận mình ý nghĩ, Jasmine thế nhưng là biết, Akari loại này Chuẩn Thiên Vương cấp Trainer khác, muốn đối phó mười mấy nhẫn giả, hẳn là rất nhẹ nhàng mới đúng, mà lại muốn dùng Pokémon, khẳng định có chiến đấu động tĩnh a? Này chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Có trời mới biết! Đối với Jasmine, đương nhiên đối với Janine cũng giống vậy, như thế khó khăn đề mục rõ ràng là siêu khó! Về phần Jasmine vì cái gì biết là mười mấy nhẫn giả. . . Không có biện pháp, nhựa plastic hoa tỷ muội, hiểu rất rõ lẫn nhau , cho nên Jasmine đều có thể đoán được, Janine lần này là mang bao nhiêu người trợ giúp, lại là cái gì dạng tiêu chuẩn . "Ít lải nhải , nói tóm lại, hôm nay ngươi liền đợi đến ở lại đây đi! Steelix, chui đến dưới đất, bắt lấy con kia Nincada!" "Venomoth, sử dụng 『niệm lực ☯ Confusion』, khống chế lại con kia Magnezone!" Loại tình huống này, đương nhiên chỉ còn lại Trainer , Janine trực tiếp xuất ra Shuriken, sau đó không có hảo ý nhìn xem Jasmine: "Ha ha, tỷ tỷ! Thừa dịp khoảng thời gian này, ngươi vẫn là ngẫm lại xem làm sao thắng nổi ta đi!" Đáng chết ! Jasmine sắc mặt hơi khó coi , so Pokémon, mình chưa từng có thua qua, nhưng là so thể thuật, mình chưa từng có thắng nổi Janine. Tại Steelix và Magnezone giải quyết đối phương Pokémon trước đó. . . . Jasmine từ trong túi xuất ra một cái tay thương, sắc mặt hung ác. "Tiểu tiện nhân, vậy thì nhìn là ngươi Pokémon trước nhịn không được, vẫn là ta trước nhịn không được đi!" "Ai nha, ha ha ha ~ tỷ tỷ thật sự là quá phận đâu, vậy mà gọi em gái mình là tiện nhân." Cùng lúc đó, ngay tại một bên khác, lão trạch lầu hai bên trong, Akari cũng là một mặt khổ não nhìn xem ngược lại ở trước mặt mình cái này mười mấy nhẫn giả. Vừa rồi bọn hắn muốn đánh lén mình, bất quá đối phó người bình thường còn tốt, nhưng là đối phó Akari loại dị năng này người coi như không dùng được , coi như vô dụng Pokémon, hắn cũng là trong giây phút giải quyết bọn gia hỏa này. "Hảo hảo còn sống không tốt sao?" Cầm lấy một bên cái chăn lau lau tay, Akari mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bộ dáng, vừa rồi đã cảm thấy không thích hợp , cái này mười mấy nhẫn giả cũng quá phế một chút, tựa hồ. . . Giống như là Khôi Lỗi đồng dạng, ninja nhanh nhẹn hoàn toàn không có phát huy ra. •••••••• cầu hoa tươi •••••••••• "Ra đi, Charizard!" Bịch một tiếng, đi theo như là quái thú đồng dạng Charizard nhảy ra ngoài, rất quỷ dị chính là, lúc đầu chỉ có cao ba mét lầu hai, Charizard vậy mà đứng hoàn toàn không cảm thấy thấp. Phải biết, Charizard cũng không phải loại kia yếu gà, mà là thân cao khoảng chừng tiếp cận bốn mét quái vật khổng lồ. "Được rồi, vẫn là biến thành nhân loại hình thái đi, bộ dáng bây giờ cũng chống đỡ không phá cái này kỳ quái không gian." Đi theo lại là một đạo bạch quang, tiếp lấy Akari trước mặt, lại một lần nữa xuất hiện vậy hắn có rảnh liền thích đơn độc chung đụng mỹ nhân. 0 ... . Bất quá nói thế nào, Charizard nhân loại hình thái, thật là rất giống này bộ anime bên trong Diễm Linh Cơ , mị nhãn Lâm Lâm, để Akari tại khẩn trương như vậy hoàn cảnh hạ, tâm tình cũng không khỏi buông lỏng thật nhiều. "Chủ nhân, nô gia cảm giác được nơi này tựa hồ có loại khí tức không giống bình thường, tựa hồ là và nô gia cùng thuộc tính tồn tại ~ " "Khụ khụ, cho nên nói, ngươi có lời cứ nói, không muốn vừa ra tới liền ôm cánh tay của ta, này sẽ để chủ nhân ta rất bối rối ." "Hở? Chẳng lẽ chủ nhân không thích nô gia sao ~ " "Khụ khụ, thích là ưa thích, nói tóm lại, hiện tại tình trạng, ta là hi vọng ngươi ra có thể giúp trợ giúp ." Tại Akari lúng túng biểu lộ hạ, nàng lúc này mới lưu luyến không nỡ buông ra cánh tay của hắn, đi theo lại nện bước bước chân mèo, ưu nhã đi tới cửa. "Chủ nhân, nếu như nô gia đoán không sai, nơi này có lẽ là có một con rất cường đại Pokémon, về phần nơi này kiến trúc ~ " Lời còn chưa dứt, Akari đột nhiên phát hiện chung quanh màn cửa còn có sàn nhà, toàn bộ đều không hiểu thấu bốc cháy lên hỏa diễm, nóng rực nhiệt độ, nháy mắt liền làm cho cả lầu hai đều trở nên nóng bức . Một cái không chú ý, lập tức liền có một đạo ngọn lửa vọt thẳng lấy Akari đốt đi qua!