Lúc đầu Akari coi là loại sinh vật này, hẳn là coi là được gọi là Khủng Long đi, nhưng là cẩn thận nhìn một chút, tướng mạo thật sự chính là hoàn toàn không giống Khủng Long, Loại sinh vật này dài một khuôn mặt ngựa, sau đó cái mũi cũng là cùng loại với voi cái mũi, bất quá là phiên bản thu nhỏ bản , khả năng cũng chính là so mũi heo tỉ lệ dài cái ước chừng gấp hai ba lần đi. Mà lại loại sinh vật này cảm giác tính tình mười phần 『ôn hòa ☯ Calm』, thậm chí gặp được một con rất nhỏ linh dương, đều sẽ chủ động nhường đường, cảm giác bên trên hẳn là rất dễ dàng bị thuần phục sinh vật, Chí ít tại phương nam đại lục mới loại này còn chưa bị khai thác địa phương, trong vòng năm năm là không muốn trông cậy vào sẽ có cái gì ra dáng đường cái loại hình địa phương , cho nên nói coi như đem ô tô đem đến bên này cũng không nhất định dễ dùng, chủ yếu vẫn là cần dựa vào vai gánh tay cầm đến vận chuyển đồ vật. Pokémon ở phương diện này làm đích thật là rất không tệ, nhưng là Pokémon hình thể liền quyết định , vận chuyển đồ vật bọn hắn cũng là có rất nhiều thời điểm sẽ không thể làm gì a, Mà trước mắt loại sinh vật này, liền để Akari vẫn là nhạy cảm phát hiện một cái cơ hội, ta là lợi dụng loại sinh vật này làm đà thú, chắc hẳn loại kia cỡ lớn thiết bị cũng hoàn toàn có thể vận chuyển đứng lên đi. Như thế một cái tốt tin tức Ninetales nhìn thấy Akari biểu lộ, lập tức liền biết hắn ý tứ, vội vàng từ trong ngực kimono bên trong lấy ra một cái sách nhỏ, sau đó lại dùng bút ở phía trên ghi chép lên, "Chủ nhân, loại sinh vật này còn không có danh tự, không bằng ngươi dứt khoát cho bọn hắn lên một cái tên tốt ." "Vậy thì gọi vận chuyển thú được rồi." Nghe được cái này, rất là không có sự sáng tạo danh tự, Ninetales biểu lộ hơi ngốc trệ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem danh tự ghi chép đến bản bút ký bên trên, Một bên khác, Akari cũng là quyết định chủ ý về sau, chủ yếu kiến thiết doanh địa khẳng định chính là muốn thả ở phụ cận đây , Tất cũng không kể là nhân loại, còn có Pokemon, chỉ cần là còn sống đồ vật liền cần uống nước a, hiện tại doanh địa tạm thời bên kia uống nước hoàn toàn đều là nương đến trong rừng bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong múc nước, rất phiền phức , Văn minh thành lập, từ trước đến nay đều là tại bờ sông hai bên. . . . Bất quá có một chút, Akari hiện tại từ đầu đến cuối đều cảm thấy rất kỳ quái, đó chính là cho tới bây giờ, hắn còn chưa phát hiện một con ăn thịt động vật, Từ khoa học góc độ tới nói, là không khoa học , từ sinh vật học góc độ tới nói, đây là không hợp lý , nơi này có nhiều như vậy động vật ăn cỏ, nhưng lại cho tới bây giờ, không nhìn thấy một con ăn thịt động vật Có thể nói, đã là khác thường tới cực điểm một loại biểu hiện Đứng tại cao điểm bên trên, Akari mắt thấy những cái kia vận chuyển thú, nện bước to lớn bước chân, chậm rãi di động đến sông lớn bên cạnh, thật dài chân trước quỳ trên mặt đất, sau đó chậm rãi đem cổ ngả vào trong nước vừa đi uống nước, Chiều rộng của mặt sông là rất dài, cơ hồ có hơn mấy chục dặm dài như vậy, đối mặt với một con sông lớn, cho dù là thân cao cao độ phổ biến liền đã đạt tới , 20 m vận chuyển thú cũng là lộ ra phi thường nhỏ bé Nhưng ngay lúc này, nguyên bản bình tĩnh mặt sông, đột nhiên nổ tung hơn mười đạo bọt nước, Theo sát lấy chính là như là thế giới động vật sách giáo khoa tiếng kêu thảm thiết, có mấy cái to lớn vận chuyển thú trực tiếp bị mấy trương miệng lớn kéo tới trong nước Mặt nước đầu tiên là một trận giãy dụa bọt nước, đi theo nguyên bản màu trắng nước biến thành màu đỏ, sau đó giãy dụa đình chỉ, Lúc này, Akari bọn hắn cũng là thấy rõ ràng , vừa rồi đánh lén những này to lớn vận chuyển thú sinh vật, cùng loại với Ngạc Ngư, hình thể đều có tiếp cận mười mấy mét, hoặc là nói là hơn 20 mét cảm giác. Cũng khó trách , nếu như rất nhỏ hình thể cũng là không cách nào đánh lén được vận chuyển thú loại này to lớn ăn cỏ tính động vật, Bất quá theo Akari, những này hẳn là thượng hạng thuộc da , mà lại , dựa theo lớn nhỏ đến nhìn, nếu như dùng những này cùng loại với Ngạc Ngư da đến chế tác lều vải, chắc hẳn cũng là hoàn toàn có thể dùng thời gian rất lâu đâu. Về sau Gardevoir lại lần nữa làm một nồi canh nóng, hơi ăn một điểm về sau, Akari lại lần nữa làm về Charizard trên lưng, sau đó tiếp tục thị sát mảnh này thuộc về hắn lãnh địa. Mười mấy ngày, chỉ tại không ngừng bốn phía phi hành bên trong vượt qua . . . Trong lúc đó Akari cơ bản xác định, cái này một mảnh đại lục mới bên trên hoàn toàn không có có Pokemon tung tích, mà lại, cái này một mảnh đại lục mới bên trên đặc sắc chính là thừa thãi Cự Thú. Thường xuyên có thể nhìn thấy hình thể tương đối bình thường dã thú phải lớn hơn một lần, thậm chí gấp mấy lần sinh vật, không hề giống là Pokémon như thế, có rất cao trí lực, còn có có thể phun lửa 『Phun nước ☯ Water Spout』năng lực đặc thù, Mảnh này đại lục mới bên trên bản thổ sinh vật, bình thường mà nói trí lực đều không phải rất cao, bất quá nhục thể phương diện lực lượng xác thực tương đối mạnh hung hãn , nhưng cũng không có cường hãn đến một cái hoàn toàn không có cách nào đối phó trình độ. Tổng thể mà nói, chỉ có thể phân loại đến tương đối mạnh hung hãn dã thú, cái này một cái định nghĩa bên trên, Akari có đầy đủ lòng tự tin, bằng vào hắn mang tới những này Pokémon, còn có những cái kia tiên tiến xã hội loài người công cụ, tại mảnh này mới đại lục ở bên trên, lấy hắn cầm đầu nhân loại đem sẽ trở thành mới kẻ thống trị. Tiện thể nhấc lên, mảnh này đại lục mới bên trên chim ăn thịt động vật thật là tương đối thiếu thốn, đến trước mắt mà nói, trừ trước đó trong sông cái chủng loại kia Ngạc Ngư, Akari cũng vẻn vẹn chỉ là gặp từng tới một loại khác chim ăn thịt động vật, Đây là một loại hình thể, so bình thường sói phải lớn hơn ước chừng ba lần Cự Lang, bình thường đều là năm, sáu con một đám, chủ yếu cũng là đi săn linh dương và bò rừng, đối với cự hình vận chuyển thú đến là tơ hào không phạm. Chí ít dựa theo Akari cách nhìn, loại này hình thể to lớn sói hẳn là càng có tính uy hiếp , bọn họ dạng này năm, sáu con một đám, mà lại tính tình tương đối hung tàn (phải Triệu Triệu), Bình thường cũng chỉ có võ trang đầy đủ nhân loại, lại thêm hoàn toàn thành niên chiến đấu hình Pokémon mới có thể đem đem những này cự hình sói cho xua đuổi đi, Nhưng nếu như có thể đem loại này cự hình sói thuần phục trở thành công cụ, có lẽ nhưng để bù đắp trong thời gian ngắn mảnh này đại lục mới bên trên không có có Pokemon quẫn hình, Chỉ nói Akari thủ hạ những người di dân kia, về sau cơm nước, chủ yếu liền muốn đổi thành ăn thịt , mảnh này đại lục mới bên trên xem ra, thật là không có chút nào thiếu tươi mới ăn thịt, Đương nhiên , trừ dân sinh phương diện bên ngoài, Akari mười mấy ngày nay cũng là thuận tiện điều tra một chút hắn chú ý nhất đồ vật, chỗ lấy được thu hoạch, là dẫn đến hắn lập tức trở về doanh địa, dự định muốn để đám người tập thể di chuyển trọng yếu nguyên nhân.