Đây là vấn đề gì a, chẳng lẽ nói cái này khách nhân là người có tiền, dự định mời cái tư nhân lái xe. . . Phải biết, đầu năm nay, làm tư nhân lái xe thế nhưng là so làm tài xế xe taxi kiếm tiền nhiều, hơn nữa còn nhẹ nhõm ài! Cho nên nói, đại thúc ngẩn người, suy tư một chút về sau. "Ách. . Cái này, ngươi lời hỏi ta a, vậy thì mua một cái tốt ." "A? ! Nói mua liền mua? ! Sự tình gì cũng không biết liền loạn đề ý gặp, ngươi biết mua cái máy bay sẽ tạo thành hậu quả gì mà! ? Hỗn đản a! Đáng giận!" "Ô ô ô. . . Thật quá phận a, rõ ràng là ngươi muốn hỏi ta." "Uy uy! Đại thúc không muốn bụm mặt khóc a, nhìn phía trước nhìn phía trước! Hỗn đản ngươi ngược lại là nắm lấy tay lái a!" Oanh ——! ! Xe đâm vào trên cột điện, đi theo tại bạo tạc trước đó, Akari kéo lấy cái kia giống như chó chết củi mục lái xe đại thúc, thành công rời xa phạm vi nổ . "Ta nói, các ngươi bọn gia hỏa này, làm sao liền chán ghét như vậy, nhất định phải âm hồn bất tán ." Vây quanh Akari , là mười mấy nhẫn giả, xem ra khẳng định cùng Fuchsia City vị kia có quan hệ , cầm trong tay trong tay 19 kiếm còn có phi tiêu loại hình đồ vật. Thật là, còn trên mặt đất vung một chút cái đinh, đâm thủng người ta xe taxi lốp xe, đám người kia chẳng lẽ không biết làm như thế, sẽ cho người khác tạo thành nhiều đại phiền toái à. "Akari, ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi." "Đừng nói nhảm , xử lý hắn!" "Cùng tiến lên!" Mà Akari cũng là rất bất đắc dĩ, một đám tu luyện qua điểm nhẫn thuật ninja, làm sao có thể là đối thủ của hắn, bọn họ hoàn toàn đuổi không kịp Thunder tốc độ. Không qua mấy phút, sau đó liền đem đám người kia đều giải quyết , bất quá chút nhân số này, hẳn là chỉ là phái qua đi tìm cái chết a. Nhìn xem sân bay phương hướng, Akari trên mặt lộ ra một cái ngoạn vị tiếu dung, xem ra có người là không hi vọng và hắn ngồi chung một chiếc không trung phi thuyền a. Mà lại còn giống như có mình có vẻ như nhìn thấy qua, Vermilion City không trung phi thuyền, muốn nửa tháng một lần, loại tình huống này, nửa tháng hẳn là đầy đủ đối phương hoàn thành nhiệm vụ đi. Bên tai là tiếng gió gào thét, đây là Akari lần thứ nhất mã lực toàn bộ triển khai chạy vội, kết quả đương nhiên là phát hiện tốc độ của hắn nhưng so cái gì ô tô loại hình nhanh nhiều. Mang theo một trận gió mang, bất quá ngắn ngủi vài phút thế giới, sân bay phương hướng liền đã thấy ở xa xa . "Cho nên nói, lập tức để phi thuyền cất cánh đi." "Nhưng, nhưng là quán chủ đại nhân, loại chuyện này và công ty của chúng ta quy củ không hợp a. ." Về phần một bên khác, Sabrina thì là sắc mặt thờ ơ, nhìn xem vị Ninja kia tiên sinh một mặt nghiêm túc bức bách sân bay một cái lãnh đạo để không trung phi thuyền lập tức cất cánh. Dù sao cũng là ninja, vì hoàn thành nhiệm vụ, không từ thủ đoạn đây là thiết yếu kỹ năng một trong. Đối với ninja đại thúc sinh tồn triết học, Sabrina là không có muốn đi nhúng tay ý tứ . Bất quá, Akari tiên sinh coi như không nghĩ như vậy , đột nhiên tại phòng chờ máy bay nổi lên một trận gió lớn. "Ta cảm thấy cũng thế, thời gian không còn sớm , dứt khoát liền cất cánh tốt ." "Cái..., ngươi, ngươi vậy mà chạy tới rồi?" "A! ? ngươi là A, Akira đại sư? ?" Dù sao cũng là tại toàn địa khu nhân dân trước mặt hiện ra qua mình Thiên Vương cấp Trainer thực lực Akari, hắn, có vẻ như so cái kia đồng dạng có Thiên Vương cấp Trainer thực lực ninja đại thúc dùng tốt nhiều. Mới vừa rồi còn tại kiên trì đầu trọc trung niên lãnh đạo, lập tức liền quay đầu đi an bài để phi thuyền cất cánh . Mà lúc này đây, Akari thì là ôm cánh tay, nhìn một chút mình hai vị này đối thủ cạnh tranh, trên mặt một cái rất thân thiết mỉm cười. "Hai vị, trùng hợp như vậy, xem ra tiếp xuống chúng ta mọi người liền muốn trở thành trên một con thuyền châu chấu nữa nha ~ " Thật sự là thờ ơ a, Akari hai vị đối thủ cạnh tranh, xem ra đều rất thờ ơ a, không có một nguyện ý phản ứng hắn, cũng khó trách , dù sao hai cái này bại hoại đều kìm nén muốn làm thịt Akari đâu. Sau đó phi thuyền đương nhiên cũng là cất cánh , mục đích thì là Orange Archipelago Valencia Island, đến toà đảo này về sau, muốn đi những địa phương khác liền rất đơn giản , chỉ cần ngồi thuyền liền có thể . Tại không trung phi thuyền bên trong, bởi vì ba người đều ở quan hệ, cho nên coi như có ngoài hai người đối với Akari lại thế nào khó chịu, cũng là không thể ra tay , nếu không đem thuyền làm hỏng , mọi người từ trên cao rơi xuống, sợ là muốn cùng nhau chơi đùa xong đâu. Một đêm thời gian, Akari thế nhưng là ngủ rất say sưa đâu, dù sao bên người thế nhưng là có hai người cao thủ cho hắn hộ giá tới. Thứ hai trời sáng sớm, phi thuyền cũng là hạ xuống sân bay, loại này công cộng trường hợp, đương nhiên vẫn là không thể đối với Akari cái này tên hỗn đản xuất thủ, cho nên nói Sabrina và ninja đại thúc, đều là lạnh hừ một tiếng về sau, đi theo liền riêng phần mình rời đi . "Thật sự là tốt đâu, thế lực tương đối mạnh, vừa mới hạ phi thuyền liền có người cung cấp đáng tin tình báo , không giống ta a, còn muốn dựa vào chính mình đi điều tra tới." Akari phạm vi thế lực, khẳng định bao trùm không đến Orange Archipelago như thế nơi xa xôi, mà Yuto gia tộc lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, đương nhiên cũng không giúp được một tay . Như vậy tiếp xuống, Akari từ trong túi lấy ra một tấm danh thiếp: "Chậc chậc, đương nhiên mời ta đâu, hiện tại đến không đi bái phỏng hạ liền quá thất lễ . " Đi ra sân bay về sau, Akari trực tiếp lấy ra một tờ địa đồ, sau đó hướng về Professor Philena Ivy sở nghiên cứu địa phương tiến lên. Đến Orange Archipelago, khẳng định là muốn tìm địa đầu Xà Bang bận bịu giải quyết vấn đề đâu, đến như thế một cái tương đối mà nói tương đối chỗ thật xa, coi như mã lực toàn bộ triển khai chạy vội, cũng sẽ không lên tin tức đi. Hành tẩu như gió, chạy hơn một giờ về sau, liền thấy tại Valencia Island một cái biên giới ven biển địa phương, có một cái độc lập kiến trúc làng xóm. Kia là Professor Philena Ivy sở nghiên cứu tới, nói trở lại , mặc kệ là cái gì địa phương, những này Professor đều rất có tiền ài, liên minh cho bọn hắn phát tiền thời điểm cho tới bây giờ đều không nháy mắt a. Leng keng! Đang nghĩ ngợi đâu, Akari liền đã theo người ta chuông cửa. "Đến đến , xin chờ một chút." Hả? Tốt thanh âm quen thuộc a, nghe tựa như là. . . "Lá trước, trán Akira đại sư, tại sao là ngươi? !" "Này này, ngược lại là ta rất kỳ quái đâu, Brock tiên sinh, ngươi chạy thế nào đến Professor Philena Ivy sở nghiên cứu bên trong rồi? Đúng, gọi ta Akari tiên sinh là được ."