Đinh! Mời chủ nhân yên tâm, bản hệ thống chỗ ban bố nhiệm vụ, hoàn toàn theo chủ nhân tâm ý phải chăng hoàn thành, không có bất kỳ cái gì cưỡng chế hoặc là trừng phạt, chủ nhân hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục, hưởng thụ sinh hoạt đồng thời thực hiện trở thành Vua Hải Tặc mục tiêu. Cái này để Akari vừa định hỏi lên lời nói nghẹn về trong bụng, trong lòng đối với cái này hệ thống cũng là không bài xích , 『nhàn nhã ☯ Relaxed』 sinh hoạt nha, cái này ai không thích, huống mà còn có Kim Thủ Chỉ phụ trợ. Lại nói , hắn cũng tò mò những Nhị Thứ Nguyên đó Anime bên trong mỹ nữ, đến cùng và tam thứ nguyên khác nhau ở chỗ nào, có thể hay không càng chặt gây nên một điểm loại hình . Về phần những thứ khác, Akira cũng liền không nhiều quan tâm , mấu chốt ở chỗ Pokémon chia làm khác biệt tư chất, màu trắng phổ biến, lục sắc phổ thông, màu lam Tinh Anh, tử sắc hi hữu, kim sắc truyền thuyết. Không thể không nói, tràn đầy thẻ bài loại khắc kim trò chơi phong cách, chạm mặt tới chính là một cỗ không có tiền chơi ni tê dại déjà vu! Nhưng là, cũng tỷ như nói Akari cái này Charmander, là một con kim bì truyền thuyết tư chất, đặt ở xanh lam đường thuyền bên trong chính là SSR, đặt ở Charizard cái này tộc đàn bên trong cũng coi là bên trên là vương giả bên trong Hoàng giả . Làm một có được kim sắc truyền thuyết tư chất cấp bậc Pokémon Trainer, Akari lại không tốt tương lai cũng là có thể nuôi dưỡng được một con Thiên Vương cấp Pokémon khác, sau đó hỗn cái Gym quán chủ thân phận, tiếp tục làm người trên người, tiềm ẩn quy tắc những cái kia. . . Đơn giản một câu, hắn đã là ở lúc hàng bắt đầu lên! Pokémon thế giới nhất định rất hòa hài đi, dù sao rất chân thiện mỹ một cái tuổi thơ phiên! Giờ này khắc này, Akira trên mặt không khỏi lộ ra một tuần lễ đợi biểu lộ. "Mà! Nói tóm lại ta Pokémon vẫn rất có bức cách nha, chí ít hiện tại cũng là có thể cùng những cái kia Thiên Vương trong tay Pokémon so tư chất ~ " Thân vì một cái xã hội người, Akari niên kỷ tương đối nhẹ liền lên làm đang hồng đạo diễn, trừ hắn có tiền bên ngoài càng nhiều là ở chỗ hắn ít nhiều có chút đầu óc. Sinh hoạt tựa như là mạnh nữ làm, đã phản kháng không được, đó chính là đành phải thích ứng hoàn cảnh , nhìn chung quanh: "Đối với hệ thống, chúng ta bây giờ tại Pokémon thế giới địa phương nào?" Đinh! Chủ nhân, bây giờ đang ở Pallet Town phụ cận trong rừng rậm , tiếp xuống trước tiên có thể tra nhìn một chút bảng thuộc tính của mình! Ý kiến hay! Nhắc tới thật sự là ý kiến hay, khắp không mục đích Akari, cũng là nghĩ lấy mình chí ít hẳn là tìm tới cái nhiệm vụ loại hình . 【 Vua Hải Tặc hệ thống ] Duy nhất túc chủ: Akari Năng lực huyết thống: 【 『niệm lực ☯ Confusion』 ] 【 Kenbunshoku Haki ] Chiến đấu kỹ năng: Tạm thời chưa có Phụ trợ kỹ năng: Tạm thời chưa có Pokémon: Charmander (kim) Tại cái kia hệ thống giới thiệu, Akari nhận thức đến Vua Hải Tặc hệ thống thế nhưng là không cần túc chủ khổ bức làm các loại nhiệm vụ góp nhặt cái gì điểm tích lũy, sau đó lại dùng cái gì điểm tích lũy đi hối đoái một điểm tội nghiệp đồ vật. Cái này hệ thống rất hào khí cũng rất kích thích, làm nhiệm vụ liền là có thể có được rút thưởng cơ hội, sau đó về phần rút đến thứ gì liền đều xem mặt , vận khí tốt rút ra cái tam vương Thần khí cũng không kỳ quái. Tóm lại ngay từ đầu nói là rất không tệ , về phần đến đằng sau có phải là thật hay không tốt như vậy, vậy sẽ phải chờ Akari chậm rãi trải nghiệm , tiếp theo tại hắn xem hết bảng thuộc tính của mình về sau. Đinh! Chúc mừng chủ nhân, phát động nhiệm vụ tiến về Pallet Town! Ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt Cùng lúc đó, trước mặt Akari cũng nhiều ra một cái mô phỏng địa đồ, rất rõ ràng chỉ rõ tiến lên phương hướng, sau đó còn tỉ mỉ tiêu chú, chỉ cần đi một cái giờ, liền có thể đến tới Pallet Town. Loại này tặng không nhiệm vụ ban thưởng, khẳng định không thể không làm a! Cho nên cứ như vậy Akari hướng về Pallet Town xuất phát , trên lưng thì là mang theo Charmander PokeBall. Có lẽ là bởi vì đạt được 『niệm lực ☯ Confusion』 nguyên nhân, Akari tinh thần rất tốt, đi đường cũng rất nhanh, không chỉ trong chốc lát Pallet Town liền xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, đây là một cái rất điển hình Âu Mỹ cách thức tiểu trấn, cơ hồ mọi nhà đều ở độc tòa nhà biệt thự. Không biết vì cái gì, tóm lại xuyên qua đến Pokémon thế giới, ngẫu nhiên là tổng sẽ xuất hiện tại cái này Pallet Town , hoặc là bởi vì vì vốn là thế Giới Chủ sừng Ash ngay ở chỗ này xuất sinh đi, cho nên phong thủy của nơi này cũng là không sai! Mà lúc này đây, đi đến tiểu trấn bên trên, cảm giác bụng có chút đói Akari, hắn đột nhiên ý thức được, mình có vẻ như không có tiền a! Từ trước đến nay và tuân thủ luật pháp bốn chữ này không có quá lớn chim quan hệ hắn, không khỏi yên lặng ở trong lòng suy nghĩ một sẽ như thế nào đến Pallet Town bên trên làm đến ăn chút gì . Nói tóm lại, trong thời gian ngắn như vậy, lấy cách làm người của hắn, kỳ thật cũng liền đại khái nghĩ đến mấy cái như vậy chủ ý. Phương án một, té xỉu ở Pallet Town quảng trường, giả bộ đáng thương lấy tranh thủ đi ngang qua thiện lương tiểu muội muội đồng tình, sau đó cả người cả của hai phải. Phương án hai, tìm tới Ash mẹ của nàng, nhớ mang máng anime bên trong nàng rất hảo tâm, đến lúc đó giải thích với nàng liên quan tới "Là kiếp trước và nữ thí chủ ngươi hữu duyên, cho nên kiếp này mới sẽ thông qua xin cơm con đường này hóa giải phần này duyên phận" vấn đề, đem nàng lắc lư què về sau lại cân nhắc có phải là thuận tiện lừa gạt cái sắc. Phương án ba, tìm tới Professor Oak sở nghiên cứu, cùng trong tiểu thuyết đồng dạng, hướng hắn biểu đạt mình chính là cỡ nào sùng bái hắn, cho nên hi vọng hắn xem ở mình là hắn fans phân thượng. . . . Tóm lại cái này chỉ là lừa tiền không lừa gạt sắc. Lắc đầu, vứt bỏ đầu óc Nina một tia lương tri kêu gọi, Akari ở trong lòng yên lặng suy tư hạ mình những này chủ ý cái kia khả thi cao hơn. . . . . Cân nhắc ba giây đồng hồ về sau, danh xưng lặn lượt giới giải trí chạy bằng điện tiểu Mã đạt Akira phải có kết luận: Khẳng định là tuyển trước hai cái a, không thể lừa gạt sắc nhân sinh còn có ý nghĩa gì? ! Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đến Pallet Town, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! "Được rồi, tóm lại trước rút thưởng đi! Hệ thống, ta muốn rút thưởng!" Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được tiền tệ 1 triệu yên, lần này vận may không tốt, còn mời lần sau tiếp tục cố gắng! Cái gì vận may không tốt, hiện tại Akari ca thủ bên trong thiếu nhất chính là tiền, có tiền còn sầu không ăn uống? Cho nên lần này rút thưởng kết quả, kỳ thật Akari vẫn là rất hài lòng . Nhưng là đúng vào lúc này, đột nhiên hệ thống lại vang . Đinh! Kiểm trắc chủ nhân trong đầu ác ý, chúc mừng chủ nhân lần nữa phát động nhiệm vụ, phu nhân, ta thích ngươi a! Và Delia mụ mụ phát sinh một chút chuyện thú vị sau đó rời đi. Có thể đạt được cố định ban thưởng « Hoàng Đế Nội Kinh » một bản, thất bại không trừng phạt. Chờ chút! Lúc này, Akari không thể không kêu dừng , bởi vì giảng đạo lý, luôn luôn tương đối giảng đạo lý hắn, vừa rồi tựa hồ nghe đến cái gì tốt hài tử không nên nghe được đồ vật! Nói thật, nếu là bắt đầu chỉ có một đầu Charmander, trang bị toàn bộ nhờ đánh tình huống dưới, hắn là không ngại làm điểm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, nhưng là hiện tại không giống , có một trăm vạn yên, ra ngoài ăn chơi đàng điếm vẫn là bao nuôi mỹ nữ đều tốt! Cần gì phải tìm người ta thê tử phiền phức đâu, vạn nhất báo cảnh , đến lúc đó xui xẻo không phải là chưa quen cuộc sống nơi đây Akari mà! "Hệ thống ngươi nói cái kia Delia, sẽ không là Ash mụ mụ. . . Cái kia. . A?"