Không quan tâm ứng phó Akari, theo xe chậm rãi dừng lại về sau, Cynthia phát hiện lúc này đã đến mục đích, cũng chính là Cerulean Gym. Thẳng đến Akari mở cửa gọi nàng lúc xuống xe, Cynthia mới phản ứng lại, sau đó ngay cả vội vàng đi theo hắn xuống xe. Thật xa, liền thấy đi tới ba cái dáng người rất không tệ mỹ nữ, bên người còn đi theo một con Dewgong tới, nói thật đối với Dewgong loại này Pokémon, Cynthia vẫn rất có hảo cảm a. "Akari ca, ngươi trở về á! Sao? Vị này chẳng lẽ chính là. . ." "Ngô. . . Vị này chính là. . Chính là của ngươi tân hôn thê tử Cynthia tiểu thư đi!" "Thật không hổ là Sinnoh địa khu nổi danh mỹ nhân a, Cynthia tỷ tỷ so trên TV dáng vẻ xinh đẹp nhiều." "Các ngươi tốt, ta là Akari thê tử, trước đó đa tạ các ngươi đối với hắn chăm sóc." Mấy nữ nhân gặp mặt về sau, liền bắt đầu hàn huyên , tựa hồ rất nhanh liền quen thuộc, cảm giác là rất hòa hài dáng vẻ, nhưng là lúc này, Cynthia trong lòng lại là càng thêm bất an . Rõ ràng vừa rồi trên người Akari nghe được mùi vị nước hoa, nhưng cùng cái này ba nữ hài tử trên người đều không giống! Cũng chính là mang ý nghĩa nói, hắn mùi trên người là tại những nữ nhân khác trên người. Bất quá đầu tiên vẫn là phải duy trì 『bình tĩnh ☯ Quiet』 , không sai! Mặc dù loại chuyện này mình là lần đầu tiên gặp được, nhưng là vẫn muốn 『bình tĩnh ☯ Quiet』xử lý mới được. . A a a! Không được a a, hoàn toàn không có có biện pháp tỉnh táo lại, vừa kết hôn lão công liền đi tìm những nữ nhân khác lêu lổng , cái này mẹ nó làm sao nhịn? ! Cơ hồ Cynthia đều không biết mình là tại sao tới đây , mặc dù nàng là cái Quán Quân Trainer, nhưng là dù sao nàng cũng chỉ là cái tân hôn không lâu nữ hài tử mà thôi a. ... Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, cũng không biết là mấy điểm , nhưng là nói tóm lại, vô ý thức hướng bên người trong chăn nhích lại gần. . . . Không ai? ! "Lão công? Lão công ngươi đi toilet sao 〃` ?" Không có người ứng thanh, không khỏi đứng dậy nhìn một chút một bên đồng hồ điện tử, phía trên biểu hiện đã là rạng sáng bốn giờ nhiều, thời gian này điểm, Akari sẽ đi đâu đây? Đẩy cửa ra ra ngoài, tại lối đi nhỏ đi đi, bởi vì tại rạng sáng bốn giờ nhiều, cho nên chung quanh vẫn là rất tối , chỉ có thể dựa vào loáng thoáng Moonlight đến phân rõ phương hướng. Bất quá đối với Cynthia đến nói, mặc dù có chút ngầm nhưng là nàng giác quan vẫn như cũ tương đối nhạy cảm, cho nên nói phụ cận này thanh âm kỳ quái, lập tức liền không để cho nàng từ đi tới. Thanh âm này nàng quá quen thuộc , bởi vì và Akari cùng nhau thời điểm, nàng cũng là như vậy, cho nên nói. . . . Quả nhiên a, tại một cánh cửa về sau, nàng liền xem trộm dạng này một màn, tân hôn của mình trượng phu, vậy mà là tại và tứ cái xinh đẹp nữ hài tử, thay phiên phát sinh loại kia không muốn mặt quan hệ! "Trời ạ! Cái này, cái này sao có thể? !" Cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý , nhưng là Cynthia thấy cảnh này về sau, vẫn cảm thấy rất sụp đổ a, Akari so với nàng tưởng tượng còn muốn phóng túng nhiều! Nhưng là lại tưởng tượng, đúng a! Mỗi lần tự mình một người đều hoàn toàn ứng phó không được hắn, liền nói hắn lợi hại như vậy, cảm giác trước kia khẳng định không chỉ một người bạn gái tới. Nhưng là bây giờ biết thì phải làm thế nào đây đâu, không có biện pháp a, dù sao nàng đã và Akari đều kết hôn , nếu như bây giờ ly hôn, này nàng liền thật sự là không mặt mũi gặp người . Nắm chặt nắm đấm, lại liếc mắt nhìn, người yêu của mình, vậy mà cõng mình và những nữ nhân khác cùng một chỗ. . . . Tiếp tục xem trong phòng này bỉ ổi từng màn, Cynthia trong lòng âm thầm nghĩ đến, mình nên làm cái gì bây giờ, đột nhiên đã cảm thấy loại cảm giác này. . . Tốt, tốt để người không hiểu hưng phấn a! Mà kỳ thật tại nàng lúc ở bên ngoài, Akari liền đã cảm giác được nàng tồn tại , nhưng là hắn cũng không nghĩ tới chính là, Cynthia vậy mà như thế bảo trì bình thản a! Vậy thì tiếp tục lạc, nghĩ tới đây, liền tiếp tục cùng ba tỷ muội còn có Janine làm những cái kia không muốn mặt sự tình, rất nhanh tại hắn cường hãn sức chiến đấu hạ, tứ cái nữ hài tử đều không được . Cùng lúc đó chính là, cổng Cynthia, tựa hồ cũng thế. . . . Càng ngày càng bạo a, Akari trực tiếp liền xoay người đẩy cửa ra, sau đó một tay lấy cổng Cynthia ôm vào, đi theo trong phòng, thanh âm kỳ quái lại bắt đầu tiếp tục loại kia. Đợi đến lần nữa lúc tỉnh lại, đã là giữa trưa , lúc này, Cynthia về suy nghĩ một chút trước đây mấy giờ phát sinh sự tình, lập tức mặt đều đỏ . Cái này thật sự là quá bỉ ổi , tối hôm qua kinh lịch quả thực là để nàng đều không dám suy nghĩ, ngay cả chính nàng ở bên trong, ròng rã năm cái nữ hài tử a, thật thua thiệt Akari hắn ăn hết được! ? ". ‖ ai nha, Cynthia tiểu thư, ngươi rốt cục tỉnh nữa nha ~ " Vội vàng cầm quần áo lên mặc, Cynthia quay đầu nhìn thoáng qua vừa mới tiến vào Sakura, nữ nhân này thế nhưng là Cerulean Gym quán chủ tới, nhưng là hôm qua tốt không bị kiềm chế . . . "Ừm. . ." "A... ~ Cynthia tiểu thư, không muốn như thế sợ người lạ nha, ha ha ha ~ tối hôm qua tất cả mọi người là hảo tỷ muội nữa nha, ngươi nhìn, đây là ngươi cùng Akari ca hôn lễ thiệp mời mô bản đâu." Nữ nhân này, quả nhiên tốt không bị kiềm chế a, Cynthia trong lòng thầm nghĩ, nhưng là cũng không tiện nói cái gì, dù sao mấy giờ trước, nàng cũng rất thoải mái . Tiếp nhận này tấm thiệp mời mô bản, mặc dù nàng và Akari đã là pháp định vợ chồng , nhưng là dù sao Kanto địa khu, cũng chính là nhà trai nơi này, vẫn là cần bổ sung hạ hôn lễ, để nhà trai cái này (nặc ) bên cạnh đồng sự bằng hữu loại hình biết hai người bọn họ ở giữa quan hệ vợ chồng. Cho nên thiệp mời đại khái bên trên chính là muốn biểu đạt ý tứ như vậy, sau đó chính là muốn đem cái này thiệp mời chế thành rất nhiều phần, phân biệt phát cho một chút Kanto địa khu người. Đương nhiên là có địa vị nhất định, hoặc là cùng Akari khá liên quan người mới có thể cầm tới những này thiệp mời, đến lúc đó những người này liền sẽ rõ ràng Akari hôn nhân trạng thái chưa hề cưới đã biến thành đã kết hôn. "Những này thiệp mời rất tốt. . . Ta nghĩ đi gặp Akari, ngươi biết hắn ở đâu sao?" "Ừm ~ Akari ca sao? hắn đi hậu viện tĩnh thất , bất quá hắn thế nhưng là dặn dò không có phân phó không muốn đi quấy rầy hắn, nếu như muốn tìm hắn. . . Ài! Cynthia tiểu thư, ngươi chờ chút a!"