Theo Lizardman số lượng không ngừng hạ xuống, Akari thủ hạ trong quân đội cũng là dần dần xuất hiện tổn thất, phấn chiến tại tuyến đầu tiên Pokémon đã xuất hiện thương vong. Mà xem như Trainer nhân loại bộ đội, mặc dù cũng chưa từng xuất hiện tử vong tình trạng, nhưng cũng có một chút xui xẻo, bởi vì buông lỏng cảnh giác, mà nhận , khác biệt trình độ bị thương ngoài da. Rốt cục đến trưa, ba chi bộ đội toàn bộ đều từ chính là cái khe lui ra, trải qua liên hệ, cơ bản đã xác định, những Lizardman đó ít nhất bị đồ sát bảy tám phần . Tiếp xuống nếu như tiếp tục tại chính là cái khe hạ to lớn trong động đá vôi, tìm kiếm may mắn còn sống sót Lizardman, này lượng công việc này cũng quá lớn , hoàn toàn chính là xuất lực không có kết quả tốt, Đương nhiên, Akari cũng không có ý định làm như thế, bởi vì làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ kéo dài, nơi này dừng lại thời gian "Tám chín số không", đến lúc đó hắn vật tư liền không đủ dùng . Trải qua liên hệ, tất cả quân đội toàn bộ đều lui trở về trên thuyền, tập trung tất cả trên thuyền pháo Hỏa châm hướng về khe nứt khe hở phụ cận tiến hành trọng điểm đả kích, gây nên mặt đất đổ sụp, vùi lấp rơi những này khe hở. Bối rối Orange Archipelago gần có lớn thời gian nửa tháng vấn đề, tại Akari hạm đội còn có tư nhân vũ trang vận hành hạ, vẻn vẹn không quá hai ngày, liền đã triệt để giải quyết vấn đề Dù cho còn có một số cá lọt lưới, cũng không gặp lại đối với Orange Archipelago sinh ra cái gì quá lớn uy hiếp, chỉ dựa vào nơi đó sở cảnh sát Jenny hẳn là là có thể giải quyết vấn đề. Trở lại các nạn dân tạm thời ở lại hòn đảo kia bên trên, Akari đem đại khái tình huống nói cho Professor Philena Ivy còn có Flora. Trừ đằng sau tỉnh lại Joy đối với Akari biểu thị bất mãn bên ngoài, những người khác đều là biểu thị vừa lòng phi thường , chí ít tại rất nhiều người xem ra, bọn họ cừu hận đã được đến rửa sạch. Mà Flora cũng là tuân thủ Và Akari ở giữa ước định, bắt đầu an bài may mắn còn sống sót tộc nhân gia nhập vào Akari trong hạm đội, phục tùng sắp xếp của hắn còn có chỉ thị. Professor Philena Ivy đương nhiên cũng là dựa theo ước định, mang một chút vật mình cần về sau, liền ngoan ngoãn vào ở Akari trong soái hạm. Đáng nhắc tới chính là, có lẽ là bởi vì lo lắng nạn dân quan hệ, vị kia Joy cũng là chủ động gia nhập vào trong hạm đội, đối với cái này Akari cũng không có cự tuyệt, dù sao tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, đợi đến đại lục mới bên trên, cái gì đều phải từ hắn định đoạt. ... . Trên biển sinh hoạt, luôn luôn rất xóc nảy, cho dù là trước mắt nhân loại có khả năng chế tạo ra lớn nhất thuyền, đi vào trên đại dương bao la, gặp được sóng gió, như thường cũng sẽ lắc lư, Akari cũng là mới phát hiện vậy mà mình như thế không quá ưa thích trên thuyền sinh hoạt, khoảng cách rời đi Orange Archipelago, đã qua , đại khái hai cái xung quanh thời gian. Trong lúc đó, Akari vẫn luôn là tại trong khoang thuyền một bên, dùng đến đến những cái kia Hồn Châu đi bồi dưỡng con kia bị mình thu phục dị thú Cự Xà, Mắt thấy hai ngày này liền muốn, sử xuất nhân loại hiểu rõ hải vực sau đó tiến vào đến không biết hải vực , Trước đó hai cái tuần, Akari đội tàu bên này vẫn luôn hành sử phi thường an ổn, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì lúc trước ba Thần Điểu sự kiện, Akari đã từng từ Lugia nơi đó đạt được một viên giống như cùng loại với lông vũ đồ vật đi. Nguyên bản phần lễ vật này sớm đã bị hắn quên đến không biết địa phương nào đi, về sau là nhờ có Flora nhắc nhở, hắn mới nhớ tới còn có thứ như vậy. Mà lại phần này đến từ Thần Thú quà tặng, cũng không phải là chỉ có ý nghĩa tượng trưng, chí ít tại mênh mông trên biển lớn, hoang dại hải dương Pokémon nhóm, cảm nhận được vương giả Lugia khí tức, không sẽ chủ động đi tìm Akari hạm đội phiền phức. Cho dù là tính khí nóng nảy Gyarados bầy, tại cảm nhận được Lugia khí tức về sau, cũng sẽ ngoan ngoãn tránh ra tuyến đường , mặc cho Akari đội tàu từ lãnh địa của bọn nó quá khứ. Cho nên nói gần nhất hai cái này tuần, hắn đoàn đội có thể hành sử phải như thế bình ổn, mà lại tốc độ cũng rất nhanh, thuận thuận lợi lợi đại khái hai cái xung quanh thời gian liền đã đi khoảng cách xa như vậy, cái này cơ hồ tương đương với những nhân loại khác hạm đội ba lần tốc độ. Nhưng là theo sát lấy, tiếp xuống liền muốn đến không biết hải vực , đây là nhân loại còn không có tiến hành qua thăm dò khu vực, hoặc là nói duy nhất thăm dò qua phiến khu vực này , chính là Elesa trong gia tộc những cái kia các tổ tiên. Phiến khu vực này cùng nhân loại đã biết khu vực hải dương khác nhau lớn nhất là, nhân loại đã biết hải dương, đều là màu lam nước biển, mà tới bên này về sau, nước biển liền bắt đầu dần dần từ màu lam chuyển biến làm màu đen cảm giác, phảng phất là sâu không thể gặp ngọn nguồn... . . . . Dĩ vãng đứng trên thuyền boong tàu bên trên đều có thể nhìn thấy hải dương phía dưới ước chừng bốn năm mét khoảng cách có không ít Pokémon hoặc là sinh vật biển, bọn nó đều tại biển cả hải lưu thượng tầng tự do tự tại du động Nhưng là đến hắc sắc hải dương khu vực về sau, đứng trên boong thuyền nhìn xuống dưới, nước biển chính là một mảnh màu sắc đen nhánh, hoàn toàn thấy không rõ lắm dưới nước sẽ có sinh vật gì. Trừ cái đó ra, đến vùng biển này về sau, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ cũng bắt đầu trở nên rõ ràng , ban đêm thường xuyên sẽ gặp phải cùng loại bão tố hoặc là bão loại hình khí trời ác liệt, Trước kia chí ít có thể tung lưới, tại trong hải dương bên cạnh bắt một chút tôm cá cua loại hình sinh vật bổ khuyết một xuống phòng bếp cơm nước, nhưng là hiện tại tung lưới, thường xuyên sẽ không vớt lên đến một chút kỳ kỳ quái quái sinh vật. Hoàn toàn là tại Pokémon thế giới nhân loại tri thức căn bản Nina chút sinh vật trăm Khoa Lý bên cạnh không thường gặp, hoặc là dứt khoát đều chưa từng gặp qua . Cũng không biết là có thể ăn không thể ăn , hoặc là có độc không có độc, dù sao Akari là hạ lệnh tại không có cụ thể phát hiện nơi này sinh vật có thể hay không dùng ăn trước đó, cấm chỉ lại từ trong hải dương đánh bắt các loại đồ vật. Đương nhiên nhất quỷ dị nhất vẫn là vẫn là tại mảnh này xa lạ trong vùng biển một bên, cơ hồ không gặp được cái gì hoang dại Pokémon. 3.0 Phải biết, tại Pokémon trong thế giới, thường thấy nhất đồ vật chính là Pokémon , mà tại mảnh này xa lạ trong vùng biển một bên, vậy mà không nhìn thấy hoang dại Pokémon, có bao nhiêu quỷ dị tự nhiên là không cần quá nhiều đi miêu tả . Tại không có khí trời ác liệt thời điểm, trên mặt biển cũng thường xuyên sẽ dâng lên từng trận sương mù, đem tầm nhìn cơ hồ biến thành là không, nhờ có có la bàn, còn có la bàn loại hình công cụ tiền tiến, mới có thể để hạm đội miễn cưỡng bảo trì lại bình thường phương hướng. Vừa mới ở chỗ này xa lạ hải vực bên trên đi thuyền đại khái một vòng thời gian về sau, có thể nói tất cả mọi người ở trong lòng bên cạnh cảm giác cảm giác được lần này hành trình sợ là sẽ không quá bình quá lâu .