Giselle biểu lộ có chút thấp thỏm, dù sao nàng đã xác định mình đối với Akari cũng không có cái gì giá trị lợi dụng . Tại hiện thực này trong xã hội, không có có giá trị lợi dụng, đối với Giselle loại này nữ nhân thông minh đến nói, rất rõ ràng ý vị như thế nào. Nhưng là nàng cũng không muốn muốn lừa gạt Akari, hoặc là từ trong đáy lòng, nàng còn có một tia không thực tế chờ mong, căn cứ vào một nữ nhân thân phận, đối với Akari cái này cái nam nhân chờ mong. Thực tế không tốt, liền xem như là mình mắt bị mù, sau đó đàng hoàng nghe gia tộc an bài, gả cho vị kia chưa từng gặp mặt Hoenn địa khu Quán Quân. Giảng đạo lý, nàng cũng không sợ đối với mới biết nàng không phải xử nữ, kỳ thật gia tộc của nàng bên trong người, rất nhiều cũng đều nhìn ra, đồng thời biết nàng không phải xử nữ . Nhưng là điều này cũng không có gì ảnh hưởng, có thể đạt tới người ta loại địa vị này, căn bản quan tâm cũng không phải là một trương màng , dù sao chỉ muốn địa vị phù hợp, gia tộc quyền thế bảo trì lại 19, mỗi ngày đổi lấy hoa văn ngủ mỹ nữ đều được. Như thế giới này, rất khó tưởng tượng, cao tầng trong những người này, sẽ có mấy người cùng nhân vật phản diện hai chữ này không có quan hệ. Mà Akari, hắn cười ha hả đem Giselle ôm vào trong ngực, đồ ngốc, ngươi còn có giá trị lợi dụng , không muốn nhìn như vậy không nổi chính mình mà! Đương nhiên lời trong lòng là không thể nói ra được , Akari một bộ bình tĩnh dáng vẻ: "Yên tâm tốt , ta đã liên hệ Lance bọn hắn, lần này liền xem như Hoenn địa khu Thiên Vương cùng một chỗ tới, cũng mang không đi ngươi." "Các ngươi sẽ không quá mức a?" "Ngươi người này, thật sự là không có ý nghĩa. Yên tâm tốt , chúng ta chính là đem Vermilion City cái kia lớn nhất xưởng đóng tàu đoạt tới tay là được, ta hai thành, ngươi một thành." ". . . . Này còn tốt, gia tộc dù sao bồi dưỡng ta , ta cũng không thể làm quá mức, mà lại cái này xưởng đóng tàu, vốn chính là ta phụ trách quản lý." Có chút bá đạo đem Giselle đè ngã tại Flaaffy trên mặt thảm, Akari bắt đầu lão phu lão thê bình thường muốn làm loại sự tình này , cái sau cũng không có cự tuyệt. "Về sau ngươi chính là ta bên này người, phải vì chúng ta gia tộc cân nhắc, bên kia không muốn xen vào nữa!" "Ừm, liền lần này, về sau ta tất cả nghe theo ngươi." Quán bar hậu trường thanh âm đương nhiên không gạt được phía ngoài ninja, cho nên rất nhanh quán bar hậu trường phụ cận liền bị thanh tràng , cam đoan một con ruồi cũng bay không đi vào, quấy rầy không được Akari hắn nhã hứng. ... . Đến trưa, Akari lúc này mới mang theo Giselle, cùng một chỗ công khai đi Yuto gia tộc tại Indigo Plateau trang viên. Hắn rất có tự tin, đối phương sẽ không cự tuyệt yêu cầu của hắn, mặc dù yêu cầu của hắn khả năng cùng loại với mạnh cưới nhà ngươi nữ nhi làm tiểu thiếp, còn muốn ngươi nhà đưa lên một số lớn đồ cưới cảm giác. Yuto gia tộc đương nhiên cũng không phải người ngu, Giselle chạy , chuyện này cuối cùng vẫn là bị phát hiện , sau đó Akari lại như thế không khách khí trực tiếp lái xe tới, nói rõ chính là đến gây chuyện . Một đại gia tử người, trận địa sẵn sàng chờ ở tiền đình bên kia, lão gia tử một hồi không gặp, vậy mà là đều ngồi lên xe lăn . Biểu lộ rất là khó coi, đối mặt vị này cười tủm tỉm trực tiếp liền đi tới bên này, mà lại một bộ ăn chắc Yuto gia tộc bộ dáng Akari, hắn vẫn là miễn cưỡng cười cười. "Không biết Akari tiên sinh, đột nhiên đến thăm là vì cái gì a, sớm chút nói một tiếng, chúng ta cũng tốt có chút chuẩn bị, dù sao ngươi cũng là Giselle nghĩa huynh nha." "Ha ha, đã lão gia tử đều nói như vậy , vậy ta cũng liền không khách khí , làm Giselle anh nuôi, ta nhưng không cho phép nàng không hiểu thấu liền bị đến những cái kia chỗ thật xa đâu." "Ngươi không khỏi quản có chút rộng đi." "Alla, vị này là ai a?" "Ta Tứ thúc tới." "A, vậy nhất định phải nhắc nhở hạ, công nhiên nhục mạ liên minh Thiên Vương, đây chính là trọng tội, Tứ thúc phải chú ý lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." "Ta căn bản không có mắng ngươi a!" "Tốt , tứ lang không cần nói , Akari tiên sinh nói ngươi sai , ngươi chính là sai ." "Lão gia tử thật sự là thông tình đạt lý a!" Akari cười cười, nhưng là không quá thoải mái, đối phương sợ quá nhanh, dạng này mình liền không tốt mượn cơ hội nổi lên, sau đó muốn tới càng nhiều chỗ tốt. Cho nên liền nói nhà có một già như có một bảo, Yuto nhà lão gia tử, chính là loại kia thấy nhiều sóng gió người, hiểu được lấy hay bỏ, cũng biết nên làm cái gì sự tình. Akari người này, hắn vẫn luôn có đang chăm chú, cũng nhìn ra hắn không phải người tốt, là trời sinh nhân vật phản diện, loại người này không có hoàn toàn chắc chắn trước đó, là không sẽ trực tiếp trở mặt . Nói cách khác, lão gia tử nhìn một chút phía sau hắn Giselle, trong lòng đã cơ bản xác định, lần này xem như xong đời . Lúc đầu phát hiện đại lục mới về sau, hắn liền biết nhà mình Kanto lớn nhất xưởng đóng tàu dược hoàn, ngay từ đầu là dự định để Akari trợ giúp che chở Yuto gia tộc, nhưng là hắn lại lo lắng Akari sẽ thừa cơ nuốt Yuto gia tộc sản nghiệp. Cho nên nói, về sau liền quyết định xa thân gần đánh, cùng Hoenn địa khu người hợp tác. Nhưng là không nghĩ tới chính là, Giselle vậy mà không vui lòng, sau đó còn cùng Akari cấu kết đến cùng một chỗ. Tình huống hiện tại, lớn gây nên bên trên chính là như vậy . "Lão phu cũng biết lần này gia tộc bọn ta là có được không nên ủng có đồ vật, bất quá Akari tiên sinh, chí ít nên để lão phu biết dự định bao nhiêu người tới. ." Dừng một chút, một bên đi tới cái đồ tây đen, sau đó nằm ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì. "Nguyên lai là dạng này, tốt a, lần này ngươi thắng Akari tiên sinh." Tựa hồ là đã sớm dự liệu được cảm giác, Giselle gia gia trực tiếp phủi tay, đi theo một người mặc âu phục luật sư ăn mặc người đụng lên đi, cầm trong tay một cái vali xách tay. "Giselle niên kỷ không nhỏ , cũng nên phân gia phân đi ra , Akari tiên sinh, xem ở Giselle trên mặt mũi, việc này có thể dừng ở đây đi." "Lão gia tử tân uổng cho ngươi lớn tuổi , không phải ta còn thực sự là. . . Không dễ trả lời ứng a." "Mạnh được yếu thua kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây cũng là không có biện pháp sự tình, Akari tiên sinh, ngươi này phần vũ khí cải tiến ta đến cung cấp, dạng này như thế nào?" "Thành giao, lão gia tử yên tâm, việc này dừng ở đây, tiếp xuống Yuto gia tộc đi cái kia đều tùy ý."