"Flamethrower!" "Tránh đi, sau đó Twister." Liền một cái bình thường Pokémon đến nói, Charmander thời điểm liền sẽ dùng Flamethrower, đã coi như là rất không tệ Pokémon , nhưng là Akari vẫn như cũ cảm giác có chút không thú vị a. "Đem bản! Đem bản ngươi làm sao! ? Đem bản ngươi đứng lên! Đứng lên a!" Mẹ mày a, một chiêu Twister liền bị quật ngược , có dám hay không lại vô dụng điểm, lại hoặc là bởi vì , đẳng cấp thực tế là kém ~ quá xa . Dù sao Akari Dragonair, trước kia dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên sinh non một con Dratini tới, bình thường tới nói, đều là muốn tới Dragonite cấp bậc về sau, mới - có thể sinh hạ trứng . Hiện tại cùng Akari về sau, các loại dinh dưỡng đuổi theo , mỗi tháng đều muốn tiêu hao gần ngàn vạn tiền, cho nên tự nhiên thực lực cũng biến thành mạnh không ít, nhìn khoảng cách _ tiến hóa cũng không xa . Lúc đầu nha, lấy tuổi của nàng, cũng sớm nên tiến hóa thành Dragonite . Yoshi (được rồi), kế tiếp Pikachu, Ivysaur, Pidgeotto, Squirtle. . . Thật sự là thấp phối bản Ash chướng a, mà lại không có nhân vật chính quang hoàn về sau, ngay cả Akari Dragonair một chiêu đều không tiếp nổi. "Tốt! Cuối cùng một trận! Lần này, chúng ta Ritchie tuyển thủ, sắp phái ra hắn cuối cùng một con Pokémon , như vậy Akari tiên sinh còn có thể hoàn toàn như trước đây thắng lợi xuống dưới sao!" Lạch cạch! Ritchie trực tiếp tứ chi chạm đất quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không cam tâm, tựa như là Anime bên trong trung nhị nhiệt huyết thiếu niên đồng dạng. "Đáng giận! Rõ ràng đều thật vất vả đi đến một bước này , thế nhưng là. . . Đẳng cấp ở giữa chênh lệch thực tế quá lớn , ta nhiệt huyết! chúng ta đến nay tu hành cố gắng a. . ." Nhịn không được vuốt vuốt mình có chút đau huyệt thái dương, thật là một bộ nhiệt huyết Anime dù cho cảm giác, nhưng là manga bên trong nhân vật chính bằng vào nhiệt huyết thắng lợi tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện. "Đi thôi, a Tân!" Này này. . . Lần này là cho một con Lapras đặt tên gọi a Tân nha, đáng tiếc , nếu là tăng thêm thiếu niên hai chữ, đó chính là thần tác . "Này Dragonair, thuận tiện giải quyết hết cái này Lapras tốt ." Trong lòng kỳ thật Akari là nghĩ đến, hệ Ice Lapras, hẳn là bao nhiêu có thể khắc chế một chút hệ Dragon Dragonair đi, có lẽ đối phương cuối cùng một trận có thể cho mình điểm kinh hỉ cũng không nhất định. "An tâm tốt! Akari tiên sinh, ta Ritchie không phải loại kia giậu đổ bìm leo người! A Tân, chúng ta nhất định đừng dùng hệ Ice kỹ năng, liền dùng hệ Water kỹ năng, đến hiện ra chúng ta nhiệt huyết đi!" Yoshi (được rồi), cái này hỗn đản cơ bản chơi xong! ... "Quá tốt! Lần này Pokémon liên minh giải thi đấu Quán Quân rốt cục sinh ra , hắn liền là đến từ Cerulean City Akari tiên sinh! Người xem các bằng hữu, để chúng ta vì hắn cùng một chỗ reo hò đi!" Đứng tại lĩnh thưởng trên đài, nói thật, Akari thật rất không vui lòng cùng loại người này đứng chung một chỗ, nhìn một chút bên trái Ritchie, hắn vậy mà là á quân. Cũng may quý quân còn tính là tương đối nghiêm chỉnh, là Jeanette Fisher tiểu thư, nói thật, Akari cảm thấy lợi hại nhất chính là cái này Ritchie , không có Ash chướng loại kia nhân vật chính mệnh, vậy mà có thể một đường đánh đến nơi đây. Thật sự là hảo vận chịu không được, mà tại lĩnh thưởng đài phía trên, là phụ trách cho Akari bọn hắn trao giải một cái Pokémon liên minh giải thi đấu danh dự chủ tịch, gọi là Charles gì đó , nói tóm lại là cái lão đầu. Từ trong tay của hắn nhận lấy cúp về sau, Akari biểu lộ cũng là không có cái gì quá chấn động lớn, dù sao cái này Quán Quân cầm thực tế là có chút nhẹ nhõm . "Ha ha ha, chúc mừng ngươi a, Akari, ngươi là lão phu qua nhiều năm như vậy thấy qua, có thể so với Lance tiểu tử kia bên ngoài ưu tú nhất Quán Quân ." "Cảm ơn." Ý tứ chính là nói, Akari là hắn mang qua thứ hai ưu tú một giới, mà hắn mang qua ưu tú nhất một giới, chính là Long Thiên Vương Lance một lần kia. Chính là nói, Akari gần với Long Thiên Vương Lance đi. Nha, thật đáng ghét đâu, lão gia hỏa không biết có phải hay không là tại vuốt mông ngựa a, siêu phiền a! Lấy lại tinh thần thời điểm, đã đến Long Thiên Vương Lance vì dự thi ba vị trí đầu cho cổ vũ thời điểm , hắn đứng tại cao cao trên giảng đài, cầm trong tay microphone, nhìn Akari ba người bọn hắn một chút. "Ta rất vui mừng, lại có thể nhìn thấy chúng ta Kanto địa khu hiện ra nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, các ngươi tranh tài để ta nhìn thấy Kanto địa khu tương lai là cỡ nào quang huy." •••••••• cầu hoa tươi ••••••• Nói thật, Akari là rất bội phục hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự, cực kỳ quá phận a, toàn bộ tranh tài xuống tới, giảng đạo lý không phải mù lòa cũng nhìn ra được Kanto địa khu tương lai đã không có cứu đi. "Tiếp xuống, ta hi vọng các ngươi có thể tiếp tục lo liệu cùng Pokémon hài hòa chung đụng nguyên tắc, kiên trì bây giờ có được phần này nhiệt huyết, đem thuộc về Kanto địa khu Pokémon Trainer ý chí không ngừng mà truyền thừa tiếp!" Một đám đem nguy hiểm Pokémon xem như vô hại tiểu cẩu cẩu bọn nhỏ, ha ha, Akari đã có thể tưởng tượng đến, Kanto địa khu tương lai, nhi đồng tỉ lệ tử vong thật sự là giá cao không hạ a. . . Ai tới cứu cứu Kanto địa khu giáo dục mầm non a, như thế tìm đường chết xuống dưới, khẳng định sẽ dẫn phát nhân khẩu tuổi già hóa, còn có sức lao động không đủ, thiếu tử hóa chờ một chút một loạt vấn đề đi. . . ... ... ... "Akari tiên sinh, Akari tiên sinh. . Đến lượt ngươi phát biểu , đối với Long Thiên Vương cảm tạ, cảm tạ. . ." A, nguyên lai trong bất tri bất giác, Long Thiên Vương Lance đã nói hết lời , lúc này, đã đến phiên làm Quán Quân Akari, đại biểu tuyển thủ dự thi, đối với hắn ngỏ ý cảm ơn tới. Nói thật, Akari thật không cảm thấy mình có chỗ nào cần đối với hắn ngỏ ý cảm ơn , rõ ràng cho tới nay, hoàn toàn không có có nhận đến hắn chăm sóc tới. Cùng lúc đó, người xem cũng là rất bất mãn a a! Lần này trận chung kết thực tế là quá nhanh. . . Akari một đường nghiền ép, hoàn toàn không có những năm qua loại kia nhìn thái kê lẫn nhau mổ phấn khích cảm giác. "Lần này không biết nơi nào đặc sắc , hoàn toàn liền không có nửa điểm huyền nghi cảm giác, trận chung kết thắng được không chút huyền niệm." "Chính là nói a, những năm qua đều là đánh rất đặc sắc , có đôi khi trận chung kết muốn đánh lên một hai ngày, lần này cũng quá nhanh ." "Đâu chỉ lần này, vị kia Akari tiên sinh tốc độ vẫn luôn rất nhanh, không có một lần vượt qua ba phút." "Ài, liền xem như tiền hí cũng không nên ngắn như vậy đi, thật sự là không có ý nghĩa đâu, còn không bằng nhìn hắn trong công ty những cái kia tống nghệ tiết mục."