Vẫn là lần trước trong quán cà phê, một cái đơn độc gần cửa sổ nhỏ trong phòng, một cái anh tuấn nam nhân và một cái xinh đẹp thanh xuân nữ hài ngồi đối diện. "Nói thật, thật không cân nhắc đến cho ta làm Bí thư sao? Phải biết, ta chỗ này đãi ngộ rất cao." "Đừng nghĩ , ta còn không hứng thú sớm như vậy liền đi tìm một phần công việc ổn định." Bất đắc dĩ chép miệng một cái, Akari nghĩ cũng biết, đối phương khẳng định là cự tuyệt hắn , đi theo cũng chỉ phải tiếp tục cúi đầu nhìn một chút trong tay những tài liệu này. Liên tục rất nhiều năm , hàng năm Maiden's Peak nơi này đều sẽ mất tích một số người, mà thân phận của những người này có lẽ không đồng nhất, nhưng là mục đích lại là rất trùng hợp có một cái điểm giống nhau. "Tốt a, những người này đều muốn đi Lavender Town đúng không, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn họ đều là tiếp nhiệm vụ, muốn đi điều tra một năm trước mất tích người đi chỗ nào ." "Ừm, không sai đâu." Uống một ngụm cà phê về sau, Rosa rất là quan tâm cả sửa lại một chút bị Akari lật phải có điểm xốc xếch tư liệu. "Có thể nói cho ta một chút, vì cái gì điều tra như thế sao? ngươi cũng không giống như là cái Pokémon thợ săn." 18 "Ta đích xác không phải, nhưng là ca ca của ta là, hắn là hai năm trước mất tích Pokémon thợ săn một trong!" "Vì cái gì không đi tìm Jenny, ngược lại tìm ta như thế một người ngoài cuộc trợ giúp?" "Hàng năm mất tích quá nhiều người , không phải mỗi một cái đều sẽ bị Pokémon liên minh phát hiện, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Ta lo lắng Jenny tỷ tỷ bọn hắn, không có năng lực giải quyết việc này." Lợi hại , không biết có phải hay không là bởi vì làm một lần chuyện tốt, Akari đột nhiên phát giác mình thiết lập tại đám này vô tri chúng tiểu cô nương trong mắt đều biến thành người tốt tới . Không khỏi cầm lấy cà phê uống một ngụm, có chút đắng chát hương vị, để Akari tinh thần vì đó rung một cái, chịu Yoruichi muộn không ngủ trạng thái bao nhiêu khôi phục một điểm. "Xin nhờ, Jenny cũng không thể, ta liền có thể?" "Thực lực của ngươi rất mạnh, bằng vào này hai con Pokémon, chỉ sợ sẽ là cái cấp Quán Chủ Trainer khác ." Thật sự là ánh mắt sắc bén, Akari nhìn một chút một mặt mong đợi Rosa, trong lòng suy nghĩ, mình hình như là không cần thiết cùng theo lẫn vào cái này tranh vào vũng nước đục a? Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động nhiệm vụ, để lộ Lavender Town bí mật, tìm ra nhiều năm mất tích án chân tướng là cái gì. Nhiệm vụ thành công, tức có thể đạt được ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội 3 lần. Nhiệm vụ thất bại hoặc là từ bỏ, thì không bất kỳ trừng phạt nào! Mặc dù không biết vì sao lại đột nhiên phát động loại này nhiệm vụ, nhưng là nói tóm lại, vẫn là trước đáp ứng tốt , đi theo Akari liền đối Rosa gật gật đầu. "Có thể ngược lại là có thể, bất quá Rosa tiểu thư, ngươi có bạn trai sao? Xem ta như thế nào dạng?" ... Ngày thứ hai chính vào lúc chạng vạng tối, trời chiều một điểm cuối cùng dư huy rơi vào chỗ này thành trấn, làm xa gần nghe tiếng U linh thành trấn, Lavender Town là cái rất yêu nổi sương mù thị trấn. Phải biết nơi này không chỉ có ở lại nhân khẩu rất thưa thớt, mà lại đại bộ phận phòng ốc kiến trúc cũng là tràn ngập niên đại cảm giác dáng vẻ, tổ hợp lại với nhau về sau, lộ ra dị dạng không khí quỷ quái. Mà cái này hết thảy tất cả quỷ dị nguyên tố hỗn hợp với nhau, khiến cho từ bước vào Lavender Town một khắc kia trở đi, liền cho người ta một loại âm trầm cảm giác bị đè nén. Akari ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt cái này âm trầm kiềm chế thị trấn, sau đó quay đầu nhìn một chút chính và mặc tình lữ trang Rosa: "Nói thật, nơi này thật là khiến người ta có chút kiềm chế." "Đích thật là, nơi này thấy thế nào đều không giống như là cho chỗ của người ở." Rosa nhìn như tùy ý ôm Akari cánh tay, tựa như là một cái bình thường nữ hài, đối mặt loại này địa phương đáng sợ, bản năng tìm kiếm bạn trai 『bảo vệ ☯ Protect』 . Nhìn thoáng qua rõ ràng không sợ Rosa, Akari mang theo đối với nơi này hoàn cảnh cảm giác khó chịu, bất đắc dĩ lật ra mắt khinh thường: "Được rồi, chớ ở trước mặt ta trang , tiếp xuống từ nơi đó bắt đầu tra được?" "Kề bên này có tòa Cổ Tháp, nghe nói kia là một tòa chuyên môn bày ra Pokémon mộ địa Cổ Tháp, nếu như đi bên kia, ta tin tưởng hẳn là có thể tìm được chút hữu dụng chứng cứ." "Ngươi xác định?" "Đương nhiên , ta cùng ngươi giảng, đến lúc đó chúng ta liền trực tiếp ở tại trong tháp, ngay cả tìm quán trọ tiền đều bớt ." Nói thật, Akari cũng không phải quá kém tiền, nhưng là đối với ở tại loại này nghe xong liền rất âm trầm địa phương, hắn bản có thể vẫn là cảm giác có chút cự tuyệt. "Nơi này, thật đúng là sương mù trấn a, lại muốn nổi sương mù cảm giác." Tại sương mù bao phủ xuống, hai người dần dần đi đến đi vào một tòa lâu năm thiếu tu sửa Cổ Tháp trước. Lúc này bởi vì nổi sương mù quan hệ, cho nên trên cơ bản đã sắc trời ngầm , chiếu sáng phương diện, Akari lấy ra một cái que huỳnh quang. "Ta nói, cái kia trong tháp, luôn cảm thấy có chút đồ không sạch sẽ, ngươi đều không sợ sao?" "Tại sao phải sợ a! Ta một cái nữ hài tử còn không sợ, ngươi rối rắm cái gì! Tốt , không muốn dài dòng nữa , nhanh lên cùng ta đi vào chung!" Loại thời điểm này, dưới tình huống bình thường, nữ hài tử đều sẽ ôm nam nhân cánh tay, sau đó hô hào rất sợ đó, tiếp lấy cho nam nhân thừa cơ đến trong chăn 『bảo vệ ☯ Protect』 cơ hội của nàng đi! ? Đi theo Rosa cùng một chỗ tiến trong cổ tháp, Akari cảm thấy 007 phải, mình gặp phải nữ hài tử này. . . Thật sự là và bên ngoài những cái kia yêu diễm gian hàng không giống. Dựa vào que huỳnh quang mang tới tia sáng, Akari và Rosa đầu tiên nhìn một chút nơi này tầng thứ nhất, thật sự là một cái rất lớn không gian, nhưng là cũng đặt vào không ít Pokémon mộ bia loại hình . "Akari, nghe nói tòa tháp này bên trong còn có không ít U linh hệ Pokémon, nếu không chờ một chút ngươi thử bắt mấy con tốt ." "Thời gian không còn sớm , cùng nó cân nhắc cái này, không bằng chúng ta vẫn là cân nhắc đêm nay ở tại vị trí nào đi! Đúng, ngươi mang thức ăn đồ vật đi?" Lầu một tìm nửa ngày sau, thuận thang lầu leo lên trên đi, Akari cũng cảm thấy mình dần dần thích ứng nơi này khủng bố âm trầm bầu không khí , đồng thời lời của hai người đề, cũng là dần dần chuyển dời đến đêm nay ăn cái gì bên trên. Cuối cùng đã tới tầng thứ mười ba thời điểm, Rosa quyết định đêm nay ngay tại tầng này tìm một chỗ ở lại một đêm, hai người tìm được một cái phòng, sau đó trên mặt đất thả một cái hai người túi ngủ. Đi theo Akari cũng là lấy ra một cái nhỏ lò, sau đó lấy ra đến mấy khối có thể thước chuẩn, đem nhỏ lò mở ra, đến một chút nước sau, bắt đầu dùng Rosa mang theo đồ hộp nấu canh. . .