Đi theo Lucian cùng một chỗ đến lâm thời dựng dựng lên bộ chỉ huy, Akari liền thấy mấy cái Formalin lớn bình, bên trong chứa người còn có lòng đất người thi thể. Nhân loại không cần nhiều lời, bị ăn loạn thất bát tao , đến dưới lòng đất người, tương đối trước đó Akari thấy qua loại kia màu xanh sẫm , loại này lân phiến tựa hồ lệch hoàng, mà lại cái đuôi cũng càng lâu một chút cảm giác. "Đại khái số lượng hẳn là có hơn ngàn đi, cụ thể xuất hiện địa điểm là trong lòng đất số 3 đường hầm B khu, hiện ở đây, cơ bản tất cả đường hầm bên trong đều có ." "Loại này lòng đất người, so ra trước đó ta gặp phải chủng loại giống như cũng có chút không giống, tất cả chuyện cụ thể, ta còn muốn cùng Kanto chuyên gia thảo luận hạ." "Không có vấn đề, kỳ thật không nói gạt ngươi, kỳ thật ta chỉ là nơi này lâm thời người phụ trách, hai ngày nữa chính thức người phụ trách liền sẽ mang theo một chút đối phó loại quái vật này phương pháp trở về ." "Ồ? Có đúng không, Lucian tiên sinh kế tiếp là muốn. ." "Đi Hoenn địa khu, bên kia tựa hồ phát hiện một loại hoàn toàn mới Pokémon, liền để ta qua đi trợ giúp nhìn một chút." Thì ra là thế, nghe được 937 nơi này Akari đột nhiên có loại cảm giác, đối phương làm sao đột nhiên đem sự tình đều lời nhắn nhủ rõ ràng như vậy. . . Thật giống như là muốn. . "Cũng là bởi vì chuyện này, cho nên ta đi thẳng không ra, hiện tại Akari tiên sinh ngươi qua đây , ta liền rốt cục yên tâm đi sự tình giao cho ngươi tới quản lý ." "Ách. . Không tốt lắm đâu, Lucian tiên sinh, dù sao ta vừa đến nơi đây." "Không không không, trong mắt của ta nhưng không có so Akari tiên sinh ngươi người thích hợp hơn , có Akari tiên sinh trầm ổn như vậy người tại, ta mới yên tâm a! Trừ cái đó ra, những người khác hoàn toàn không được!" Mẹ nó tệ, nói rõ chính là muốn đem sự tình ném cho Akari đến xử lý , xem ra đối phương cũng đối loại này phí sức không có chỗ tốt sự tình không có hứng thú. Không nói lời gì gọi tới một đám cán bộ, sau đó trực tiếp đem quyền chỉ huy giao lại cho Akari, Lucian cười tủm tỉm trực tiếp liền rời đi . Thật sự là nhìn ngốc Akari, lúc đầu hắn còn trông cậy vào để Lucian ở đây nhìn xem chậm rãi và lòng đất người kéo dài công việc, mà chính hắn xem như du lịch đồng dạng đi đi dạo một vòng đâu. Bất quá nghĩ nghĩ, Akari cũng liền thoải mái , mầm (bjdf) áo cho hắn những tài liệu kia bên trong tựa hồ có ghi, Lucian tựa như là cái cái kia. . . Cũng đúng! Toàn thân sạch sẽ , không hút thuốc lá không uống rượu, ăn mặc đều rất thỏa đáng, nói chuyện đều tư tư Văn Văn, mang theo kính mắt thì thôi, còn để tóc dài, phun nước hoa. Mấu chốt, vô luận từ điểm kia, đều được xưng tụng là cao phú soái, rất hiển nhiên, loại tình huống này, còn y nguyên một mực độc thân nam nhân, ngươi đã có thể phân tích ra được hắn yêu thích . "Chết gay!" Cười híp mắt đưa tiễn Lucian về sau, đuổi đi những làm đó bộ đến trông coi lấy cửa ra vào, một người ngồi đang chỉ huy bộ Akari nhịn không được mắng một câu. Đinh! Ngay lúc này, Akari vang lên bên tai đến một tiếng thanh thúy đinh tiếng chuông, bất quá cũng không phải tới người, mà là hệ thống phát ra thanh âm. Không khỏi sững sờ, Akari ngồi thẳng thân thể, biểu lộ cũng biến thành 『nghiêm túc ☯ Serious』. "Đừng khẩn trương như vậy, ta nhỏ Sứ đồ, lần này liên hệ ngươi, thế nhưng là có một chuyện tốt muốn thông tri ngươi." "Cái gì nhiệm vụ, ta có thể lựa chọn không tiếp đi!" "Đều nói đừng như thế kháng cự , ngươi đã thông qua khảo nghiệm , tiếp xuống liền là đồng giá trao đổi, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn không tiếp nhiệm vụ." Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Akari lúc này nhìn một chút cổng, cũng không có người tới dáng vẻ. "Vậy ngươi nói một chút nhìn, cái gì nhiệm vụ? Có thể cho ta ban thưởng gì." "Cái kia màu vàng Lizardman, thu thập cái đuôi của bọn nó nhọn đại khái ba mươi centimet chiều dài, ta chỗ này cần 500 cái." "Ngược lại là không có vấn đề, vậy ngươi có thể cho ta cái gì?" "Hết thảy đồ vật đều có thể cho ngươi, sinh mệnh, mỹ nữ, năng lực. . . Đương nhiên , ngươi muốn dùng cùng chờ vật giá trị đến và ta trao đổi. A ~ đúng, chỉ cần ngươi có thể lấy ra đủ nhiều đồ vật, để ngươi đến thế giới khác đợi một đoạn thời gian cũng được." "Đừng nói nhiều như vậy vô dụng , lần này thứ ngươi muốn có thể đổi cái gì." "Thật sự là không có có tư tưởng, 500 cái cái đuôi có thể đổi năm cái tiềm lực thuốc, đầy đủ để ngươi con kia Tiểu Kỳ lỗ Lyon tiến hóa đến làm chủ lực chiến sủng trình độ ." Không thể không nói, cái này để Akari cũng là rất động tâm, làm Thiên Vương về sau, có thể huấn luyện Pokémon thời gian không thể nghi ngờ đều ít đi rất nhiều, Kirlia cần nhờ huấn luyện cùng bình thường ăn năng lượng đồ ăn tiến hóa, chỉ sợ còn muốn hơn nửa năm sự tình đâu. Về phần cái gọi là tiềm lực thuốc, Akari cũng không lo lắng đối phương xảy ra cái gì oai điểm tử , từ đầu đến cuối đều tại cường điệu liên quan tới đồng giá trao đổi vấn đề, như vậy tại việc nhỏ bên trên, cũng không cần phải đi thượng vàng hạ cám làm . Đến hào hứng về sau, trực tiếp đi ra ngoài sau đó tùy tiện tuyển cái cửa vào, không để ý cái khác kiểm sát trưởng thuyết phục, quả thực là một người giết đi vào . Sau đó tại tạp nhạp đường hầm bên trong, Akari một người làm rơi mười mấy cái lòng đất Lizardman, cắt cái đuôi của bọn nó về sau, cũng là cảm thấy hơi mệt , cái này mới một lần nữa trở về mặt đất bên trên. Đi theo tại một đám kiểm sát trưởng giật mình ánh mắt hạ, hắn trở về làm lãnh đạo phòng nghỉ, tự mình động thủ thật hiệu suất rất chậm a. Bất quá trải qua lần này, đại khái là biết , loại này Lizardman nhược điểm chính là ở trên mặt, con mắt, còn có thừa dịp bọn chúng cắn người thời điểm công kích miệng bên trong. Lân phiến bao trùm toàn thân tình huống dưới, thật là rất khó đối phó chủng tộc, mà lại khí lực cũng rất lớn, so Machop khí lực càng lớn, và Machoke không sai biệt lắm, gần với 『quái lực ☯ Machamp』loại kia Huge Power loại hình Pokémon 『quái lực ☯ Machamp』. Tiếp tục như thế không thể được, Akari cảm thấy nếu là dựa vào chính hắn, ít nhất phải giày vò mười ngày mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng là cái kia Ma Thần là yêu cầu hắn trong vòng bảy ngày giải quyết đâu. Uống ly cà phê, cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái không ít về sau, Akari trực tiếp lần nữa từ tổng trong phòng chỉ huy ra . Cùng lúc đó, nhìn thấy sát khí như thế lớn Akari ra, mấy cái Sinnoh địa khu kiểm sát trưởng cán bộ cũng là đều nhao nhao sững sờ, vội vàng bu lại. Vị này chủ hòa trước đó Lucian đại sư cũng không đồng dạng, ngay từ đầu còn hòa hòa khí khí , đến đằng sau liền không hiểu thấu đằng đằng sát khí .