Thật sự là ngày chó , nếu như Oak Samuel phải từ cuộc đời mình bên trong lựa đi ra một cái nhất không muốn nhìn thấy người danh sách, Akari gia hỏa này tuyệt đối là đứng hàng đầu ! Bill tên vương bát đản này, làm sao không nói sớm là Akari cái này tên hỗn đản tại cái này, nếu là sớm biết, Professor Oak đánh chết cũng không chịu đến nơi này ! "A. . Ha ha ha. . Là,là sao? Ta, ta qua đích thật cũng tạm được đi. ." "Hở? Professor Oak, chẳng lẽ nói ngươi biết vị này Akari tiên sinh sao?" "Ha ha ha. . . Nhận biết, đương nhiên nhận biết. . Ta và vị này Akari tiên sinh. . . Ngạch, là bạn cũ ~." "Ai nha! Ta thật sự là quá thất lễ , trước đó vậy mà vô lễ như vậy đối đãi Akari tiên sinh, Akari tiên sinh, ta nhất định phải trịnh trọng xin lỗi ngươi, liên quan tới này Pokémon sự tình, ta tiếp xuống liền sẽ đều cặn kẽ - nói ra ." Akari đương nhiên là cười tủm tỉm gật đầu , sau đó nhìn Professor Oak, thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không _ cửa ngươi xông tới a! Tiểu tử, Cerulean City đều là Akari Đại lão địa bàn , ngươi lại còn dám len lén chạy tới, thật là muốn chết! Mặc dù nói Professor Oak là cái trứ danh học giả, nhưng là Akari nếu như bắt hắn cho lặng yên không một tiếng động tại Cerulean City xử lý, không có chứng cớ, cũng không ai sẽ đến trách cứ hắn cái này tiền đồ vô lượng Chuẩn Thiên Vương cấp bậc Trainer đi. "Mẹ nó! Cái này hỗn đản muốn cạo chết ta!" Professor Oak tại chỗ liền nhìn ra Akari thân thiết tiếu dung ý sau lưng, dù sao hắn như thế cao tuổi rồi cũng không phải sống ở cẩu thân bên trên! Phải biết, hắn cũng 『đơn thuần ☯ Simple』 qua, trẻ tuổi qua, nhiệt huyết qua, càng mê võng qua, giãy dụa qua, cố gắng qua, nhưng cuối cùng vẫn là tại sinh hoạt trọng áp phía dưới, cái này mới dần dần biến thành hiện tại loại người này trước giáo sư, người sau gọi thú trạng thái. Rất nhanh, tại Bill nhiệt tình chiêu đãi hạ, bắt đầu cái này bỗng nhiên hơi có chút trễ cơm trưa, không ít tươi mới hải sản, đều là Akari còn có thủ hạ của Shelly đi bắt . Tại trước bàn ăn, Professor Oak hoàn toàn không có nửa điểm đi thảo luận học thuật tâm tư, mà Akari thì là rất chủ động cổ vũ Bill nói ra bản thân tin tức. "Con kia Pokémon, trên thực tế là một con to lớn Dragonite! hắn một mực đang tìm kiếm đồng bọn của mình, gần nhất nghe đồn, cũng là bởi vì ta hải đăng nơi này mô phỏng ra một đoạn tiếng kêu của hắn." Nghe đến đó thời điểm, biết là Dragonite, không phải cái gì Hải Hoàng răng, hoặc là cái khác hệ Water Pokémon, kỳ thật Shelly liền đã không có tiếp tục nghe tiếp hào hứng. Làm Team Aqua đội viên, bọn họ duy nhất cảm thấy hứng thú đồ vật, đều là và Hải Hoàng răng, hoặc là cái khác hệ Water Pokémon có liên quan, về phần cái khác, vậy thì mặc kệ bọn hắn điểu sự . "Con kia Dragonite đại khái kiểm tra triệu chứng bệnh tật số liệu, có thể nói một chút sao? Còn có thực lực của hắn, có khả năng hay không sẽ là loại sản phẩm mới Pokémon." "Thật có lỗi a, Akari tiên sinh! Con kia Dragonite trí lực rất cao, ta đều không có cơ hội đối với hắn tiến hành nghiên cứu, mặc kệ hẳn là không thuộc về loại sản phẩm mới, liên quan tới hình thể vì sao như thế lớn, cũng là còn chờ tiếp tục khảo chứng ." "A, thì ra là thế." Lần này ra, cơ bản không có cái gì hữu hiệu thành quả. Akari trong lòng có chút khó chịu, mà bên cạnh hắn ngồi Shelly cũng khó chịu, cái rắm vật hữu dụng không có làm đến, còn muốn góp đi vào một nhóm vũ khí, cũng may giá cả cũng coi như chịu đựng . "Akari tiên sinh, như là đã biết kia là chỉ to lớn Dragonite, vậy ta đây bên cạnh liền không có hứng thú tiếp tục điều tra đi, tiếp xuống Sinnoh địa khu bên kia, ta còn có chút công việc, không bằng mọi người xin từ biệt đi." Trực tiếp đứng dậy, Shelly đối với mình ba người bộ hạ vẫy tay, nghe được Bill, nàng ba người bộ hạ cũng là một bộ lười nhác đợi tiếp nữa dáng vẻ. "A, vậy được rồi! Shelly tiểu thư, mặc dù lần này không có đạt được muốn tin tức, nhưng là ta có thể làm chủ, đem đám kia hàng giá cả đề cao 10% cho các ngươi, xem như một điểm tâm ý của ta ." "Ha ha, cái kia ta liền không khách khí , đa tạ Akari tiên sinh , ngươi thành ý ta nhất định sẽ về đi truyền đạt cho chúng ta lão. . Khụ khụ, lão bản." Đơn giản mấy câu, Team Aqua người thật đúng là bận bịu muốn chết, đi theo liền lập tức rời đi , mà thấy cảnh này về sau, Professor Oak cũng là ngay cả vội vàng đứng dậy. "Khụ khụ, Bill a, ta đột nhiên nhớ tới ta kế tiếp còn có cái học thuật nghiên thảo hội muốn đi tham gia, không phải dạng này, ta cũng trước cáo từ ." •••••••• cầu hoa tươi •••• "Ài sao? Professor Oak, ngươi làm sao nhanh như vậy muốn đi a?" Rất rõ ràng chính là Bill rất không nỡ mình vị này thần tượng tiền bối , hắn lúc đầu coi là to lớn Dragonite có giá trị như vậy đầu đề, đối phương sẽ lưu lại và hắn kề đầu gối nói chuyện lâu đâu. "Khụ khụ, không có biện pháp a, dạng này, nếu không Bill ngươi lần sau đến ta sở nghiên cứu liền tốt ." Bỏ xuống câu nói này về sau, Professor Oak cũng không đợi Bill đáp lời, vội vàng liền xoay người đi ra ngoài, đi theo liền có thể nghe được một trận ô tô động cơ phát động thanh âm. Đủ loại này tình huống dưới, Akari ngược lại là một bộ không nhanh không chậm dáng vẻ, lại và Bill nhàn hàn huyên một hồi, xác định tại hắn cái này không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức về sau, lúc này mới cáo từ rời đi. ... ... . . . Sau đó rời đi Bill hải đăng, đi đại khái gần hai mươi phút, hắn mang theo hai cái đồ tây đen thủ hạ, trở lại đặt vào xe con đường cái bên cạnh. Tiếp qua gần hai mươi phút, xe dừng ở hải đăng bên ngoài đại khái hơn mười dặm bên bãi biển bên trên, nơi này tụ tập trên trăm đồ tây đen, còn có không ít cỡ lớn máy móc. Đương nhiên , trong đó bắt mắt nhất , vẫn là này mấy ổ hỏa pháo! "Ai nha, Professor Oak, thật sự là xảo a, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại ở đây gặp mặt ." "Akari tiên sinh, Akari quán chủ! Ta thừa nhận giữa chúng ta là có khúc mắc, nhưng là không đáng chuyên môn cầm hoả pháo ở đây chặn lấy ta đi? !" Professor Oak đều nhanh muốn khóc , hắn đứng bên người một con ước chừng thân cao có hai mét tứ tả hữu Charizard, xem xét chính là cái kim sắc tư chất Pokémon đi, tin tưởng đây cũng là Professor Oak trọng yếu nhất con kia Pokémon . Cái này hắn thật là cất nhắc mình , bất quá Akari cũng lười giải thích, ôm cánh tay mỉm cười: "Cái này chính là của ngươi di ngôn?" "Chờ một chút! Akari, đừng vội động thủ, ta có thể nói cho ngươi một cái liên quan tới kim sắc tư chất Pokémon tin tức!"