Maiden's Peak nơi này, bởi vì phong cảnh không tệ, cho nên liền thành một cái tương đối nổi danh du lịch thắng địa, cho nên nói vì kích thích những cái kia đáng yêu dê béo những khách nhân nhiều hơn tiêu phí. Nơi này hiển nhiên cũng chỉ phải làm một việc, đó chính là ba ngày hai đầu làm hoạt động, cái gọi là vui một mình không bằng vui chung, vui chung làm lại chính là làm tế điển . Hôm nay lại là một cái không hiểu thấu khánh điển, tựa như là vì chúc mừng cái gì đã từng thiếu nữ và Vương tử định tình một trăm ngày thời gian, cái gọi là thiếu nữ, làm lại chính là Maiden's Peak cái kia . "Tiên sinh, muốn hay không bán điểm bạch tuộc chiên a, có thể đi trở về đưa cho bạn gái a!" "Soái ca, nhân thân bảo hiểm tìm hiểu một chút!" "Mua Magikarp sao? Tiểu ca muốn hay không mua cái Magikarp, sau khi trở về nuôi trong hồ cá có thể đào dã tình thao a!" "Đại ca đại ca, đến xem ta bên này Tentacool, mua về xem như Pokémon bồi dưỡng, rất nhanh liền sẽ tiến hóa a?" "Tới tới tới, nhìn xem a, chúng ta nơi này Maiden's Peak đặc sản, mua về xem như bạn tay lễ đưa cho thân hữu tốt bao nhiêu a!" Trừ cái đó ra, còn có không ít dê béo những khách nhân, hung hăng tại mua mua mua, thấy Akari cũng không khỏi một cái chậc lưỡi. Nhưng là phải biết hắn lần này tới cũng không phải vì 567 bán thổ đặc sản , cho nên nhìn một chút chung quanh, cự tuyệt một ít thương nhân chào hàng, sau đó thuận một cỗ khí tức quen thuộc, đi đến một người tương đối ít nơi hẻo lánh. Nơi này là khu dân cư, người không nhiều, dù sao thời gian này, mà lại lại có hoạt động, vừa vặn chính là người đều đi trong hoạt động vội vàng bán đồ . Cùng lúc đó chính là, nơi này ánh đèn cũng không phải rất sáng, mơ hồ trong đó liền có thêm một tia không dễ phát giác âm hàn cảm giác. "Tiểu hỏa tử a, ban đêm không phải ở bên ngoài. . . Trán. . ." "Chậc chậc, đã lâu không gặp a Gastly, ngươi ra gạt người chiêu trò vẫn là như cũ, một điểm ý mới đều không có." Nhìn xem ôm cánh tay, một mặt trào phúng nhìn xem mình Akari, Gastly trong lòng rất là MMP, nghĩ đến cái này tên hỗn đản nam nhân, làm sao cái này mẹ nó lại gặp được hắn! Ngẫm lại cũng thế, mình tìm kiếm con mồi thời điểm, đều là tìm những Linh giác đó tương đối cao nhân loại, cũng chính là 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』tương đối cao người, giống như là Akari loại này, quả thực liền cùng trong đêm tối hải đăng đồng dạng, khẳng định dễ dàng hấp dẫn nó quá khứ. Đối với điểm này, hiện tại Akari cũng là ít nhiều có chút hiểu rõ , dù sao dưới tay hắn có cái Trinh Tử, giống như ngưng kết Hồn Châu, chính là dựa vào tương đối chất lượng tốt linh hồn, cũng chính là loại kia 『tinh thần lực ☯ Inner Focus』tương đối mạnh linh hồn xem như chủ dược. Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, nhưng là Gastly nghĩ nghĩ, lão thái bà huyễn tượng, này trên mặt biểu lộ dần dần trở nên phải có điểm dữ tợn . "Um tùm sâm, đã lại gặp mặt , vậy không bằng liền đi với ta một chuyến tốt , lần này thế nhưng là không có Lance cái tiểu tử thúi kia vướng bận!" "Ha ha, ngươi cảm thấy ngươi có thể đối phó ta?" Thật là làm cho Akari vui , cái này Pokémon không biết có phải hay không là trong đầu đều là cứt chó, thậm chí ngay cả lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt cũng nhìn không ra sao? Đừng nói là chỉ là nó như thế một con Gastly , liền xem như Lance tự mình tới, hiện tại cũng không có nắm chắc có thể cầm xuống Akari . "Tiểu hỏa tử, ngoan ngoãn nghe lời, thế nhưng là sẽ không thụ thương đây này!" Sau lưng lại truyền tới một tiếng sâm sâm tiếng cười, để Akari tay thăm dò tại trong túi, lông mày không khỏi chớp chớp, quả nhiên lại có một con Gastly. Xem ra cái này là đủ chứng minh, lần thứ nhất nhìn thấy tình huống không phải giả, hoàn toàn chính xác tại U linh tay của thiếu nữ bên trong, là có hai con, hoặc là hai con trở lên Gastly cũng khó nói. "Tốt a tốt a, đã các ngươi kiên trì như vậy, vậy ta liền đi với các ngươi một chuyến tốt ." "Hừ hừ hừ, minh bạch liền tốt, tiểu hỏa tử, ngươi vận khí thế nhưng là thật không tốt!" "Thật sao? Ta đến không cảm thấy như vậy, mà lại ta cảm thấy, thật giống như ta vẫn tương đối may mắn cái loại người này đâu." (bjci) "Ha ha ha, thật sự là không biết ngươi ở đâu ra tự tin." Nhún nhún vai không nói thêm gì, Akari trực tiếp đi theo hai con Gastly hướng phía Maiden's Peak phương hướng đi đến, hai cái này ngớ ngẩn a, phải biết bọn hắn còn là lúc trước bọn hắn, mà Akari đã không phải là lúc trước Akari . Bản thân vị trí này khoảng cách bãi biển bên kia liền không xa, đại khái là là đi chừng nửa canh giờ thời gian, sau đó liền đến mục đích. Đi theo hai con Gastly lại tiếp tục mang theo Akari, tại trên bờ biển rẽ trái rẽ phải, trong bất tri bất giác, hoàn cảnh chung quanh liền dần dần phát sinh biến hóa, trở nên rất là vắng vẻ hoang vu cảm giác. Cùng loại với quỷ đả tường đi, Akari âm thầm ở trong lòng tự hỏi, nhớ kỹ những này lộ tuyến, lại đi đại khái một giờ cảm giác. Rốt cục mặt trời đều có chút lặn về tây, sắc trời cũng là trở nên tối mờ về sau , có vẻ như là đến mục đích . Tại một mảnh bên dưới vách núi phương, thuỷ triều xuống về sau, lộ ra một cái bí ẩn cửa hang, đi vào trong mấy trăm mét về sau, rốt cục không biết là dưới đất bao nhiêu mét sâu trong động đá vôi, nhìn thấy hồi lâu không gặp cái kia nàng. "Đã lâu không gặp a, mỹ nữ, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta liền lại gặp mặt ." "A...? Là. . Là ngươi?" "Cũng không phải ta nha, thế nào, có cảm giác hay không rất kinh hỉ?" "Ngươi là thế nào đi vào nơi này. . . Đáng chết, các ngươi hai thằng ngu, làm sao đem cái này nam nhân cho mang vào rồi? !" "Chủ nhân, cái này không vừa vặn cầm cái này cái nam nhân. . . A a! !" Hét thảm một tiếng Gastly, nháy mắt liền đốt thành một đám lửa, đi theo Akari lông mày chớp chớp, hắn đây chính là Lôi Hỏa a, đối với âm vật là nhất khắc chế . Đi theo tại U linh thiếu nữ sau lưng một cái điêu khắc bên trên, đầu kia bên trên mang theo một cái vương miện bên trên bảo thạch hiện lên một đạo lục quang, sau đó con kia Gastly lại xuất hiện lần nữa, nhưng nhìn rất là suy yếu, quả thực đều có chút trong suốt hóa . "Chậc chậc, ta đã nói rồi, lần trước tại sao không có chết, nguyên tới đây còn có như thế cái bảo bối!" "Chủ, chủ nhân. ." Một cái khác Gastly dọa sợ , vội vàng lui lại đến mấy mét, cơ hồ muốn trốn đến U linh thiếu nữ sau lưng. "Ngớ ngẩn, các ngươi hai thằng ngu, làm sao đem hắn cho đưa đến nơi này! ?" Gastly cũng rất ủy khuất a, bọn nó cũng không ngờ tới Akari trưởng thành nhanh như vậy, lần trước vẫn là có thể đối phó loại kia, lần này liền là hoàn toàn không giải quyết được cái chủng loại kia .