"Nói đùa cái gì a! Ta vẫn luôn là đợi trên Trovita Island , chưa từng có ra đi giết người vẫn là cái gì ! Nói tóm lại, không có chứng cớ, ngươi tốt nhất không nên nói lung tung a!" Ôm cánh tay, đứng phía sau hai con như là máy bay trực thăng chiến đấu còn có lục chiến xe tăng Pokémon, Akari trên mặt lộ ra một cái khinh thường cười lạnh. "Lời ta nói, chính là chứng cứ! Tốt , hiện tại tiếc nuối thông tri các ngươi, đã bị ta bao vây." "Cái quỷ gì, chỉ bằng các ngươi mấy người như vậy, còn muốn vây quanh chúng ta?" "Rudy đại ca, chúng ta cùng tiến lên, trực tiếp đem bọn hắn toàn bắt được được rồi!" "Chính là nói a! Hừ hừ, đến lúc đó này nữ liền cho Rudy đại ca, chúng ta có thể phân đến điểm còn lại máu cũng không tệ a!" "Ài ài! ? Akari đại ca, đây là có chuyện gì, vì cái gì đám người kia răng đều trở nên vừa nhọn vừa dài a? !" "Nhanh ngậm miệng a! Ash ngươi cái này ngu ngốc, chẳng lẽ còn không nhìn ra không thích hợp mà!" "A a. . . Dù, mặc dù đã sớm nghe nói , nhưng là Orange Archipelago nơi này Dracula nghe đồn vậy mà là thật, cái này trên một hòn đảo người đều là Dracula nhất tộc a!" "Flamethrower, Fire Blast, Hyper Beam, Blizzard." Ầm ầm ầm ầm! ! ! ! Ở giữa còn có thể nghe được một chút tiếng kêu thảm thiết, tỉ như tiểu quỷ ngươi không muốn chết a, Squirtle ta và ngươi sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy a, muốn chết muốn chết muốn chết, cứu mạng a, mụ mụ. . . . Mặt đối với Thiên Vương cấp Trainer khác, cơ hồ chính là nghiêng về một bên đồ sát , nhất là Akari hoàn toàn không có thay Ash bọn hắn suy nghĩ tâm tư, trực tiếp liền đem hiện trường biến thành một đống 18+ Mosaic. Không đúng, này một đống máu a thịt a , hoàn toàn không phải 18+ phạm vi , mười tám trở lên đều muốn cấm a! Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ Dracula nhất tộc, tại đối mặt Charizard còn có Gyarados đồ sát thời điểm, hoàn toàn liền không có năng lực phản kháng. Nhất là nhất hố cha chính là, dẫn đầu cái kia Rudy, vậy mà trực tiếp cứ như vậy chạy , ngay cả muội muội của hắn đều mặc kệ , trực tiếp biến thành một con dơi liền bay đến Gym bên trong. Sau đó không biết chuyện gì xảy ra, Gym cửa liền rơi xuống một tầng sắt thép đồng dạng xác ngoài, sau đó. . . . Hết thảy liền trở nên an tĩnh lại . May mắn còn sống sót những Dracula kia rõ ràng khóc nói xin lỗi , nhưng vẫn là bị Akari giết cái thoải mái về sau, còn lại mấy cái thiếu cánh tay chân gãy gia hỏa nằm ở nơi đó. "Uy uy! Tiểu cô nương, ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ a, ngươi ca ca không chỉ có ném các ngươi trốn , hơn nữa còn giữ cửa cho quan ài..‖!" Mahri đều nhanh dọa chết rồi, cái này cái nam nhân. . Cái này cái nam nhân chính là Kanto địa khu loại kia thế lực lớn đỉnh cấp cường giả sao? Đây chính là cái gọi là Thiên Vương cấp đừng Trainer sao? ! Đám kia ở trên đảo làm mưa làm gió Dracula nhóm, đám kia sinh mệnh lực cường đại, giết người tựa như là giết gà đồng dạng đơn giản Dracula, bây giờ bị cái này cái nam nhân giống như là giẫm con gián đồng dạng giẫm chết a a a a! ! ! "Ô ô ô. . . Cầu cầu ngươi không muốn giết ta a, ta cái gì cũng không biết , ta là nhân loại không phải Dracula a!" "A?" "Chờ một chút, Akari đại ca, ngươi ngươi ngươi, ngươi vừa rồi biubiu lập tức, sau đó lại lập tức, trực tiếp đem người người người. . Nhanh nhanh cho. ." Cho nên nói tiểu hài tử thật sự là không có sức thừa nhận, hơi nhìn thấy một điểm đáng sợ tràng cảnh, sau đó liền sợ hãi không được , giống như cho Ash chướng bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý ài. Akari cũng rất bất đắc dĩ a, nhưng là làm một không so trực tiếp làm người, đây chính là hắn phong cách hành sự a. "Ash, người không nếu như không thể chiến thắng bóng ma tâm lý, sau đó đem bóng ma tâm lý làm làm ván nhảy, là không thể nào trưởng thành là đáng tin đại nhân nha!" "A a a! ngươi chính là cho hắn tạo thành bóng ma tâm lý người thật sao! Tại sao phải bị như ngươi loại này cho người tạo thành bóng ma tâm lý người nói như vậy giáo a! ?" Xem ra, cái này Rudy muội muội giống như là rất bộ dáng khiếp sợ, giống như nhân sinh quan thế giới quan giá trị quan đều một nháy mắt toàn bộ đều sụp đổ đồng dạng. Bất quá, Akari tiên sinh nhưng không nhớ rõ mình lại đối loại này địch quân la lỵ ôn nhu nói chuyện nghĩa vụ, trên mặt biểu lộ rõ ràng là một bộ còn dám phàn nàn liền làm thịt ngươi bộ dáng. Bị như thế trừng một cái về sau, xem ra đối phương quả nhiên là ngoan không ít dáng vẻ a! "Vung, cho nên nói ngươi là người, tên kia cũng không phải là ngươi ca ca đi, các ngươi cái này Trovita Island làm sao cùng Dracula dính líu quan hệ rồi?" "Ngô. . . Ta cũng không biết, dù sao từ ta kí sự lên, toà đảo này liền đã bọn hắn , cha ta cũng chính là đời trước quán chủ, còn có ta chân chính ca ca, cùng trên cái đảo này nam nhân đều bị bọn hắn giết ." ". ‖ cái gì! ? Làm sao lại có tàn nhẫn như vậy sự tình? !" "Cái gì. . . Cái này, đây cũng quá mức phân đi!" Yoshi (được rồi), như vậy trải qua, Akari tiên sinh cũng coi là minh bạch sự tình đại khái trải qua , quả nhưng cái này Pokémon thế giới bên trong quái vật chủng tộc cũng không ít a. Nhưng là nói trở lại , mặc dù nói là Dracula, nhưng là trên thực tế cũng không phải là cái gì Trường Sinh loại, chỉ là có thể sống mấy trăm năm, sau đó khát máu, nhất là thiếu nữ máu, mà lại năng lực khôi phục và lực lượng khác loại hình thuộc tính đều là nhân loại năm đến tám lần dáng vẻ. Đương nhiên , có thể biến thành con dơi điểm này cũng là có , sắc mặt tương đối tái nhợt, tại ban ngày tương đối hư, ban đêm sẽ rất có 『sức sống ☯ Hustle』. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này không phải người chủng tộc, trên cơ bản không bị đại đa số dân chúng biết, mà lại liên minh cao tầng đối với loại người này thái (tiền tốt) độ cũng rất rõ ràng. Và đối đãi đáng yêu Pokémon không giống, đối phó loại này chủng tộc thái độ chỉ có một cái —— giết không tha! Nhưng là lần này, Akari tiên sinh liền có hơi phiền toái , dù sao chí ít cái kia Rudy, cũng chính là cái này lớn Dracula gia tộc Tộc trưởng, khẳng định là muốn bắt sống trở về . Lại không tốt, cũng là muốn đánh gần chết về sau bắt về a! Không có biện pháp, ai bảo chính hắn tìm đường chết, nhất định phải bành trướng đến cho là mình siêu lợi hại , không thỏa mãn tại Orange Archipelago loại này nông thôn địa phương kiếm chuyện, nhất định phải đi Kanto địa khu Pokémon liên minh giải thi đấu xoát tồn tại cảm. Chỉ là một cái nhỏ Dracula nghĩ khiêu khích toàn bộ khổng lồ Kanto địa khu Pokémon liên minh? Ha ha!