Về phần Pewter City Gym, nghe nói cũng là bởi vì thượng nhiệm quán chủ trở về chủ trì đại cục , cho nên phong bình cũng là trên phạm vi lớn lên cao , đương nhiên cái này Và Akari không có liên quan quá nhiều . Khi hắn đến Vermilion City sân bay về sau, đã là buổi trưa , từ rõ ràng so Cerulean City sân bay nhỏ vài vòng phòng tiếp khách cái khác lối ra đi ra ngoài, vừa vặn liền gặp một cái rất không tệ trời nắng. Nhìn chung quanh một chút, sân bay bốn phía tắc xi cũng là không nhiều, nhìn có chút tiêu điều dáng vẻ, bất quá cũng bình thường, dù sao Vermilion City chủ yếu là cái bến cảng thành thị, cho nên những thứ khác giao thông phương thức vẫn tương đối lạc hậu . Đương nhiên , đối với Akari đến nói, đây cũng không phải là vấn đề gì quá lớn, phải biết, Pokémon Trainer chính là vì loại thời điểm này chuẩn bị đây này. "Ra đi, Charizard!" Ngang ——! Cao hơn ba mét Charizard vừa xuất hiện, nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, dù sao giống như là hình thể như thế lớn Charizard, này thật đúng là rất không thấy nhiều ! "Oa, thật là lớn Charizard a, cái kia Trainer bồi dưỡng thật tốt, cái này hình thể quả thực so sách giáo khoa bên trên Dragonite đều lớn đâu!" "Má má, má má, cái kia Charizard thật đáng yêu, ta có thể đi cưỡi cưỡi nó sao?" "Loại này Trainer, hẳn là liên minh Tinh Anh kiểm sát trưởng đi!" Mà Charizard cũng sẽ không khách khí, đối cái kia nghĩ muốn đi qua đụng mình hùng hài tử, trực tiếp liền phì mũi ra một hơi, kẻ săn mồi con ngươi rất là bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái! Nhưng là rất đáng tiếc, rõ ràng hùng hài tử là không sợ hãi , trực tiếp đem trong tay đã sớm nắm tốt một đống hòn đá nhỏ hướng phía Charizard trên thân ném tới. "Ha ha ha, má má, má má, ngươi nhìn ta đánh trúng nó cái đuôi hỏa diễm. . Sao?" Nói đùa , Charizard cũng sẽ không khách khí, một bên cánh vung động một cái, cường lực phong áp lập tức liền đem này một thanh hòn đá nhỏ hết thảy thổi trở về, lốp bốp liền đánh vào cái kia hùng hài tử trên thân! "Oa! Ô ô ô. . Má má, má má, bại hoại Charizard đánh ta! Ô ô!.."!" Lập tức Akari cũng có thể cảm giác được, hùng hài tử cái này vừa khóc, chung quanh những người qua đường kia liền nhao nhao dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem hắn. . "Chậc chậc, nhìn xem, Charizard thật sự là tốt không có giáo dục!" "Cái kia Trainer cũng quá không chịu trách nhiệm , vậy mà liền nhìn xem mình Pokémon hành hung ài!" "Uy uy! Bên kia gia hỏa, ngươi cũng quá đáng đi! Nhi tử ta chỉ bất quá muốn nhìn ngươi một chút Charizard mà thôi, bây giờ lại đều thụ thương , ngươi nhanh lên nói xin lỗi ta bồi thường tiền!" Cho nên nói a, Akari không khỏi nhíu mày, những này dế nhũi siêu phiền, đáng tiếc , nếu không phải nhiều người ở đây, thật muốn đem bọn này tiện nhân toàn bộ đều cho làm thịt! Đều nói Pokémon là theo chủ nhân tính cách , điểm ấy thật đúng là không sai, bị nhiều như vậy nhân loại chỉ trích, Charizard cũng là không có nửa điểm muốn tỉnh lại chính mình ý tứ, giống như Akari khinh bỉ nhìn xem nhân loại xung quanh. Đứng tại Charizard bên cạnh, Akari vỗ vỗ này như là thép tấm Lân Giáp, lạnh hừ một tiếng: "Không nghĩ bị thương, liền đều cút ngay cho ta." Chủ nhân của mình đều nói như vậy , Charizard đương nhiên là sẽ không khách khí , trực tiếp hai con cường tráng cánh vỗ mấy lần, như là phi cơ trực thăng chiến đấu phong áp, nháy mắt thổi đến người chung quanh đều ngã sấp xuống mấy cái. Lúc này, những cái kia tự cho là chính nghĩa gia hỏa, rốt cục nhao nhao ý thức được, trước mắt vị này, trong tay nhưng là có một cái so quái thú còn lợi hại hơn Charizard a! "Hừ! Một đám rác rưởi." Charizard cũng là khinh thường phì mũi ra một hơi, đi theo liền ngoan ngoãn cúi người đến, chờ lấy chủ nhân cưỡi đến trên lưng mình. "Chờ một chút!" Không thể không nói, đây là cái rất làm người ta ghét thanh âm, nghe xong liền biết chủ nhân là cái đáng chết riajū, chính là có tiền có bạn gái gia hỏa. Quả nhiên Akari vừa quay đầu, liền thấy cái nhìn rất quen mắt gia hỏa, mái tóc màu đỏ giống như là cái đầu nhím, mặc tùy ý, đeo kính đen, nhưng là cẩn thận vừa nhìn liền biết toàn thân cao thấp đều là xa xỉ phẩm bảng tên! Bên người ngừng lại chiếc xe bản dài bản xe thể thao màu đỏ, phía trên ngồi trọn vẹn sáu cái ăn mặc cùng đội cổ động viên giống như nữ hài tử, thuận tiện còn có thể nhìn thấy một cái trên đó viết cái gì "Gary thiếu gia ngươi thật tuyệt. ." Loại hình quảng cáo hoành phi. Thật bựa ài, nhưng không phải liền là cái kia am hiểu tham ô nghiên cứu kinh phí Professor Oak cháu trai mà! "Mặc dù ta không biết ngươi, nhưng là coi như ta là đi ngang qua cũng nhìn không hạ! Thân vì một cái Trainer, ngươi vậy mà để cho mình Pokémon dọa khóc một cái hài tử vô tội, loại hành vi này, liền để ta! Pallet Town Gary đến uốn nắn ngươi đi!" "." Gary thiếu gia thật tuyệt! ! Gary thiếu gia cố lên! ! Gary thiếu gia tốt có tinh thần trọng nghĩa nha! !" "Ha ha ha, uốn nắn ta?" Mắt nhìn này sáu cái trà xanh biểu, thật sự là sẽ gọi a, không biết có phải hay không là trên giường cũng như thế siêu sẽ gọi, nếu không phải tình huống không cho phép, Akari khẳng định bồi dưỡng các nàng làm công ty mình phim "hành động tình cảm" minh tinh. "Không sai! Đã ta Gary thiếu gia đã ra mặt , vậy ngươi cũng nhanh chút hướng cái này hài tử vô tội nói xin lỗi đi!" "Không sai! Xin lỗi! Hướng hài tử vô tội xin lỗi!" "Oa ô. . . Má má, má má! Cái kia bại hoại Charizard nhất định không thể bỏ qua nó!" "Đúng, đúng, nói đúng! ngươi gia hỏa này, nhanh lên bồi thường tiền!" Chung quanh đám người này cáo mượn oai hùm dáng vẻ, cũng không biết là ai cho bọn hắn dũng khí, bất quá Akari ngược lại là cảm thấy, có lẽ lần này Lương Tĩnh như tiểu thư sẽ không biểu thị đối với chuyện này phụ trách, mà Gary tên kia chạy (tốt nặc ) xe đại khái sẽ biểu thị vì chuyện này phụ trách. Nhìn Gary linh kiện, xe thể thao, một đám trà xanh biểu, rõ ràng đây chính là thiếu gia nhà giàu, có quyền thế biểu tượng. Thật là thật đáng ghét a, Akari khinh bỉ nhìn thoáng qua Gary, không biết con hàng này có phải là và Ash tiếp xúc lâu , cho nên đầu óc cũng đi theo Watt . Hắn cái kia đồng dạng để người khó chịu gia gia, chẳng lẽ không có dạy bảo qua hắn, cái dạng gì Pokémon gọi là kim sắc truyền thuyết sao? Loại này Pokémon Trainer không thể trêu chọc, chẳng lẽ không phải là thường thức sao? Lười đi phản ứng loại này Tân Thủ hình khắc kim người chơi, Akari rất tốt bụng dùng ngón tay trỏ cùng ngón tay cái so đo, thuận tiện nhắc nhở đối phương nói: "Có biết không? ngươi cách bị đánh liền kém như thế điểm!"