Hôm nay vẫn là như cũ, Akari tiến hành một lần hài lòng kiểm duyệt. Đội tàu bên trong mỗi một chiếc hạng nặng và cỡ lớn thuyền, đều là trạng thái hoàn hảo, tùy thời có thể xuất phát , mà lại mỗi chiếc hạng nặng trên thuyền tứ ổ chủ pháo, hai mươi ổ phó pháo, mỗi chiếc cỡ lớn trên thuyền hai ổ chủ pháo, mười hai ổ phó pháo đều là trạng thái rất tốt. Thuyền viên đoàn lâu dài ở trên biển, nói là nửa cái hải quân cũng kém không nhiều, những vật này đều dựa vào bọn hắn đến giữ gìn , mà lại người nhà của bọn hắn, cũng đều là có rất nhiều thực dụng kỹ năng . Nói như thế nào đây, làm người nghèo, cơ sở thuyền viên đoàn không có tiền đưa hài tử đi học, đó chính là đem thủ nghệ của mình truyền thụ cho trong nhà hài tử . Mặc dù như thế, Akari áp lực cũng là rất lớn . Hơn hai ngàn thuyền viên, hơn một ngàn công nhân kỹ thuật, hơn tám trăm vũ trang tư binh, gần hơn bốn ngàn người, tăng thêm bọn hắn trực hệ người nhà, hết thảy có hơn hai vạn người. Còn kém hơn một ngàn công nhân kỹ thuật, cùng tướng Ứng gia người hạn ngạch, cũng chính là chí ít còn phải lại đến sáu, bảy ngàn người mới có thể xuất phát. Nhưng coi như chỉ là trước mắt hơn hai vạn người, mỗi ngày cần tiêu hao cũng là rất lớn , tăng thêm Pokémon cơm nước chi tiêu. . . . "Nhân viên y tế, thật là một cái phiền phức, số lượng không đủ. . . . Còn có công nhân kỹ thuật. . ." 077 "Cho nên nói ngươi liền hạ thấp yêu cầu, những cái kia công nhân kỹ thuật nhiều chiêu mộ chút độc thân cũng tốt." Nghe được Akari, Giselle không khỏi nhíu mày, phía nam đại lục sự tình nàng cũng rõ ràng , tự nhiên cũng là toàn tâm toàn ý gia nhập Akari cái này trận doanh. Nàng chủ yếu phụ trách mang theo mình những Tinh Anh đó dòng chính quản những thuyền này viên gia thuộc, những nữ nhân kia tiểu hài lão nhân loại hình . Từ Yuto nhà tách ra về sau, còn nguyện ý đi theo bên người nàng , hết thảy chính là như vậy hai mươi mấy cái muội tử , nhưng là thực lực tính là rất không tệ . Đều là xinh đẹp độc thân nữ Trainer, trong đó có hai ba cái liên thủ thậm chí có thắng qua một chút cấp Quán Chủ đừng Trainer thực lực, tỉ như để Akari trải qua cái kia, trước kia là Pokémon thợ săn . "Độc thân không tốt, đến bên kia về sau, những người này không dễ khống chế, dù sao bọn hắn không chịu mang đi phụ mẫu, lại không có vợ con ." "Dù sao chúng ta nắm đấm lớn nhất, không nghe lời giết liền tốt , đến trên biển còn có đại lục mới, hoàn toàn chính là chúng ta định đoạt ." "Ta nói, ngươi làm sao cùng Elesa giống như, mỗi ngày kêu đánh kêu giết ." "Thế nào, lại nghĩ tới người ta đến a, cũng thế, tay người ta hạ đều là chút người mẫu, so thủ hạ ta xinh đẹp nhiều." "Kéo tới phía trên này làm gì, ngươi thủ hạ những cái kia cái nữ hài tử cũng cũng không tệ a." "Hừ, ta nhìn về sau đều muốn tiện nghi ngươi!" "Tiện nghi ta cái gì , ta thế nhưng là người đứng đắn, cái này hơn một tháng ta có bao nhiêu bận bịu ngươi cũng không phải không nhìn thấy." "Ít đến, động thủ động cước còn không phải ngươi, thủ hạ ta những này đồ đĩ. . . Hừ!" Nữ nhân thật sự là thông minh a, Akari trong lòng có chút chột dạ, hắn gần nhất đích thật là không rảnh cái kia, nhưng là độc thân mỹ nữ ở bên người, có cơ hội cũng nên trêu đùa nha, đây mới là nam nhân bình thường. "Khụ khụ, tóm lại các ngươi tiếp tục đóng kỹ những này gia thuộc, những thuyền này viên cũng không tệ, về sau tốt nhất bồi dưỡng thành người một nhà." Bỏ xuống lời này, Akari vội vàng mang theo mấy cái tùy tùng rời đi bến tàu, ngồi lên xe liền đi. Sau đó phải đi Elesa bên kia nhìn xem , nghĩ đến Elesa còn có dưới tay nàng những cái này đẹp nữ người mẫu nhóm, hắn đã cảm thấy có chút nhức cả trứng. Không có biện pháp, gần nhất bận quá, không rảnh cái kia. Nếu có rảnh rỗi, chỉ dựa vào ba ba liền có thể thu thập những nữ nhân này ngoan ngoãn . "Xem ra sau này, thật sự là muốn bao nhiêu bồi dưỡng mấy cái có thể quản sự thủ hạ a." Nghe được hắn nhẹ giọng tự nói, ngồi trước lái xe, còn có phụ trách bảo tiêu đồ tây đen ngồi nghiêm chỉnh, nhao nhao tại lão đại trước mặt biểu hiện mình kính nghiệp. Làm lãnh đạo thật là lòng tham mệt mỏi, (bjfd) tiểu thuyết Nina trồng lên hạ một lòng tình huống, căn bản là không tồn tại , hơn hai vạn người đâu, vì phòng ngừa xuất hiện , Akari đều đem Trinh Tử còn có U linh thiếu nữ cho cùng một chỗ điều trở về. Các nàng làm U linh Quỷ hồn, nhưng so sánh U linh hệ Pokémon càng sẽ che giấu mình, cho nên cũng càng thích hợp xem như Akari tai mắt, giám thị cái này ngày càng tổ chức khổng lồ. Đồng thời, U linh thiếu nữ mấy cái Gastly thủ hạ lúc này cũng đồng dạng công việc. Đương nhiên , làm U linh hệ Thiên Vương, Shauntal cũng là Akari trong tay một cái khác giám thị bộ môn, cùng Trinh Tử các nàng xem như một sáng một tối, lẫn nhau tra để lọt bổ sung. Vuốt vuốt mình huyệt thái dương, Akari đột nhiên phát hiện, cái này hơn một tháng qua, hắn không chỉ có không rảnh cái kia, ngay cả 『ngủ ☯ Rest』đều rất ít. Kiên trì kiên trì, chờ sống qua cái này một đoạn, lập tức chính là trời cao biển rộng, vinh hoa phú quý hưởng thụ không hết. Vermilion City bên này, cơ hồ đều muốn thành Akari mới đại bản doanh , Lt. Surge tên kia, sớm liền theo đội Rocket thuyền đi đại lục mới bên kia. Hiện tại Kanto. . . Hoặc là nói những thứ khác mấy cái địa khu đều như thế, cao tầng chiến lực tất cả đều chạy đến trên biển đi, tâm đều rất lớn , tuyệt không sợ hậu viện cháy. Giảng đạo lý, thật đúng là không cần sợ, bởi vì nhân vật phản diện tổ chức, cái gì đội Rocket Team Aqua 『tia chớp ☯ Spark』đoàn Aether Foundation loại hình , chạy thuyền chạy so quan phương tổ chức còn chịu khó. Cái gì? Buôn bán Pokémon bạo lợi? Đừng nói giỡn , đi đại lục mới tùy tiện tìm khu mỏ quặng, sau đó đào một đống lớn vàng trở về không là tốt rồi , buôn bán Pokémon loại kia phí sức không có kết quả tốt sự tình, hiện tại chỉ có thể coi là hứng thú yêu thích hoặc là nghề phụ . Đây là một cái thời đại hoàn toàn mới, cũng là chính phái và nhân vật phản diện ăn ý toàn bộ bắt đầu không làm việc đàng hoàng thời đại. Đương nhiên , Pokémon thế giới sự tình, có chín Johto là nhân vật phản diện tổ chức làm ra đến , hiện tại nhân vật phản diện đều không làm việc đàng hoàng , cho nên nói cũng không có chuyện gì cần chính phái đi quản. Cả đám đều chạy tới đại lục mới , dứt khoát tất cả mọi người đừng sinh hoạt , cùng tiến lên trời được rồi! Một ít xảy ra vấn đề địa khu nhân dân, trong lòng không hề nghi ngờ là nghĩ như vậy, nếu như vấn đề có thể bị kiểm sát trưởng hoặc là Jenny loại hình người giải quyết thì thôi, nhưng là luôn có cá biệt vấn đề, không phải dựa vào Jenny liền có thể giải quyết . Này đã vấn đề giải quyết không được, điện thoại này tự nhiên là muốn đánh đến trước mắt Kanto địa khu lãnh đạo tối cao nhất, Thiên Vương Akari tiên sinh nơi đó đi . Kết quả là, tại ra biển trước, Akari gặp một kiện siêu chuyện phiền phức.