Hết thảy cũng chính là hơn 1500 người đi, trong đó có hơn 500 người, là hắn tư nhân vũ trang, hơn một ngàn người là thuyền viên, Những người này cũng chính là miễn cưỡng vận chuyển năm chiếc hạng nặng tàu chuyến, liền xem như chỉ có như thế năm chiếc thuyền chứa đầy, có khả năng chở về đồ vật, cũng đầy đủ toàn bộ doanh địa người dùng tới hai ba năm . Dù sao lần này nếu như trở về đại lục, cần muốn mua đồ vật chủng loại cũng là tương đối ít, chủ yếu chính là như vậy mấy thứ, không giống ngay từ đầu đến thời điểm, thượng vàng hạ cám các loại đồ vật đều mang ~ một đống lớn, Nhất khiến người ta cảm thấy nơm nớp lo sợ hành trình, vẫn là tại thông qua màu đen - hải vực này bộ phận. Bất quá có lẽ là bởi vì Akari đầu kia Hải Giao Long, có thể là bởi vì trong vô hình phát ra sinh vật cao cấp khí tràng, cho nên vậy mà là không có gặp được cái gì cỡ lớn _ hải quái. Lại thêm toàn bộ hạm đội, cũng chính là năm chiếc hạng nặng thuyền lớn, chỉnh thể kết cấu cũng là mười phần chặt chẽ , cho nên nói đi thuyền , cũng là phi thường cho Dịch chỉ huy, Trên thuyền trừ người bên ngoài, cũng không có cái gì những thứ khác hàng hóa, đơn giản chính là một chút hoàng kim loại hình đồ vật, đến lúc đó bán chạy rơi những này hoàng kim đem đổi lấy những thứ khác tài nguyên, Đại khái đi thuyền hơn một tháng thời gian, rốt cục, Vermilion City bến cảng lần nữa thấy ở xa xa, Tổng kết lại, lần này đi thuyền có thể nói là phi thường thuận lợi, dùng thuyền viên đến nói, quả thực đều là Hải Thần phù hộ . Từ lần trước xuất phát đến lần này trở về, cơ hồ thời gian nửa năm đều đi qua , nhìn thấy những cái kia quen thuộc kiến trúc, cho dù là Akari, cũng không khỏi có một chút cảnh còn người mất cảm giác, Bất quá lời kế tiếp, vẫn là có rất nhiều chuyện phải bận rộn , đầu tiên là các loại đồ vật cần muốn mua mua sắm, Akari trong tay bên cạnh tiền mặt đã không nhiều, cho nên chỉ có thể đem trên thuyền những cái kia hoàng kim trước cũng cầm ra ngoài, Tiếp theo một điểm, chính là còn cần nhìn tốt chính mình cái đội ngũ này bên trong người, dù sao lòng người mới là phức tạp nhất, vạn nhất có người liền đem phương nam cũng có đại lục mới sự tình truyền ra ngoài, này Akari cái này nửa năm qua cố gắng có thể nói cũng liền uổng phí , Đây cũng chính là vì cái gì Akari lần này trở về mang ba nữ nhân? Trong đó có một cái là có vẻ như rất khó đối phó Shauntal, nữ nhân này dù sao cũng là một cái thực sự U linh hệ Pokémon đại sư. Có nàng U linh hệ Pokémon ở đây, muốn giám thị dưới tay mình cái này hơn 1500 người đại khái tình huống, tóm lại đến nói là có thể dễ dàng hơn một chút. Mặc dù đã có hơn nửa năm không trở về , nhưng là bị Akari lưu tại đại lục bên này thế lực, vẫn là như cũ tại bình thường vận hành. Mang theo thủ hạ người, từ Vermilion City bến cảng chuyển dời đến Cerulean City bên kia, có thời gian nửa năm không có trở về , nhưng là Cerulean City giống như vẫn như cũ là Akari thực lực một nhà làm lớn. Căn cứ ở lại trấn giữ tại ở đây thủ hạ báo cáo, thời gian nửa năm này bên trong, có thể nói toàn bộ Pokémon thế giới nhân loại đều rất là an nhàn. Duy nhất một điểm, chính là lần lượt trở về hạm đội, mang về quá nhiều tài phú, trực tiếp dẫn đến tiền tệ bị giảm giá trị, loại tình huống này, ngược lại là hoàng kim loại hình đồ vật, mới trở thành đồng tiền mạnh! Cái này tin tức cũng là không khỏi để Akari nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hắn lần này trở về, những vật khác đều không chút mang, chỉ là mang về không ít hoàng kim! Tuyển lựa một chút tâm phúc thủ hạ, lần nữa tìm kiếm con đường tiến hành đủ loại mua sắm, thậm chí còn phân phó người, chuyên môn mua sắm mấy đài sản xuất Pokémon có thể thước chuẩn máy móc. Lúc đầu Akari là còn muốn lại mua sắm một chút Pokémon , nhưng là hiện tại Pokémon giá cả, đã tăng tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, trên cơ bản là không có có biện pháp đại lượng mua sắm , dứt khoát cũng liền không mua , Còn tốt vũ khí loại hình , mặc dù cũng coi là hơi đắt, nhưng tóm lại tới nói, và nửa năm trước đó giá cả cũng không có khác nhau lớn gì, cao cũng không có quá cao ra bao nhiêu, cho nên nói Akari liền nặng nhiều mua một chút. Sau đó lại chính là những thứ khác các loại đao cụ, sinh hoạt dùng nồi bát bầu bồn, đều tận lực lựa chọn dùng đồ sắt, bên này cũng là mua sắm rất nhiều một bộ phận. Thời gian nửa năm, mặc dù Akari cũng không có ở chỗ này, nhưng là hắn bao nhiêu cũng lưu lại mấy cái kịch bản, cho nên nói, chí ít hắn truyền hình điện ảnh công ty vận hành vẫn là rất bình thường . Bất quá bây giờ người đều bận rộn đi đại lục mới, lại không liền xử lí tương quan ngành nghề, chú ý điểm, trên cơ bản đều không thế nào tại truyền hình điện ảnh giải trí phương diện , cho nên nói toàn bộ ngành nghề đều là trở nên không thế nào khởi sắc , Cũng tỷ như nói, Akari lần này trở về mua vật tư, trên cơ bản dùng tiền toàn bộ đều là hắn từ đại lục mới bên kia mang về hoàng kim, mà chính hắn công ty bên này đâu, dư khoản tương đối mà nói là không có bao nhiêu , cũng chính là hơn 200 ức dáng vẻ. Huống hồ đối với Akari đến nói, hắn lần này trở về thật là không dám ở lâu, dù sao lưu thời gian càng dài, toàn bộ trong đội ngũ bên cạnh lòng người liền trở nên sẽ càng phức tạp, Cũng may bởi vì những người này người nhà hiện tại cũng lưu tại đại lục mới bên kia, cho nên nói toàn bộ trong đoàn đội bên cạnh bầu không khí vẫn là thuộc về lòng chỉ muốn về một cái bầu không khí, dù cho bên này có càng thêm phồn hoa thường ngày, đại bộ phận người cũng không có bao nhiêu lưu luyến, ... ... . . . Dù sao đối với người bình thường đến nói, thân tình vẫn là một cái tương đối trọng yếu đồ vật, người nhà đối với bọn hắn đến nói càng là một cái không cách nào dứt bỏ đồ vật. Tục ngữ nói tốt, có tiền có thể sai khiến quỷ thần, tại tài chính sung túc điều kiện tiên quyết, bất quá chỉ là ngắn ngủi hơn một cái xung quanh thời gian, hạm đội liền đem cần muốn mua vật tư toàn bộ mua không sai biệt lắm , năm chiếc thuyền lớn cũng bị nhét tràn đầy, Akari bên này ngắn ngủi lộ một chút mặt, cũng là để lưu tại Pokémon đại lục, bên này thế lực một lần nữa trở nên an định lại, dù sao có hơn nửa năm không có lộ diện, một chút tâm tư linh hoạt gia hỏa đều còn tưởng rằng lão đại đều chết nữa nha, Hiện tại Akari lần nữa xuất hiện, mặc dù nhìn như là rất 『gấp gáp ☯ Hasty』mua vài thứ, sau đó lại vội vàng lần nữa xuất phát, trở về mới đại lộ này. Nhưng ít ra những tâm tư đó linh hoạt người hiện tại liền biết , lão đại là rất an toàn , mà lại chuyện bên kia nghiệp phát triển cũng rất tốt. Mình ở chỗ này tốt nhất là an an ổn ổn nghe lời sinh hoạt, nếu không làm lão đại đem đại lục mới bên kia phát triển, trở lại bên này thời điểm, cái thứ nhất liền phải đem mình cái này lên dị tâm gia hỏa làm thịt .