Có thể không chút khách khí mà nói, Pokémon liên minh thời đại, biến mất chỉ là một cái vấn đề thời gian. Đương nhiên, nhưng cũng không phải liền là nói Pokémon liên minh đã triệt để xong đời , dù sao cao thủ phương diện, vẫn là còn lại một bộ phận năng lượng. Mà lại nhiều năm giáo dục tẩy não cũng là rất có hiệu quả . Liền lúc trước thường xuyên tuyên truyền cái gì, đội Rocket là nhân vật phản diện sẽ thương tổn Pokémon a, nhân loại và Pokémon là bằng hữu a loại hình . Điều này sẽ đưa đến tại nhân dân quần chúng cơ sở bên trong, lại hiện ra đến một nhóm lớn não tàn. Những này bị liên minh giáo dục tẩy não Trainer trình độ mặc dù không tính là rất cao, nhưng là số lượng vẫn là rất nhiều . Bọn hắn nô nức tấp nập tham dự, trợ giúp liên minh đối kháng nhân vật phản diện tổ chức chiến đấu, đồng thời ở một mức độ nào đó hoàn toàn chính xác ức chế phản loạn tổ chức thế công. Nhưng là nhân vật phản diện tổ chức dù sao hiện tại cũng là Tinh Anh , cho nên loại này thấp kém chiến thuật biển người căn bản là không dùng được . Nó trình độ, đơn giản chính là tạo thành thương vong nhiều hơn . Cùng lúc đó, có lẽ là bởi vì nhân dân quần chúng không thể nói lý, dẫn đến nhân vật phản diện tổ chức và liên minh ở giữa đánh ra đến Chân Hỏa! Dần dần, song phương đã không còn quy tắc ngầm tại cái gì không sử dụng cỡ lớn cơ giới hoá vũ khí . Đây là một cái hỏa lực bay tứ tung niên đại, làm vì cái niên đại này người, ngươi duy nhất chờ mong liền sẽ trở nên rất đơn giản. Tỉ như vợ tương lai, ngươi sẽ chỉ hi vọng 973 nàng thiếu chịu hai pháo, dù sao chịu pháo nhiều, người liền treo . Các đại địa khu, các thành phố lớn kiến trúc, cơ bản đều trở nên tàn khuyết không đầy đủ. Các loại nhà máy, trừ tại quân đội nghiêm mật 『bảo vệ ☯ Protect』phía dưới cực một số nhỏ, những thứ khác đại bộ phận đều xong đời . Về phần từng cái trứ danh sở nghiên cứu, cũng đã sớm hóa thành đất bằng, mà sở nghiên cứu bên trong Pokémon, cũng bị kéo tráng đinh. Pokémon trong liên minh tâm càng là không cần trông cậy vào , Joy còn tốt, có thể tại bị quân đội mạnh mẽ thuê đạt được công việc. Về phần Jenny, vậy thì nhức cả trứng , các nàng toàn bộ đều thất nghiệp . Nhân loại nội chiến lại tiếp tục thời gian nửa năm, loại thời điểm này cũng liền đừng nói cái gì chính nghĩa không chính nghĩa . Chí ít tại rộng rãi may mắn còn sống sót bình dân đến xem, liên minh còn có nhân vật phản diện tổ chức gia hỏa, không có một cái tốt. Đương nhiên , những cái kia thế gia đại tộc tư nhân vũ trang, càng là mỗi một cái đều là vương bát đản! Tình huống hiện tại chính là, ai đánh thắng cái này tràng nội chiến, người đó là chính nghĩa tới. Rất có ý trào phúng chính là, Pokémon thế giới bên trong những Pokémon đó, cũng là theo chân hỏng bét tai. (bjbi) bởi vì đánh trận quan hệ, Poké Ball, Pokémon đồ ăn đều biến thành khan hiếm hàng, đừng nói Pokémon . Không làm sản xuất, luôn đánh trận quan hệ, dẫn đến người ăn đồ vật đều không đủ , cái kia còn có rảnh rỗi quản Pokémon? Mà lại rất nhiều nguyên bản có thưởng thức tính, hoặc là thực tế giá trị sử dụng không cao Pokémon, nhao nhao biến thành khẩu phần lương thực. Đây là một cái vô cùng vô cùng sụp đổ niên đại, lễ nghĩa liêm sỉ cái gì đều biến thành cứt chó. Ngươi có thể tưởng tượng sao, một năm trước vẫn là liên minh thị dân, áo cơm không lo, có công việc đàng hoàng người. Hiện tại hoặc là biến thành đại đầu binh, hoặc là biến thành giặc cỏ, hoặc là biến thành chờ chết người. Đại lượng bình dân kêu thảm, có đôi khi một cái bánh mì, liền có thể đổi lấy cùng một nữ nhân làm một lần giao dịch. Nhân loại, chính là tại đi hướng hướng tới tự hủy con đường. Đạo lý này, có thể nói rất nhiều người cũng nhìn ra được, mặc kệ là nhân vật phản diện tổ chức vẫn là liên minh cao tầng. Nhưng là lúc này đã thu lại không được! Đánh đến bây giờ, chính là muốn nhanh chóng đánh tan đối phương, sau đó phía bên mình lại xây lại thế lực. Bất quá có thể đáng giá khẳng định là, dù cho hiện tại chiến dịch kết thúc, văn minh nhân loại chí ít cũng là muốn rút lui 50 năm. Đương nhiên , nếu như chiến tranh tiếp tục kéo dài lời nói, văn minh nhân loại rút lui đến thời đại đồ sắt cũng không phải là không được . Đây hết thảy. . . . Có thể nói, rất lớn một bộ phận trình độ, đều phải nhờ có chúng ta Akari tiên sinh. A, không đúng. Hoặc là phải nói, phải nhờ có bằng vào chúng ta Akari tiên sinh cầm đầu, đánh xong Trùng tộc về sau liền chuyển ném đến nhân vật phản diện tổ chức kỳ hạ phản đồ. Nếu như lúc trước bọn hắn không làm tên khốn kiếp, có lẽ hiện tại liên minh đã bình định nhân vật phản diện tổ chức "Cách mạng" cũng khó nói. Đương nhiên , phản đồ cũng là rất dễ dàng bị cừu hận . Tất cũng không kể lúc nào, tương đương với địch nhân, đáng hận hơn chính là phản đồ! Cho nên nói, Akari đã từng cũng một trận dự định lần nữa phản bội, nhảy trở lại liên minh bên kia, dù sao nhân vật phản diện bên này. . . Ha ha! Nhân vật phản diện mặc dù biết viện trợ Akari, nhưng là nhân vật phản diện tổ chức nhiều như vậy, càng nhiều người vẫn là hi vọng hắn trở thành pháo hôi . Nhưng là, vì cái gì dưới loại tình huống này, Akari còn như cũ muốn kiên trì tại nhân vật phản diện tổ chức hỗn đâu? Rất đơn giản ! Lợi ích! Dĩ nhiên không phải nhân vật phản diện tổ chức cho lợi ích của hắn, mà là Ma Thần. Vị này yên lặng thật lâu Ma Thần đại nhân, tựa hồ đối với Pokémon thế giới chiến loạn rất vui mừng. Vì để cho tình huống tiếp tục loạn xuống dưới, không tiếc cho Akari hai chỗ tốt. Một, trợ giúp hắn nở một con Trùng tộc Leviathan ấu trùng! Hai, đem trong chiến loạn thừa cơ không biết như thế nào hút nhận được Hồn Châu, phân ra ba thành cho Akari. Dựa vào những này Hồn Châu tới nuôi dưỡng Leviathan, Akari đương nhiên là đắc ý , phải biết đây chính là Trùng tộc chung cực vũ trụ chiến hạm! Về phần nói nhân mạng loại đồ vật này, ha ha, ai sẽ để ý đâu. Đương nhiên , một mực kiên trì tại nhân vật phản diện tổ chức hỗn, Akari cũng không phải là không có thu hoạch. Dù sao coi như nhân vật phản diện trong tổ chức lại thế nào náo, bất tử liền có thể hết khổ! Những cái kia đã từng liên minh thế lực, về sau nhảy phản cao tầng, thời gian dần qua đều tự phát tụ tập tại Akari bên người. Tỉ như nói Goldenrod City Sabrina, Johto địa khu Jasmine, Kalos Thiên Vương Malva, còn có Hoenn địa khu quán chủ Norman. . . Những người này thành phần cũng rất loạn. Có chút là cùng Akari quan hệ thật không minh bạch . . . Có chút thì là bởi vì tổ chức hủy diệt, tỉ như Team Flare, cái thứ nhất bị liên minh bắt gọn tổ chức. Mà Team Flare may mắn còn sống sót cán bộ cao cấp, đảm nhiệm qua Kalos địa khu Thiên Vương Malva, bất đắc dĩ cũng chỉ phải đi tìm Akari hỗn . Tất lại bất kể nói thế nào, Akari đều là một cái có thực lực kẻ phản bội đầu lĩnh . Lại có chính là Hoenn địa khu nguyên quán chủ, Petalburg City quán chủ Norman. Loại này chính là tương đối không may, người nhà bị bắt đi, uy hiếp hắn gia nhập nhân vật phản diện bên này.