Tin tưởng Ash Misty còn có Brock, mấy cái này tiểu bằng hữu, khẳng định cùng đám kia sứa chung đụng rất tốt ~ "Ha ha, này nếu nói như vậy, Akari ca ca ta liền muốn hảo hảo trợ giúp một chút mấy cái này tiểu bằng hữu, cùng một chỗ vì nước của bọn hắn mẫu đồng bạn tìm một cái vui sướng không có hãm hại Thiên Đường coi như nhà mới!" Nghĩ như vậy, hắn liền trực tiếp cầm lên điện thoại di động, thuận tiện đánh Misty điện thoại. . . "Moses Moses, ta là Misty." "Misty nha, ta là ngươi Akari ca ca, đúng, các ngươi bây giờ tại cái kia a? Tại sao không có tại khách sạn xem lại các ngươi?" "A a, Akari ca ca, chúng ta tại chăm sóc những cái kia thụ thương sứa đâu! Những cái kia thi công đội người thật sự là quá mức, bọn họ đả thương thật là nhiều Tentacruel và Tentacool!" "Hai ba số không" "Ai nha thật sao? Phải biết Pokémon nhưng là nhân loại bằng hữu, bọn họ hoàn toàn chính xác làm phải quá mức!" "Ô ô ~ không hổ là Akari ca ca, ta liền biết ngươi nhất định cũng là yêu quý Pokémon !" "Đương nhiên rồi, ta thế nhưng là lấy trở thành Pokémon Trainer làm mục tiêu, một mực không ngừng phấn đấu đâu!" Lừa gạt tiểu nữ hài thời điểm, Akari cho tới bây giờ là trợn tròn mắt bản nháp đều không đánh một chút : "Misty, các ngươi bây giờ tại chỗ nào? Nếu không ta quá khứ cho các ngươi đưa chút thuốc tốt!" Vừa nghe đến Akari nói muốn cho phía bên mình đưa, Misty ánh mắt lập tức chính là sáng lên: "Thật sao? Này rất cảm tạ ngươi , Akari ca ca, không phải ta liền hiện tại đi ngươi bên kia tốt!" Phải biết thụ thương Tentacool và Tentacruel thật rất nhiều, mà Misty bọn họ đích xác lại không có gì tiền, cho nên nói, dù cho đem tất cả thuốc trị thương toàn bộ đều đã dùng , tất cả tiền đều dùng để mua thuốc trị thương , nhưng số lượng vẫn là như cũ không đủ. Nơi này khả năng có người liền muốn hỏi , Misty không phải cũng có đại minh tinh cổ phần của công ty sao? Chẳng lẽ nàng không có có chia hoa hồng sao? Nói đùa , Misty niên kỷ nhỏ như vậy, nàng ba người tỷ tỷ đương nhiên là lo lắng nàng sẽ học cái xấu , cho nên nói tiền của nàng tạm thời là từ nàng ba người tỷ tỷ mở một cái tài khoản, phụ trách cộng đồng quản lý giám sát . "Ha ha, này tốt, ta ngay tại khách sạn bên này chờ ngươi tới!" "Ừm ân, nói xong nha ~ " Bên kia Misty nhìn thật là người nóng tính, bĩu một tiếng cúp điện thoại về sau, xem ra liền vội vội vàng vàng đang định hướng Akari bên này chạy tới . Akari cũng là cúp điện thoại, trên mặt lộ ra một cái âm mưu nụ cười như ý! hắn cũng sớm đã quyết định tốt , đến lúc đó cùng Misty bọn hắn cùng đi tìm tới bọn này sứa hang ổ! Sau đó đem bọn này sứa, còn có cái kia cái gọi là xa hoa quán trọ công trình toàn bộ cùng một chỗ nổ thượng thiên! ! Đến lúc đó đã hoàn thành nhiệm vụ, cái kia Brutella cũng không có đạt được chỗ tốt gì, mà Akari xác thực đổi được thực tế lợi ích, đương nhiên còn có một phần cực kỳ tốt tâm tình. Về phần nói thuốc trị thương, ha ha ha, thuốc trị thương đương nhiên là có thể mua một chút , bất quá càng nhiều muốn mua vẫn là thuốc nổ! Oa! Cho nên nói hệ thống trước đó nói qua Akari là lúc trước Đế đô phương viên 50 dặm bên trong người xấu nhất, điểm ấy còn đúng là không sai ai, có phải là rất vương bát đản? Đi theo ước chừng thời gian một tiếng quá khứ , sau đó Akari liền tiếp vào điện thoại, nói phía dưới tiếp tân có một cái tự xưng Misty tiểu nữ hài tìm hắn. Thế là hắn thu thập một chút, về sau cũng liền xuống lầu. . . Đương nhiên quả nhiên là Misty, mang theo tiểu cô nương đầu tiên là cùng đi tiệm thuốc bên kia mua một chút thuốc trị thương, sau đó thừa dịp nàng không chú ý thời điểm, Akari thuận tiện đem phụ cận bách hóa trong siêu thị những cái kia thuốc nổ cũng đều cho mua . Dù sao hắn là có tư nhân không gian , cho nên cũng không lo lắng bị Misty phát hiện, về phần nói vì cái gì phụ cận bách hóa trong siêu thị bên cạnh có thuốc nổ, xin nhờ Pokémon thế giới chỗ nguy hiểm như vậy, trong siêu thị bên cạnh bán thuốc nổ, kỳ quái sao? Hiển nhiên không có gì lạ, lại nói phụ cận ngay tại thi công, thuốc nổ cũng là sẽ thường xuyên dùng đến đây này ~ Mà không rõ chân tướng Misty lúc này còn đắc ý coi là Akari ca ca cũng là một vị Pokémon kẻ yêu thích đâu! Hào không tâm cơ liền đem tự mình biết sự tình toàn bộ đều nói cho Akari! "Akari ca ca, ta nói cho ngươi, nhưng là ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác, bọn họ sở dĩ lần này thi công vẫn luôn không có cách nào thành công tiến hành, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là bọn này sứa bên trong sinh ra một cái dị biến thể, cái kia Tentacruel cái đầu quả thực tựa như một hòn đảo nhỏ đồng dạng lớn... ..." "A, thật sao? Chuyện này ta cũng có nghe nói qua, không nghĩ tới vậy mà là thật nha. . ." Cứ như vậy trước trò chuyện, hai người cõng hai cái túi đeo lưng lớn thuốc trị thương, sau đó liền cùng đi đến bờ biển. Tại khoảng cách thành thị đường ven biển phụ cận, ước chừng có thể có ba năm dặm địa phương, có một đoạn tương đối vỡ vụn đường ven biển, trải rộng nham thạch, trong đó càng là có không ít hải động. Misty thì là mang theo Akari tiến một cái trong đó, sau đó bảy lần quặt tám lần rẽ đi đại khái không biết bao lâu, cuối cùng tại cảnh tượng trước mắt đột nhiên trở nên vô cùng rộng rãi. . . . Đây là một cái dưới đất động đá vôi thức địa phương, nhưng là lại và bên ngoài nước biển tương liên, lớn như vậy trong động đá vôi lòng có lấy một cái rất lớn nước biển hồ, bên trong chi chít toàn bộ đều là Tentacool và Tentacruel. Đương nhiên trong đó còn có không ít đều thụ thương , mà lúc này đây Ash và Brock chính tại chăm sóc bọn hắn, rất hiển nhiên, bọn họ hai cái hành vi thắng được những này sứa tín nhiệm. "Ta trở về , Akari ca ca cũng tới , chúng ta mang về rất nhiều thuốc trị thương ~ " "Akari ca, ta liền biết ngươi tốt như vậy người nhất định sẽ lựa chọn cứu vớt những này Pokémon !" "Ha ha ha, kia là đương nhiên , dù sao ta thế nhưng là có đang làm Cerulean mộng tưởng tú như thế chính năng lượng tiết mục, làm sao có thể không làm tốt sự tình đâu!" Đi theo, Akari mang trên mặt thân thiết mỉm cười, lần nữa An Lợi nói: "Đúng, Ash, tiếp theo kỳ nhớ kỹ hỏi mụ mụ ngươi có rảnh hay không đến Cerulean mộng tưởng tú hiện trường a ~ " Sau đó Brock liền thực tế nhiều, chỉ là cùng Akari nhẹ gật đầu, sau đó tiếp nhận thuốc trị thương, liền cùng Misty cùng đi trị liệu những cái kia thụ thương sứa nhóm . Về phần Akari hắn và Ash trò chuyện vài câu về sau, liền bắt đầu đánh giá chung quanh cái này động đá vôi, tra tìm lấy chỗ nào tương đối thích hợp sắp đặt thuốc nổ. . . .