Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn và ba tỷ muội báo cáo chuẩn bị một chút , dù sao trí tắt và Brock tính được là là người ngoài . Thời gian này, ba tỷ muội cũng kém không nhiều nên chuẩn bị bữa tối đi. . . Đi đến trong hậu viện, Akari đang muốn đi nhà chính bên kia gõ cửa đâu, đi theo liền nghe được Sakura thanh âm, tựa hồ là đang khuyên người nào dáng vẻ. Cũng không tị hiềm, trực tiếp đẩy cửa ra. "Misty, lưu tại Gym nơi này cũng là có thể thu hoạch được tăng lên, tại sao phải ra ngoài lữ hành?" "Một mực đợi tại Cerulean City nhiều không có ý nghĩa, chính là muốn ra tới kiến thức việc đời, dạng này mới có thể đề cao ta tại hệ Water Pokémon Pokémon phương diện năng lực a!" "Vị này tiểu thư xinh đẹp, tại hạ danh tự là Brock, cũng là Pewter City Gym Trainer, không biết có hay không cái này vinh hạnh có thể cùng ngươi. ." Trong điện quang hỏa thạch, Misty đã một cước đem muốn đi nắm Sakura tay nhỏ Brock cho gạt ngã , không chỉ có như thế, nàng còn hai tay chống nạnh một bộ quả ớt nhỏ bộ dáng, đối Brock nổi giận nói. "Uy! Kia là Đại tỷ của ta ài, Brock ngươi cho ta thành thật một chút!" "Như ngươi thấy, đó chính là Cerulean Gym chính thức quán chủ, ta chỉ là cái đại diện ." Cùng lúc đó, Akari cũng là cười híp mắt cùng trí tắt giới thiệu. "Hở? Thật sao! Sakura tiểu thư, ta là tới từ Pallet Town Ash, mời ngươi cùng ta tiến hành Pokémon đối chiến!" Thật sự là mẹ mày a, Akari tiếu dung dần dần biến mất, cái này trí tắt thật đúng là không ngốc, biết nhặt quả hồng mềm bóp . Còn tốt Misty cô nương này hiểu chuyện, bay lên chính là một cước, trực tiếp gạt ngã Ash, thuận tiện nói cho hắn có gan liền tới khiêu chiến mình loại hình vân vân. Cuối cùng là giày vò một chút, đem cái này việc sự tình cho hồ lộng qua . . . Về sau Misty đối với Akari đương nhiên là vẫn như cũ rất hoa si , nhất là biết mình còn bị đưa cổ phần lại đưa xe thể thao, bất quá cũng may Akari không có vô sỉ đến vui lòng đối với mười sáu tuổi không đến tiểu nữ hài hạ thủ. Có Misty quan hệ tại về sau, tự nhiên Ash và Brock cũng liền hoặc bị ép, hoặc bị dụ, nói tóm lại, đều gia nhập Cerulean mộng tưởng tú đoàn làm phim. Lúc này, Akari cũng kém không nhiều xác định rõ tứ cái ban giám khảo nhân tuyển, Cerulean trong ba tỷ muội đại tỷ Sakura, đại biểu Cerulean Gym, làm ban giám khảo cũng không phải làm minh tinh, làm ban giám khảo thế nhưng là một kiện rất có mặt mũi sự tình. Về phần Brock, cũng có thể làm Pewter City Gym quán chủ tới tham gia, người thứ ba nha, chính là Và Akari ký hợp đồng vị kia đài truyền hình đài trưởng, lớn nhỏ cũng coi như cái lãnh đạo. Mà cái thứ tư, chính là Cerulean City thị trưởng, vị tiên sinh kia bình thường cũng là rất nhàn , ăn hối lộ chơi gái, vừa nghe nói cái nào đó địa khu tính tiết mục mời hắn làm ban giám khảo, lập tức sẽ đồng ý! Hơn nữa còn đắc ý cho Cerulean Gym các loại hạng mục các loại làm việc thiên tư trái pháp luật bật đèn xanh, mẹ nó, cái này đều là tích lũy chiến tích, tích lũy danh tiếng cơ hội tốt ài! Cứ như vậy, trải qua một tuần trù bị về sau, rốt cục tại cái sau thứ sáu tám giờ sáng, Cerulean mộng tưởng tú cái tiết mục này lần thứ nhất bắt đầu toàn Kanto địa khu trực tiếp. Không thể không nói, trải qua một tuần thời gian thêm nhiệt, cùng Kanto đài truyền hình mỗi ngày đều không gián đoạn tẩy não thức tuyên truyền, đối với cái tiết mục này, ngay từ đầu liền có rất cao chú ý độ còn có tỉ lệ người xem. Ngay tại Cerulean Gym bên cạnh, một tòa lối kiến trúc giản lược nhưng không mất trào lưu cảm giác lớn trong hội trường, lúc này có mười mấy cái thân cao mã đại, mang theo Pokémon, phụ trách giữ gìn trật tự bảo an nhân viên. Cùng lúc đó, là ô ép một chút một mảnh người xem, đều là chút Cerulean City, hoặc là từ sát vách Thành phố sang đây xem hiện trường trực tiếp , đương nhiên những người này đều là mua vé vào cửa . Thân là tổng đạo diễn Akari, lúc này đương nhiên là không hề nghi ngờ đứng tại hậu phương lớn, trù tính chung lấy từng cái bộ môn phối hợp. Giờ này khắc này, hắn tay cầm một cái bộ đàm: "Uy uy! Chụp ảnh tổ, bên kia máy móc đều điều chỉnh thử tốt sao? Còn có âm hưởng tổ, microphone xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi liền xong! Đúng, bảo an tổ , duy trì tốt trật tự!" Cùng lúc đó, bị điểm tên mấy cái bộ môn, đều truyền đến khiến Akari hài lòng trả lời chắc chắn. Bất quá ngay lúc này, phụ trách xét vé bên kia Ayame, lại là vội vàng hấp tấp chạy tới. "Akari ca! Không tốt không tốt!" "Ayame muội muội, làm sao vậy, đừng hốt hoảng, có việc từ từ nói." "Hỏng bét , chúng ta người xem sân bãi không đủ dùng , đã đem giá vé đề cao , nhưng là còn có thật nhiều người muốn mua phiếu, tiếp tục như thế phiếu đều không đủ dùng!" Nghe được cái này tin tức, kỳ thật Akari biểu lộ là rất bình thản , thêm nhiệt lâu như vậy, Kanto địa khu đài truyền hình 24 giờ không ngừng tẩy não thức tuyên truyền, sẽ có hiệu quả tốt như vậy cũng bình thường, dù sao người đều thích xem cái mới mẻ. Đương nhiên , chỉ là mua vé, kỳ thật liền đã kiếm mấy trăm vạn yên , bất quá đây đều là tiền trinh, Akari cũng không quá để ý. "Không có việc gì, đừng hốt hoảng! Đã phiếu không đủ rồi, vậy dạng này, chúng ta liền bán vé đứng tốt ." "Ngô. . . Akari ca, vé đứng ta cũng nghĩ đến , nhưng là vẫn không đủ a! Ta tính hạ, hiện tại đã vé đứng thêm vé ngồi nhanh hơn một ngàn người , giá vé cũng xách , quang mua vé liền kiếm nhanh một ngàn vạn ." Sắc mặt bình thản, phải biết, Akari thế nhưng là được chứng kiến Thiên triều những cái kia buổi hòa nhạc, loại này nhỏ tràng diện hắn sẽ không có chiêu? "Nha, khán giả nhiệt tình như vậy, cũng là khó được , ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, chờ chúng ta lần thứ nhất trực tiếp về sau, khẳng định đằng sau đến hiện trường người sẽ càng nhiều." "Thế nhưng là Akari ca, làm sao bây giờ nha?" "Không vội, đúng, kia cái gì ngươi nghe nói qua treo phiếu sao?" "Treo phiếu?" "Đúng, treo phiếu! ngươi nhìn chung quanh không phải có rất nhiều có thể dùng dây thừng treo người địa phương mà! Giá vé và vé ngồi đồng dạng, hạn lượng lại bán ba trăm tấm treo phiếu, về sau nhìn tình huống lại thêm." "... ! !" Bất kể nói thế nào, rốt cục lần này có vượt thời đại ý nghĩa tiết mục, rốt cục vẫn là bình thường phát sóng! Phụ trách chủ trì , cũng là Kanto địa khu đài truyền hình nổi danh người chủ trì, mười công đại chùy! hắn mang trên mặt nụ cười thân thiết, đầu tiên là giới thiệu một chút ở đây bốn vị ban giám khảo. Đi theo chính là mặt hướng toàn Kanto địa khu người xem, tại ống kính trước mỉm cười tuyên bố: "Tốt! Như vậy tiếp xuống, liền để chúng ta đến hoan nghênh vị thứ nhất tuyển thủ! hắn chính là. . ."