"Mẹ nó, cái kia Akari còn là cái nam nhân sao? Vậy mà ném ta xuống như thế xinh đẹp nữ hài tử liền đi rồi? !" Điều tửu sư mỹ nữ mặt mũi tràn đầy không thể tin được, mình như thế một đại mỹ nữ, hắn vậy mà nói ném liền ném rồi? ! Kỳ thật không chỉ có là nàng, này hai cái quán ăn đêm nhìn tràng tử đại hán cũng ngốc , không nghĩ tới cái này cái nam nhân vậy mà cũng không quay đầu cứ như vậy đi rồi? Đi! "Mẹ nó, nam nhân kia là kẻ điếc sao? !" "Uy! Chờ chút! ngươi chờ một chút a, ngươi bạn gái thế nhưng là trong tay chúng ta a!" "Liền, chính là nói a! Akari ca ca, ngươi nhanh lên trở lại cứu ta a!" Lúc này, chạy tới cửa ra Akari trên mặt tiếu dung, sau đó quay đầu cười cười, bất quá bởi vì mang trên mặt mặt nạ quan hệ, cho nên ngược lại là chỉ có thể nghe được thanh âm. "Hoắc "Hai bốn số không" hô hố, các ngươi tùy ý tốt , bất quá cái này, muốn không?" Nói, Akari phất phất tay, tại đèn chiếu sáng dưới ánh đèn, này tựa hồ là rất sáng lóng lánh một vật tới. . . Vô ý thức, điều tửu sư mỹ nữ liền đưa thay sờ sờ mắt kính của mình khung. . . ! ! "Cái gì? ! Dừng lại, nhanh còn cho ta! ngươi cái này tên hỗn đản, đến cùng là lúc nào lấy đi ? !" "Ai ai! Cẩn Tử tiểu thư, ngươi rất không biết lễ phép ài! Phải biết, ta nhưng thật là tốt tâm không có đem ngươi mấy cái kia Poké Ball cùng một chỗ mang đi !" Vừa dứt lời, Akari tựa như là rất tức giận rời đi , đương nhiên tốt đẹp tố chất vẫn là để hắn thuận tiện liền đóng cửa lại . "Dừng lại! ngươi cái này tên hỗn đản!" Điều tửu sư mỹ nữ rốt cục giận , trực tiếp hô hào liền đuổi tới, nhưng là lúc này, bị cướp lời kịch hai cái buổi chiếu phim tối đại hán rốt cục không thể nhịn! "Chờ một chút! Tiểu thư, ngươi cũng không thể tuỳ tiện rời đi!" "Không sai, tiểu mỹ nhân, nếu là không nghĩ bị thương, ngươi vẫn là ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến đi!" Bởi vì đối mặt là như thế một cái nũng nịu mỹ nhân, cho nên nói, hai người cũng không tính dùng Pokémon, chỉ là trên mặt bất mãn ngăn lại nàng. Trong lòng cũng là nghĩ đến, đến lúc đó đem cái này mỹ nữ giao cho thiếu gia, chí ít cũng hai người mình cũng không đến nỗi bị phạt quá nghiêm trọng đi. "Noivern, cho ta dùng Supersonic!" Ông ——! ! Trong điện quang hỏa thạch, lập tức điều tửu sư mỹ nữ liền ném ra một cái Poké Ball, đi theo hai đại hán liền trực tiếp che nhức đầu khổ ngã trên mặt đất. Lúc này, điều tửu sư mỹ nữ một mặt lạnh nhạt bộ dáng, hiển nhiên là loại chuyện này làm không ít! "Đáng ghét! Noivern, chúng ta nhanh lên đuổi theo, cái kia không biết xấu hổ nam nhân, vậy mà mang đi trí nhớ của ta thẻ!" Cùng lúc đó, nghe được xao động thanh âm, cũng là lần lượt có không ít người đều vây quanh, dự định bắt lấy điều tửu sư mỹ nữ, cũng không có cái gì trứng dùng, nàng Noivern sức chiến đấu rất mạnh, mấy lần không sai Supersonic khác về sau, nhẹ nhõm liền mở ra một con đường. ... Hỗn loạn lung tung về sau, cái này mới thật không dễ dàng khôi phục trật tự, bất quá lúc này, quán ăn đêm quản lý biểu lộ đã rất khó coi , cái kia tiểu bạch kiểm và bạn gái của hắn, toàn mẹ nó chạy! Mang theo sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn là đuổi tới khách quý phòng nghỉ nơi nào, bình thường nơi này chính là hắn thích nhất đến địa phương, tỉ như đưa cái mỹ nữ hoặc là cái gì vật có ý tứ tới, đập thiếu gia mông ngựa loại hình . Nhưng là lần này, hắn biểu lộ thật liền khó coi tốt nhiều, đây quả thực là rất muốn mạng . Đông đông đông ——! "Sự tình làm tốt rồi?" Cửa trực tiếp mở vết nứt, quản lý ngược lại là có thể trông thấy bên trong đám kia đại thiếu gia Đại tiểu thư, giống như lại tại hát Karaoke dáng vẻ, bất quá chủ yếu bọn hắn còn là vì lấy lòng vị nào Giselle Đại tiểu thư. Có lẽ là bởi vì nghe được bên này thanh âm, Giselle yêu cầu người bên cạnh đều trước an tĩnh lại, mà bản thân nàng cũng là định nghe nghe, cái này thủ hạ của Yuji có hay không cho cái kia Akari tạo thành phiền toái gì. "Ách. . Thiếu gia, rất xin lỗi, chúng ta. . Trán. . Không có bắt lấy người. ." "Thập! . . ." Có lẽ là bởi vì Giselle ở quan hệ đi, hắn không nghĩ mất phong độ, nhưng vẫn là nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Xuẩn tài! các ngươi nhiều người như vậy không có bắt lấy một cái tiểu bạch kiểm? ! Đáng chết , hắn này cái bạn gái đâu?" Nghĩ đến nữ nhân kia, kỳ thật Yuji cũng là có trong lòng ngứa một chút, đây chính là cái chính vào tuổi thanh xuân mỹ nhân, và Giselle loại này vừa nẩy nở tiểu cô nương không giống, thật là rất mê người đâu! Nhưng rất là tiếc nuối, hiển nhiên lần này hắn lại phải thất vọng , quản lý trứng đau một cái về sau, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Vậy, vậy nữ nhân có cái lớn lên giống con dơi lại giống rồng Pokémon, sẽ còn phát xạ sóng âm... . . . . . Cho nên, chúng ta. . ." "Chờ một chút! ngươi vừa rồi nói cái gì? !" "Hỗn đản, nhanh lên trả lời a, không nghe thấy Giselle tiểu thư hỏi ngươi sao!" "Nữ nhân kia có cái lớn lên giống con dơi lại giống rồng Pokémon. . ." Gặp! Giselle trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên , biểu lộ cũng là trở nên rất khó coi , nàng cũng không phải cái này não tàn, thứ gì cũng không biết. "Yuji, ta muốn trở về , tiếp xuống chính các ngươi tụ." "Hở? A. . Tốt, tốt , này Giselle tiểu thư, muốn ta đưa ngươi trở về sao?" "Không cần thiết!" Bỏ xuống câu nói này về sau, Giselle cũng là không nói hai lời, cầm lên bao tay của mình về sau, trực tiếp liền mang theo bên cạnh hai cái bảo tiêu đi ra ngoài! Nhưng là không ai có thể nhìn thấy thị giác bên trong, lại là có thể nhìn thấy sắc mặt của nàng , có vẻ như đột nhiên trở nên rất khó coi a! "Đáng chết , ta liền nói Akari tên hỗn đản kia vì cái gì nói với ta tạ ơn, hắn vậy mà giúp đỡ một cái Kalos xú nữ nhân âm ta cái này minh hữu!" 5. 4 phải biết, cái này Giselle nhưng chính là thật oan uổng Akari , hắn chỉ là tạ ơn Giselle cho hắn cơ hội này, để hắn có thể thuận tiện kiếm được tiền một trăm ức yên. Chậc chậc, cho nên nói, vẫn là làm điều phi pháp đến tiền nhanh, đứng đắn văn phòng, Akari chỉ sợ mình muốn chí ít một năm mới có thể kiếm về nhiều như vậy đi! Akari trực tiếp về mình nhà khách gian phòng, hoàn thành lần này đen ăn uống về sau, tâm tình cũng là thay đổi không tệ , đắc ý trong phòng, lấy ra máy tính, thuận tiện đọc đến thẻ nhớ nội dung phía trên. "Ha ha, quả nhiên là cái ký giả a, ta liền nói làm sao cảm giác quen thuộc như vậy paparazzi hương vị đâu!"