Đem còn lại hai bình tiềm lực thuốc cất kỹ, Akari trực tiếp nghênh đón phương hướng của thanh âm đi tới, sau lưng Dragonite và Gardevoir ngoan ngoãn đi theo hắn. "Akira đại sư, là Akira đại sư sao? chúng ta là phụng mệnh xuống tới tìm ngài !" "Là ta, ai bảo các ngươi tới tìm ta ?" "Là Cynthia đại sư, nàng từ nơi khác trở về , vừa tới liền nghe nói của ngài sự tình, sau đó liền để chúng ta xuống tới mời ngài đi lên." Cynthia nha, chính là Sinnoh địa khu Quán Quân tới, rất trẻ tuổi một cô nương, thực lực cũng rất tốt, tương đối Akari loại này, coi là một cái thiên tài chân chính . Bất quá Sinnoh địa khu có lẽ là bởi vì còn lại tứ cái Thiên Vương niên kỷ cũng không nhỏ đi, cho nên Quán Quân cái này rõ ràng địa vị vị trí cao hơn, ngược lại lộ ra và Thiên Vương không sai biệt lắm. Đương nhiên người ta quan hệ xem ra cũng không tệ, nếu không cũng không đến nỗi Lucian còn đặc biệt tới đây giúp đỡ Cynthia thay mặt ban, mặc dù đằng sau hắn liền đem nồi vứt cho Akari tới. Đi theo mấy cái kiểm sát trưởng, trực tiếp trở lại trên mặt đất, mới vừa ra tới liền phát hiện tại quảng trường vị trí bên trên, tựa hồ nghe lấy một cỗ rất lớn xe. Mà lại từ thẻ phía sau xe toa xe thỉnh thoảng truyền đến tiếng va đập cảm giác, không khó coi ra chính là, bên trong hẳn là giam giữ cái gì rất lớn sinh vật tới. Tại xe bên cạnh, thì là đứng tóc vàng phiêu dật còn mặc áo khoác màu đen Cynthia, như là trong truyền thuyết giống nhau là cái mỹ nữ tới. Cười tủm tỉm nghênh đón tiếp lấy, Akari đang định cùng với nàng lên tiếng chào hỏi tới, nhưng ngay lúc này, từ bên cạnh trực tiếp nhỏ chạy tới một hình bóng, phi tốc đụng vào trong ngực của hắn. Chuẩn xác mà nói, là đem có chút trở tay không kịp Akari cho kéo đến trong ngực của nàng, sau đó đối diện chính là tối đen, mang theo mùi sữa còn có rất nhỏ nước hoa hỗn hợp hương vị. "A rồi~ Akari tiên sinh, thật sự là đã lâu không gặp đâu, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt ." Từ hung khí bên trong tránh ra về sau, Akari cái này mới nhìn đến, vừa rồi người vậy mà là Professor Philena Ivy, vị này rất thành thục đại tỷ tỷ có thể là bởi vì lần trước Akari giúp nàng một lần, cho nên đối với Akari trở nên rất là nhiệt tình. Không khỏi đều nhìn ngốc bên cạnh những cái kia kiểm sát trưởng bên trong nam tính, dù sao Professor Philena Ivy vòng 1 có thể nói là ở đây trong nữ nhân rộng nhất . "Professor Philena Ivy, là đã lâu không gặp a, làm sao ngươi cũng bị tìm đến , là quan dưới lòng đất người nghiên cứu phương diện, có cái gì mới tiến triển sao?" "Đây cũng không phải rồi~ kỳ thật lần này sẽ tới, là bởi vì ta dự định nghiên cứu thảo nguyên Nhuyễn trùng đầu đề, sau đó lại vừa vặn gặp Cynthia tiểu thư, về sau chúng ta liền cùng một chỗ bắt giữ một con cơ thể sống thảo nguyên Nhuyễn trùng." "A a, là như thế này a . . . chờ một chút, các ngươi bắt một con sống?" "Không sai đâu, lần này theo tới chính là vì nhìn một chút Akari tiên sinh, thuận tiện nghiên cứu một chút liên quan tới thảo nguyên Nhuyễn trùng và lòng đất người tương tính, có phải là hay không săn mồi và bị bắt ăn quan hệ." Nghe đến đó, Akari sửng sốt một chút, vì thấy thấy mình, chậc chậc, chẳng lẽ nói Professor Philena Ivy quả nhiên dự định muốn lấy thân báo đáp . Thật sự là buồn rầu a, trên lý luận tới nói, Akari là loại kia không ngủ lần thứ hai người, nhưng là nếu như là Professor Philena Ivy, nếu không liền. . . "Akari tiên sinh, ta nghe nói , tại ta không có ở đây khoảng thời gian này, ngươi mang theo kiểm tra quan hạ đường hầm giết không ít quái vật, mặc dù rất 『dũng cảm ☯ Brave』 , nhưng là làm trái ta trước đó chỉ lệnh." Chính là cái kia thủ ở bên ngoài không cho phép đi xuống chỉ lệnh thôi, nhưng là Akari nhưng không có ý xin lỗi, nhìn một chút Cynthia không biết có phải hay không là sinh khí mặt. Ho khan hai tiếng về sau, làm ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng: "Thật có lỗi a, nhưng là Cynthia tiểu thư, lúc trước Lucian tiên sinh thế nhưng là nói để ta toàn quyền đại diện , mà lại ta không có biện pháp không chịu nhận làm chỉ lệnh." Cứ việc có chút khó chịu, nhưng là Akari nói cũng không sai, trong lúc nhất thời Cynthia ngược lại là có chút bị nghẹn lại . Nhìn xả giận phân có chút xấu hổ, Professor Philena Ivy lần nữa cười tủm tỉm đứng dậy, lôi kéo tay của hai người, sau đó nhìn một chút xe tải toa xe. "Tốt tốt , mọi người mục đích đều là giống nhau , chỉ bất quá phương pháp khác biệt mà thôi, dạng này, chúng ta vẫn là nhanh tiến hành xuống thí nghiệm đi." "Thí nghiệm?" "Không sai, liền là thông qua đưa vào thảo nguyên Nhuyễn trùng cái này ngoại lai giống loài, sau đó nhìn xem có hay không có thể tiêu diệt lòng đất người tại khu vực này giống loài... . . . ." "Uy uy! Chờ một chút, chỉ có như thế một con thảo nguyên Nhuyễn trùng, thực tế là có chút làm ẩu đi, còn có coi như đem côn trùng phóng xuất, vạn nhất nó không đi công kích những quái vật kia, ngược lại công kích người làm sao bây giờ." "Ách. . ." "Mà lại ta nói a, các ngươi hai cái hiểu rõ thảo nguyên Nhuyễn trùng tập tính sao? Tương đối những cái kia lòng đất người mà nói, rõ ràng nhân loại mới là tốt hơn bắt giữ con mồi đi." Theo Akari từng tiếng chất vấn, hai nữ nhân bao quát những thứ khác phụ cận kiểm sát trưởng sắc mặt, cũng bắt đầu dần dần trở nên có chút tái nhợt . Nói thật, các nàng ngay từ đầu hoàn toàn chính xác không có nghĩ qua, liền là đơn thuần dựa vào một chút nghe đồn, sau đó định dùng trong truyền thuyết sinh vật tới đối phó một loại khác trong truyền thuyết sinh vật. Phương diện này có thể nghĩ đến, kỳ thật đã rất không dễ dàng , nhưng là đối với Akari loại này Địa Cầu xuất thân cao tài sinh đến nói, không khỏi có chút quá ý nghĩ hão huyền . Ngoại lai giống loài đưa vào, nhưng cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, một cái khống chế không tốt, rất dễ dàng liền sẽ tạo thành đủ loại không tốt lắm hậu quả. Căn cứ lần thứ nhất đi công tác, ít nhất phải đạt được một cái khen ngợi nguyên tắc, Akari tại lớn giảng đặc biệt giảng một trận về sau, ho khan hai tiếng, sau đó đối có chút ngu người Cynthia hỏi. 4. 7 "Đến cùng là ai nói cho ngươi thảo nguyên Nhuyễn trùng có thể đối phó lòng đất người , Cynthia tiểu thư, ta cho rằng người kia chỉ sợ có rất lớn xác suất là một ít tà ác tổ chức thành viên." "Một cái nữ hài tử, liên quan tới cái này tin tức, đều là một cái nữ hài tử nói cho ta." "Nữ hài tử?" "Không sai, tháng trước ta phá huỷ Team Aqua cứ điểm tạm thời, về sau gặp được một cái đồng dạng tới đối phó Team Aqua nữ hài tử, liền cùng một chỗ trò chuyện trò chuyện." "Bên này lòng đất người sự tình xuất hiện, sớm nhất là từ lúc nào? Chính xác thời gian, đừng lừa gạt ta ." "Giống như. . Cũng là một tháng trước."