"Ai! Trí thay con, ngươi nói ít vài ba câu, lại có ba tháng chính là liên minh giải thi đấu , đến lúc đó ta tận lực vớt điểm trước, cho cháu trai mua cái phòng cưới tiền đặt cọc vẫn là không sai biệt lắm ." "Không sai biệt lắm không sai biệt lắm, ngươi liền biết nói không sai biệt lắm, nhìn xem người ta nghiên cứu khoa học cục Professor Oak, sớm biết năm đó ta liền gả cho hắn , cháu trai đều lái xe thể thao đâu!" "Đủ a! Năm đó Oak cũng bất quá chỉ là chơi đùa ngươi, ta cho ngươi biết, Oak Samuel tên kia, lúc còn trẻ cũng không phải là vật gì tốt, sớm tối muốn xảy ra chuyện!" Bất kể nói thế nào, đêm nay đối với Yamẹ nóa đài trưởng đến nói, lại là rất khó chịu một ngày, ở đơn vị không có việc gì nhàn hốt hoảng, về đến nhà càng là thụ dày vò. Thật vất vả sống qua một đêm, đến thứ hai trời sáng sớm, cũng không có cái gì điểm tâm có thể ăn , trực tiếp liền lái xe đi đài truyền hình. Hắn cũng là cảm thấy, cùng nó ở tại nhà, còn không bằng đơn vị đợi tốt , chí ít còn không cần bị khinh bỉ. . . . Lại nói , gần nhất tiếp tân Mai tử, giống như rốt cục đối với mình lấy lòng có một chút phản ứng . Đến đài truyền hình, và tiếp tân Mai tử trò chuyện hai câu, sau đó có chút bất đắc dĩ đi phòng làm việc của mình, đối phương vẫn là như gần Nhược Ly , xem ra thật muốn tìm cơ hội cho nàng đề bạt . Yên lặng đi đường, sau đó liền đến phòng làm việc của mình cổng, trong lòng càng là cũng là âm thầm nghĩ đến: Ta vì tổ chức bắt đầu làm việc làm nhiều năm như vậy, một mực cần cù chăm chỉ , thỉnh cầu cái Bí thư chức vị hẳn là sẽ bị đồng ý a? Két két một tiếng. . "Akari tiên sinh, ngươi làm sao lại tại phòng làm việc của ta bên trong? !" Vừa mắt liền thấy Akari vậy mà ngồi tại chỗ ngồi của hắn, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ rất là tự nhiên bộ dáng, cảm giác thật giống như hắn vốn là nên ngồi tại lãnh đạo trên ghế ngồi đồng dạng. "Ha ha, đài trưởng tiên sinh, vẫn là chuyện ngày hôm qua, hôm nay ta mang tới một phần hợp đồng, hi vọng ngươi có thể nhìn một chút, thuận tiện ký cái tên." Tê dại, đài trưởng rốt cục giận , ở nhà bị khinh bỉ thì thôi, tại liên minh bị khinh bỉ thì thôi, ngươi cái nơi khác đến cán bộ cũng dám ở trên đầu ta khoa tay múa chân ! ? "Thật sự là đủ rồi, Akari tiên sinh, ta đều nói, sự kiện kia ta sẽ không đáp ứng . ngươi nếu như không có chuyện gì, liền mời rời đi, bằng không mà nói, ta liền muốn cho người mời ngươi rời đi ." "Ha ha!" Cười nhạt cười, cho người mời mình rời đi, gọi là cái kia tiếp tân thiếu phụ sao? Vẫn là cái tuổi đó so đài trưởng đều lớn lão đại gia bảo an? Cũng không cùng đối phương so đo, Akari trực tiếp xuất ra một phần văn kiện, ném tới trên mặt bàn: "Đài trưởng, ta đề nghị ngươi sau khi xem rồi quyết định, đơn giản chính là thật lãng phí mấy phút mà thôi, có lẽ sẽ có không tưởng được kinh hỉ đâu." Cố nén giận khí, cầm văn kiện lên, trực tiếp mở ra, chỉ thấy vào mắt đồ vật, là một trương không có viết tất cả mọi người phòng ốc quyền tài sản giấy chứng nhận. Cùng lúc đó, hắn thấy rõ ràng, nơi nào viết biệt thự hai tầng, diện tích hai trăm sáu mươi tám bình, ở vào Indigo Plateau Indigo đường số 766. Nơi nào thế nhưng là nội thành! Mà căn biệt thự này giá cả, chính là 140 triệu! ! "Thập! Cái này. . . Cái này. . Akari tiên sinh, ngươi đây là ý gì?" "Đài trưởng, chỉ là hi vọng cho con trai của quý công tử đưa lên một phần tân hôn lễ vật, thuận tiện và ngươi ký một phần nho nhỏ , đối với chúng ta song phương đều có lợi hợp đồng mà thôi." Kỳ thật chuẩn xác mà nói, biệt thự này giá tiền là một trăm triệu 3768 vạn yên, nhưng là tất cả mọi người hiểu được, Akari nha, đương nhiên sẽ thuận tiện điều tra một chút tiêu thụ bán building chỗ những mỹ nữ kia sâu cạn . Vạn ác Pokémon thế giới, thật là làm cho Akari loại cặn bã này sinh hoạt như cá trong nước, đắc ý trải qua các loại hủ hóa thời gian. Mà đài truyền hình đài trưởng, thật là bị cái này Đột Như Kỳ Lai kinh hỉ nện vào , nhưng là dù sao cao tuổi rồi , hắn đi theo liền thanh tỉnh lại. "Chờ một chút! ngươi đang điều tra ta!" "Thế nào, chẳng lẽ nói đài trưởng không vui sao?" Thật là quá hào khí , loại này tặng lễ tiết tấu, đài trưởng không thể không thừa nhận, này hợp đồng coi như lại hố, hắn cũng coi là giá trị! Phải biết, tại loại này chất béo thiếu địa phương, thế nhưng là rất không dễ dàng mới có thể mò được loại này cơ hội tốt, thật sự là cơ hội mất đi là không trở lại a! "Tốt a, ta ký!" "Lựa chọn sáng suốt, đài trưởng, tin tưởng ngươi vì bởi vì hôm nay lựa chọn, mà thu được không tưởng được hài lòng thu hoạch." Nhưng là lúc này thời điểm, đài truyền hình dài nơi nào còn có không quản những này, chỉ muốn sớm chút thỏa mãn Akari yêu cầu, sau đó tranh thủ thời gian đuổi hắn rời đi, miễn cho hắn sẽ hối hận. ... Cứ như vậy, hai ngày sau đó, Akari mang theo đài truyền hình tuyệt nhất quay chụp đoàn đội, còn có hậu kỳ chế tác đoàn đội, cùng phụ trách TV phát ra đoàn đội, cùng rời đi Indigo Plateau, trở về Cerulean City. Cùng một thời gian, tại Kanto địa khu đài truyền hình, cũng bắt đầu toàn phương vị cắm truyền bá một đầu quảng cáo video. Bằng hữu! ngươi có mộng tưởng sao? (nơi này có cái điểu ti 45 độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời) Còn nhớ rõ khi còn bé này Tanba bầu trời, còn có này tràn ngập hướng tới mộng sao? (khi còn bé có mơ ước điểu ti) Ta thừa nhận, hiện thực là tàn khốc, có lẽ chúng ta có quá nhiều bất đắc dĩ! (sau khi lớn lên trở thành xã súc điểu ti) Nhưng là nhân sinh, chỉ có mộng tưởng còn có sinh mệnh không thể bị cô phụ! (viết khi còn bé mơ ước tờ giấy) Nếu như không có mộng tưởng, người kia sinh và cá ướp muối có cái gì khác nhau! ? (điểu ti đứng bối cảnh xuất hiện ánh nắng) Đừng có lại do dự , đến phấn đấu một lần đi! (nơi này có Cerulean đại minh tinh công ty chiêu bài còn có công ty hình tượng) Cerulean City, mộng bắt đầu địa phương! (nơi này có điểu ti hàm ngư phiên thân, ôm một đám mỹ nữ, nằm tại một đống lớn tiền mặt bên trên) Đại minh tinh công ty Cerulean chi mộng hải tuyển hoạt động chính thức khởi động, chỉ cần ngươi có mộng tưởng, chỉ cần ngươi có thể được đến mọi người tán thành! Ngươi bất luận cái gì mộng tưởng, đều đem có chúng ta đến khiển trách tư 10 ức vì ngươi thực hiện! Cuối cùng phía dưới còn có một loạt chữ nhỏ 【 lần này hoạt động chủ sự mới là Cerulean City đại minh tinh công ty, hoạt động chủ sự quyền quyền sở hữu cùng cuối cùng giải thích quyền, toàn bộ về Cerulean đại minh tinh công ty tất cả. ] Không sai, chính là như thế một cái cùng loại với siêu cấp giọng nữ, hoặc là nói cái gì Trung Quốc mộng tưởng tú hoạt động, cứ việc ở Địa Cầu xem như nát đường cái , nhưng là tại Pokémon thế giới, cái này thật đúng là là lần đầu tiên.