Nghe được Akari lúng túng thanh âm, chúng ta Bí thư tiểu thư lập tức sắc mặt liền biến! Tốt, ngươi đoán chừng sai lầm , liền để ta cầm như thế một đống buồn nôn đồ vật, chạy khoảng cách xa như vậy? ! Bất quá ngẫm lại xem, dù sao chính đây là lãnh đạo, mà lại mình liền chỉ vào hắn phát tiền lương đâu, cho nên Rosa cũng chỉ có thể trước nắm lỗ mũi nhẫn . . . . Có câu nói là nói thế nào? Chỗ làm việc vĩnh hằng bất bại hai đầu pháp tắc, thứ nhất, vĩnh viễn không muốn chất vấn lãnh đạo của mình làm sai , thứ hai, nếu như lãnh đạo của ngươi thật làm sai , như vậy mời tham khảo đầu thứ nhất. Mặc dù vẫn là một cái chỗ làm việc người mới, nhưng là không hề nghi ngờ, Rosa là một cái rất xứng chức Bí thư, cho nên nàng quả quyết chuyển di chủ đề: "Đúng, kia rốt cuộc là dùng thứ gì mới có thể để cho Magneton tiến hóa nha?" Cái này liền hỏi ý tưởng bên trên , Akari và Jasmine liếc nhau một cái, rất rõ ràng, hai người đều trong cùng một lúc, nghĩ đến trước mắt chính trong tay Akari này ba viên thảo nguyên Nhuyễn trùng trái tim. Cùng lúc đó, rất rõ ràng có thể phát hiện, chúng ta Jasmine tiểu thư nhìn về phía Akari ánh mắt bên trong, mang theo một tia 『khiếp đảm ☯ Rattled』, dù sao liên quan tới cái này ba viên thảo nguyên Nhuyễn trùng trái tim thuộc về, tổng có thể làm cho nàng nhớ tới một chút không quá vui sướng hồi ức. Không thể không giải thích một chút chính là, Akari chỗ cái này Pokémon thế giới, là một cái rất hiện thực thế giới, cũng không phải là giống những Nhật Bản đó Anime bên trong đồng dạng. Nhân vật nam chính chỉ cần hơi làm một kiện rất chuyện không quá bình thường, sau đó nhân vật nữ chính liền sẽ cùng đầu óc động kinh đồng dạng, yêu nhân vật nam chính yêu chết đi sống lại. Lại có một ít tình tiết, chính là nhân vật nam chính, dù là đưa một đống tiện tiện xem như lễ vật cho nhân vật nữ chính, nữ chính đều sẽ vui vẻ muốn chết nhận lấy, sau đó tiếp tục yêu nhân vật nam chính, yêu chết đi sống lại. Mà liên quan tới Akari và Jasmine ở giữa tình cảm, trừ trước đó Akari nửa cưỡng bách cùng nàng phát sinh loại kia không đạo đức quan hệ bên ngoài, lại có là dính đến một cái rất chuyên nghiệp danh từ —— Stockholm hội chứng. Rất rõ ràng, tình huống hiện tại chính là làm người bị hại Jasmine tiểu thư, trước đó bị Akari rất tàn nhẫn đối đãi, sau đó đột nhiên Akari thái độ đối với nàng liền phát sinh một loạt chuyển biến, bắt đầu đối nàng tốt. Mà hành động này, liền đương nhiên là thu hoạch được trước nay chưa từng có tình yêu kích thích tố đồng dạng hiệu quả! Chú ý tới Bí thư còn có Jasmine nhìn hướng ánh mắt của mình, Akari đương nhiên là không chút do dự liền lấy ra đến này ba viên thảo nguyên Nhuyễn trùng trái tim. "Magneton nếu như muốn tiến hóa, chủ yếu vẫn là muốn dùng những vật này! Jasmine tiểu thư, đem ngươi Magneton kêu đến đi!" "Akari tiên sinh, chẳng lẽ ngươi là dự định. . . Không được, như vậy không tốt đâu, nếu như muốn để Magneton tiến hóa, chỉ sợ những vật này liền muốn bị dùng không sai biệt lắm!" Rất rõ ràng, Jasmine tiểu thư lúc này đã triệt để quên đi mình đi vào hoang dại 『bảo vệ ☯ Protect』 khu đến cùng là vì cái gì? Bắt đầu vì người hiềm nghi phạm tội Akari suy nghĩ . Nhưng là, Akari đến không có đồng ý nàng thuyết pháp, mà là phi thường kiên định lại lặp lại một chút. "Tốt , chúng ta giữa hai cái là quan hệ như thế nào? Tóm lại nhanh lên đem ngươi Magneton kêu đến, để nó tiến hóa!" Hai chúng ta ở giữa là quan hệ như thế nào? Quan hệ thế nào? Đương nhiên là thân mật nhất người yêu quan hệ! ! Đáng thương Jasmine tiểu thư, hiện ở trong lòng bên cạnh có thể nói hoàn toàn là xuất hiện các loại chương trình bên trên, có thể nói là vô cùng nghiêm trọng tư duy vấn đề. Một mặt ngọt ngào biểu lộ, nhìn về phía Akari ánh mắt, đã không chút nào che giấu cái chủng loại kia ôn nhu . "Vẫn là đừng như vậy đi, ngươi có phần này tâm liền tốt , vạn nhất ngươi về sau cũng có Magneton, liền có thể để Magneton tiến hóa ." Yêu đương bên trong nữ nhân thật là rất không giảng đạo lý , hoặc là nói quả thực là không thể nói lý, cũng tỷ như nói chúng ta Jasmine tiểu thư, nàng là thật bắt đầu vì Akari cặn kẽ suy nghĩ . "Những này trái tim có thể bảo tồn thời gian rất lâu , còn có quan hệ với làm sao để Magneton tiến hóa phương pháp, chờ chút ta liền toàn bộ viết cho ngươi. . . Magnezone rất trân quý, hoàn toàn có thể xem như kim sắc tư chất . ." Nhìn xem Akari, còn có Jasmine tiểu thư ở trước mặt mình, lẫn nhau nhún nhường một bộ rất hòa hài hữu hảo bộ dáng, không biết vì cái gì, thân là tiểu Bí thư Rosa, phía trong lòng luôn luôn cảm thấy là lạ , hơn nữa nhìn rất khó chịu! Cái này một đợt Đột Như Kỳ Lai thức ăn cho chó, thật sự là nghẹn cho nàng ngay cả cơm trưa đều không muốn ăn! "Xin nhờ! các ngươi hai cái có thể hay không đừng ở trước mặt ta dạng này liếc mắt đưa tình ? Bởi vì này sẽ để ta cảm giác khó hiểu đến rất bực bội!" Ai nha, thật sự là quá không có ý tứ , nghe được ngoại nhân nói như vậy, Jasmine tiểu thư lập tức sắc mặt liền càng đỏ , sau đó ngập ngừng , giống như là một cô vợ nhỏ đồng dạng, ngoan ngoãn đứng ở Akari bên cạnh. "Vậy được rồi, nếu nói như vậy, ta liền toàn bộ tất cả nghe theo ngươi an bài ~ " Chậc chậc chậc! Cái này một bộ y như là chim non nép vào người, phu xướng phụ tùy dáng vẻ, thật sự là nhìn phải chúng ta Bí thư tiểu thư răng đều muốn chua ngược lại . Nhưng là Akari cũng không phải là nghĩ như vậy , hắn một mặt đắc ý biểu lộ, thật sự là không nghĩ tới vị này Jasmine tiểu thư vậy mà trở nên càng ngày càng đáng yêu , sẽ không là cái M a? Thích khi dễ mình người? Chuyện kế tiếp đương nhiên là không có cái gì tốt nói nhiều , sung túc tiến hóa nhu yếu phẩm, tiêu hao đại khái hai viên nửa trái tim về sau, Magneton trên thân rốt cục bạo phát đi ra một đạo chói mắt bạch quang! Theo sát lấy, ngay tại mấy người trước mặt, nó tiến hóa trở thành Magnezone. Nói thật, Magnezone, làm làm một loại rất hi hữu Pokémon, cho dù là tử sắc tư chất , cũng có thể miễn cưỡng xem như một cái siêu cấp yếu kim sắc tư chất Pokémon đến dùng. Tỉ như nói Vermilion Gym Lt. Surge con kia Magnezone, chính là bằng vào một cái Self-Destruct kỹ năng, không biết vì Lt. Surge lập xuống bao nhiêu công lao. Mà lúc này đây, Jasmine lần này Magnezone, trên thực tế cũng là có không sai biệt lắm năng lực . Nhìn thấy chuyến này mục tiêu của mình rốt cục thu hoạch được thành công, chúng ta Jasmine tiểu thư dùng tràn ngập ánh mắt cảm kích nhìn xem Akari, biểu tình kia rõ ràng là đang nói: Nếu như không có ngươi, ta căn bản là không làm được chuyện này!