Cảm giác loại này lựa chọn, giống như trước đó liền từng có đi, thật sự là siêu cấp quá phận a, coi là Akari tiên sinh là ai. Tùy tâm sở dục đều làm không được, này còn làm cái rắm nhân vật phản diện đầu lĩnh, trong lòng đã có đáp án, nhìn về phía Proton ánh mắt đương nhiên cũng là trở nên rất không khách khí . Đinh! Chủ nhân, luôn luôn cự tuyệt loại này đưa tới cửa ban thưởng không tốt a, tại tiếp tục như thế. Ít lải nhải , ta thế nhưng là chủ nhân, có làm hay không nhiệm vụ vẫn là để ta tới quyết định, không được ầm ĩ , phiền chết rồi, không nhìn thấy Lão tử ngay tại làm chuyện đứng đắn mà! Đang cùng hệ thống ý thức giao lưu một chút, một bên khác, Lorelei đã gọn gàng mà linh hoạt chuẩn ~ chuẩn bị bắt Proton . Nhưng là lúc này, Proton nhưng không có dễ đối phó như vậy , mang trên mặt thật đáng tiếc thần sắc, lui ra phía sau mấy bước, đi theo cả người dưới chân liền xuất hiện một cái trống rỗng, sau đó cả người liền trực tiếp - rớt xuống ngoài phi thuyền. "Hai vị, thật đáng tiếc, xem ra cũng chỉ có thể lần sau sẽ bàn , liên quan tới ta mộng _ nghĩ." Tích tích tích! ! Pháo đài bay Version X số 2 cơ tự hủy chương trình đã khởi động, trước mắt đếm ngược tính theo thời gian mười giây, mời tất cả tổ máy thành viên mau chóng rút lui! Xin mau sớm rút lui! "Thật rất là tiếc nuối , Lorelei, xem ra chúng ta cũng phải nhanh lên một chút rời đi ." "Chờ một chút! Moltres còn bị hắn bắt lại , còn có trên phi thuyền những vật này. ." Coi như Lorelei nói như vậy, Akari cũng là không có có biện pháp a, dù sao hắn không gian tùy thân chỉ có một mét khối dáng vẻ, nhưng mang không đi nhiều đồ như vậy. Đang nói , Moltres thế nhưng là một con sinh vật còn sống, ném tới không gian tùy thân bên trong thỏa thỏa muốn chết. "Nói tóm lại, chạy trước đi, Thần Thú lợi hại như vậy, liền xem như bị nổ cũng sẽ không chết ." Không nói lời gì kéo tay của Lorelei, hai người trực tiếp nhảy ra pháo đài bay, tại không trung hướng phía mặt biển rơi xuống, bất quá mấy giây, rất nhanh liền nghe được phía trên tiếng vang ầm ầm lên tiếng nổ. Mà tại bạo tạc âm thanh bên trong, một đạo phẫn nộ huýt dài phá không mà ra, cuồn cuộn trong khói đặc bay thẳng ra một con to lớn hình chim Pokémon. Moltres! Toàn thân trên dưới thiêu đốt thánh hỏa, bảo hộ lấy Moltres tại bạo tạc bên trong vẫn như cũ là chỉ chịu một chút vết thương nhẹ, bất quá cặp kia tinh con ngươi màu đỏ, lại là biểu thị Moltres tâm tình rất không xinh đẹp. Cùng lúc đó, ba con thủy hỏa bất dung Thần Thú, cũng là tại không trung gặp mặt . Thời gian dài đến nay, tranh đoạt lĩnh tích luỹ xuống cừu hận, để ba con Thần Thú rất nhanh liền đỏ mắt , lẫn nhau ở giữa đánh càng thêm kịch liệt. Thunder, hỏa diễm, Hàn Băng giao thoa lấy! Nguyên bản liền trời u ám mặt biển, lúc này càng là trực tiếp biến thành bão tố giường ấm, không chỉ có là mặt biển, toàn bộ phương viên trăm dặm khu vực, đều đã biến thành hôn thiên ám địa thế giới. "Hỏa chi thần, lôi chi thần, thủy chi thần không thể tự tiện chạm đến, không tắc thiên địa phẫn nộ tướng lệnh thế giới đi hướng diệt vong! Hải chi thần chỉ có tại cứu vớt diệt vong lúc xuất hiện, nhưng cũng vô pháp ngăn cản thế giới diệt vong. Chỉ có xuất hiện một vị ưu tú người chỉ huy, mới có thể lắng lại chư thần phẫn nộ." Đọc lấy Hải Thần tế đàn bên trên thần dụ, trưởng lão quay đầu nhìn một chút Flora, còn có cái khác một loạt người trẻ tuổi. "Truyền thuyết không phải giả, hiện tại Thần Minh đại nhân đều phẫn nộ , dũng giả, chúng ta cần tìm một vị dũng giả đến đem thần châu phóng tới hẳn là thả địa phương!" Xoát xoát xoát , ánh mắt liền đều tập trung vào Ash trên thân, nhưng là lúc này, Ash cũng là một mặt ngu người dáng vẻ a, hắn lúc đầu cho là mình cái này dũng giả chính là tới phối hợp đi cái đi ngang qua sân khấu . "Vỡ vụn bầu trời, lăn lộn hải dương. . ." Thật vất vả rơi xuống trên mặt biển, mang theo Lorelei bay đến bãi cát, nhưng là nàng liền cùng cử chỉ điên rồ giống như, đứng tại chỗ hung hăng nói thầm. "Lorelei tiểu thư, không muốn ngẩn người , tình huống hiện tại, chờ lấy bọn hắn Hải Thần tế tự đi giải quyết liền tốt , chúng ta thời gian không nhiều, đi nhanh một chút đi." "Đi? Ha ha, Akari, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi sao? Bất quá thật sự là không nghĩ tới a, ngươi vậy mà có thể đem Lorelei đại sư kéo tới làm viện thủ." Đột như tiếng cười lạnh, để Akari sắc mặt cũng không khỏi tối đen, người Ninja này đại thúc là thuộc 『tia chớp ☯ Spark』sao? Nhanh như vậy liền đến . Hơn nữa nhìn hắn đứng bên người Sabrina, đương nhiên còn có thủ hạ bọn hắn áp giải cái kia quen thuộc Dracula. •••••••• cầu hoa tươi •••• "Uy uy! Quá mức đi, ninja đại thúc, hỏi cũng không hỏi ta cái chủ nhân này một câu, trực tiếp liền đem người khác chiến lợi phẩm lấy đi, rất không đạo đức a." "Không có ý tứ , nếu như ngươi có thể còn sống trở về Kanto, ta khẳng định sẽ đem chiến lợi phẩm của ngươi còn cho ngươi ." "Lorelei tiểu thư tập trung vào được hay không, hiện tại ra khó giải quyết gia hỏa , ta cho ngươi một trăm khối nhờ ngươi 『nghiêm túc ☯ Serious』điểm có được hay không! ?" Trải qua Akari tận tình khuyên bảo, Lorelei cuối cùng là lấy lại tinh thần , cũng không biết có phải hay không là bởi vì này một trăm khối quan hệ. Nói tóm lại, nàng vẫn là Và Akari đứng ở cùng một trận chiến tuyến, ném ra mấy cái Pokémon. "Hai người các ngươi đừng quên , tình huống hiện tại thế nhưng là rất nghiêm trọng , loại thời điểm này còn tư đấu, còn có một chút thân là quán chủ tự giác sao?" ... ... . . . . . "Lorelei đại sư, coi như chuyện lần này không thể vãn hồi , hủy diệt cũng là Orange Archipelago, cái khác địa khu nhiều nhất chính là thụ điểm ảnh hưởng không tốt mà thôi." "Giải quyết Akari nhiệm vụ càng có ưu thế trước." "Uy uy! Sabrina tiểu thư, ta nhưng không nhớ rõ mình có đắc tội qua ngươi, không đáng và ninja kia đại thúc đồng dạng đối với ta không chết không thôi a?" Bất quá xem ra Sabrina cũng rất lười Và Akari nói nhảm, trực tiếp liền để nàng Kadabra đối Akari bản nhân dùng Psybeam . Đương nhiên Akari bên này cũng không phải ăn chay , Ninetales một đầu cái đuôi vung vẩy một chút, rất nhanh liền tại Akari quanh thân sáng lên một đạo vòng bảo hộ, triệt tiêu công kích của đối phương. Một bên khác, Lorelei cũng là thực lực so ninja đại thúc mạnh một tuyến, cơ hồ là toàn diện áp chế cục diện, xem ra Lorelei Pokémon ở giữa, phối hợp so ninja đại thúc lợi hại. Đương nhiên , càng mấu chốt một điểm, hẳn là Lorelei là dị năng giả, mà ninja đại thúc chỉ là một cá thể thuật tương đối đỉnh cấp ninja, cho nên Lorelei càng chiếm ưu thế. Mấy cái Thiên Vương cấp Trainer khác còn có Pokemon toàn lực hỗn chiến, toàn bộ bãi cát rất sắp biến thành cùng loại chiến trường đồng dạng địa phương.