Mỹ tư tư nghĩ đến, liền nhận nghe điện thoại, dù nhưng đã có lão bà , nhưng là Akari cũng không để ý và Giselle loại này đáng yêu tiểu mỹ nữ trò chuyện chút mà! "Hừ hừ, thật sự là hiếm có a, không nghĩ tới Giselle tiểu thư sẽ chủ động liên hệ ta, là có chuyện gì không?" "Akari, ngươi bây giờ đang ở Cerulean City đúng không! Nhà ta máy tính xấu , tóm lại ngươi trước tới giúp ta sửa một chút máy tính." "Sửa máy vi tính? ! Ha ha, Giselle tiểu thư, thật sự là thú vị a." "Bớt nói nhảm, tóm lại ngươi cho ~ ta tới!" "Ha ha, vậy được a, không có vấn đề, Giselle tiểu thư đem địa chỉ phát cho - ta đi." Đầu bên kia điện thoại Giselle, tựa hồ cũng là rất lúng túng bộ dáng, nàng đích thật là cái rất không biết kiếm cớ nói láo nữ hài _ tử a. Đương nhiên , Akari đến lúc đó không có tiếp tục châm chọc nàng, dù sao hắn nhưng là từ nhỏ cho nữ hài tử sửa máy vi tính lớn lên, kỹ thuật quá cứng, kinh nghiệm phong phú, mặc dù cuối cùng khả năng mỗi lần đều tu đến trong chăn đi. Lập tức liền thu được một cái tin nhắn ngắn, mà lại địa chỉ ngay tại Cerulean Gym phụ cận người giàu có khu tụ tập, bên kia đều là một chút tân hồ biệt thự, mà lại không phải liên bài cái chủng loại kia, mỗi một cái đều mang ước chừng bảy tám cái sân bóng lớn nhỏ viện tử cái chủng loại kia. Nói cho cùng, thật không hổ là Yuto tập đoàn a, đều đã suy bại , vẫn là tùy tiện liền có thể ở loại này chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông biệt thự lớn. Đi ra ngoài trực tiếp lái xe đi, Akari đồng thời cũng là ở trong lòng tính toán, đến lúc đó liền cùng Giselle cùng một chỗ vì yêu vỗ tay, sau đó thừa cơ từ nàng bên kia hỏi một chút nhìn, có cái gì thích hợp mua đại lượng Pokémon con đường. Không thể không nói, Akari thật sự là có đủ cặn bã . Cứ như vậy, một giờ sau, hắn xe chạy tới mục đích, tân hồ khu biệt thự số một cổng, tại bảo an chỉ dẫn hạ dừng xe xong, đi theo theo chuông cửa, sau đó tiến vào số một biệt thự viện tử. Hướng phía biệt thự phòng ở đi qua, vừa đi không bao lâu, đối diện liền thấy đại khái hơn hai mươi người tiến lên đón. Chậc chậc, thật đúng là có không ít người quen, tỉ như gọi hắn tới sửa máy vi tính Giselle, còn có trước đó quỷ Thiên Vương Agatha bà bà, trừ cái đó ra còn có không ít lão đầu lão thái thái loại hình . Trong đó, ẩn ẩn lấy một cái lão đầu cầm đầu, mà lại lão đầu này nhìn xem cũng rất nhìn quen mắt , Kanto địa khu nhất quyền uy Pokémon học viện lão viện trưởng. Đương nhiên , lúc này, hắn thân phận nhưng cũng không phải là cái gì lão viện trưởng , mà là Yuto gia tộc đương đại gia chủ, cũng là Giselle ông nội. Nhìn thấy cái này tư thế về sau, Akari trực tiếp liền vui , làm gì, đây là muốn bức hôn tiết tấu? Vậy bọn hắn sẽ phải thất vọng , mặc dù Akari là bên trên Giselle không sai, nhưng là không có nghĩa là hắn dự định phụ trách a, lại nói , hiện tại vợ của hắn thế nhưng là Sinnoh Quán Quân, hoàn toàn không cần thiết sợ cái gì bỏ vợ tái giá chiêu trò. Mang trên mặt rất không chút phí sức tiếu dung, thoải mái liền đi qua, lại nhìn thấy Agatha bà bà cái này quỷ Thiên Vương thời điểm, thật đúng là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây a! "Ha ha ha! Làm sao đây là, Giselle tiểu thư, không phải mời ta giúp ngươi sửa máy vi tính nha, đây là chư vị đều chờ đợi dùng cái này máy tính sao?" "Akari tiên sinh, chê cười , chúng ta cũng không có cái gì ác ý, chỉ là hi vọng và Akira đến một trận cùng có lợi giao dịch." "Giao dịch?" Yuto tập đoàn, hiện tại hoàn toàn chính xác có thực lực cùng Akari đàm giao dịch, nhưng là thân phận bên trên liền không có tư cách cùng Akari đàm cái gì giao dịch . Tựa hồ là nghe được hắn trong giọng nói khinh thị, Giselle gia gia cũng là không tức giận, chỉ là rất tâm bình khí hòa gật đầu. "Akari tiên sinh yên tâm, ngươi và Cynthia tiểu thư quan hệ, lão phu vẫn là có biết một hai, lần này mời Akari tiên sinh tới, chỉ là hi vọng Akari tiên sinh và tôn nữ của ta Giselle, làm kết nghĩa huynh muội mà thôi." "Huynh muội?" Cái này mẹ nó liền rất lợi hại , nghe nói như thế Akari, giờ này khắc này cũng có chút sửng sốt , bởi vì đối phương chiêu trò thật rất mới lạ a. Giselle đều bị mình bên trên nhiều lần , cái này đối phương khẳng định biết đến, bất quá loại tình huống này, đối phương còn nói ra loại yêu cầu này, vậy thì rất thao tác . "Lão phu định đem Giselle đứa nhỏ này xem như đời tiếp theo gia chủ đến bồi dưỡng, trước đó liền nghe nói Akari tiên sinh đối với đứa nhỏ này có nhiều chăm sóc, cho nên đã có da mặt dầy muốn cùng Akari tiên sinh trèo cái thân thích." •••••••• cầu hoa tươi •••••••• "Em gái nuôi a, cái này quan hệ sẽ có hay không có điểm quá qua loa một điểm a. . ." Không biết vì cái gì, Akari đột nhiên nghĩ đến nước Đức khoa chỉnh hình a, nhưng là nước Đức khoa chỉnh hình liền minh xác biểu thị không cõng cái này nồi! "Nếu như Akari tiên sinh đồng ý, kỳ thật chúng ta Yuto gia tộc, có thể dùng thấp hơn giá thị trường hai thành giá cả, hướng Akari tiên sinh cung cấp vũ khí vũ khí, hoặc là Pokémon mua con đường." Cho nên đều nói, nhà có một lão, như có một bảo a, lão nhân gia ăn muối so với tuổi trẻ người ăn cơm đều nhiều, cho nên rất nhiều chuyện, bọn họ đều có thể cùng người tinh đồng dạng. ... ... Chí ít Akari nghe được cái này cái giao dịch điều kiện về sau, lập tức liền cảm thấy mình có điểm tâm động, chỉ là trên danh nghĩa để Giselle coi là mình em gái nuôi, sau đó cho phép Yuto gia tộc dắt mình cái này Thiên Vương da hổ. Đương nhiên , có lẽ Yuto gia tộc lần này sẽ như vậy chủ động, mà lại như thế chịu thua, thái độ thả thấp như vậy, cũng là xem ở Cynthia cái kia Sinnoh địa khu thân phận của Quán Quân. Đây chính là so một cái Thiên Vương thân phận lợi hại hơn da hổ đâu, hoàn toàn có thể để Yuto gia tộc thừa cơ tại Sinnoh địa khu phát triển, có thể vận khí tốt, tương lai tại Sinnoh địa khu bồi dưỡng được tới một cái Thiên Vương cũng khó nói. Mấu chốt nhất chính là, ngủ gật đến đưa gối đầu, Akari hiện tại hoàn toàn chính xác chính là cần muốn mua Pokémon a, mà lại là rất lớn một số lượng, một vạn con! Tựa hồ là nhìn ra Akari trên nét mặt ý động, Giselle gia gia có chút tròng mắt hơi híp, lại thêm một mồi lửa. "Nếu như Akari tiên sinh và phu nhân ngươi đều đồng ý, vậy lão phu còn có thể làm chủ, đem Celadon City nước hoa sản nghiệp, cổ phần đều tặng tặng cho ngươi, năm giá trị thị trường lãi ròng nhuận, có chừng 200 ức tả hữu đi." Quả nhiên là nhìn trúng Cynthia cái kia Sinnoh địa khu thân phận của Quán Quân a, Akari con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ là còn tại cân nhắc được mất. . .