Cứ như vậy, tại Dragonair nỗ lực dưới, rất nhanh lão trạch tầng thứ nhất và tầng thứ hai cũng có thể miễn cưỡng ở người, vì cho mình và Dratini kiếm tiền sinh hoạt, không thể không ngoan ngoãn vì Akari làm công . Đương nhiên , loại này làm công là cùng loại với bán mình làm nô cái chủng loại kia, cho nên nói a, Akari đã có thể cơ bản phương hướng tạm thời đem Dragonair còn có Dratini huấn luyện vì mình Pokémon đến dùng . Tử sắc tư chất nhỏ Dratini, cũng không bằng Dragonair thông minh như vậy , dù sao niên kỷ còn nhỏ, cho nên nhỏ Dratini căn bản không biết mình mụ mụ bị Akari uy hiếp, ngược lại siêu thích mình Trainer, bởi vì Trainer có thật nhiều ăn ngon . Về phần nói đối với Dratini loại này 『sinh trưởng ☯ Growth』 chu kỳ rất dài Chuẩn Thần cấp bậc Pokémon, Akari cũng không có vội vã huấn luyện nó, hiện tại chính là đáng yêu nhất thời điểm đâu. Nhưng là Dratini mụ mụ Dragonair liền không giống , đã sản xuất liền mang ý nghĩa, nếu như tư chất coi như không tệ, bình thường tới nói nàng đều nên tiến hóa đến Dragonite . Cho nên nói, Dragonair hiện tại có thể làm một cái chủ yếu rèn luyện 850 đối tượng , các loại đối chiến loại hình , cũng có thể thường xuyên để Dragonair ra lộ mặt, tán tán kinh nghiệm, nếu có thể ở Akari khắc kim nuôi dưỡng hạ sớm chút hoàn thành tiến hóa liền tốt hơn rồi. "Tốt , vất vả ngươi , Dragonair." Đem Dragonair thu hồi đến Poké Ball bên trong, nhưng là Dratini nhưng không có thu được Poké Ball bên trong, dù sao Akari không vui lòng cầm Ralts làm mồi dụ, nhưng là nếu như Dratini, ngược lại là có thể cân nhắc. Mà đáng thương nhỏ Dratini, lúc này còn không biết mình chủ nhân đánh lấy cái gì hỗn đản chú ý, ngoan ngoãn bị Jasmine ôm vào trong ngực, sau đó một bên ăn cao cấp có thể thước chuẩn, một bên ô ô kêu bán manh, quả thực đáng yêu một nhóm! "Akari ca, ta vừa rồi thu được Janine tin nhắn, nàng nói mình đại khái còn có nửa giờ hẳn là có thể tìm tới nơi này , ngươi nhìn ngươi có muốn hay không trốn đi, một hồi lại đến bắt nàng?" Nhựa plastic hoa tỷ muội cái gì ngạnh, Akari đều chẳng muốn lại so tài một chút , nói tóm lại hắn gật gật đầu, sau đó một người đi lầu hai, về phần Jasmine, đương nhiên là lưu tại lầu một chờ đợi mình khuê mật đưa tới cửa . Chờ đại khái sau một tiếng rưỡi, rốt cục Jasmine trong lòng bắt đầu có chút khó chịu thời điểm, cái này mới nhìn đến có người dần dần từ trong rừng cây đi tới. "Tiểu tiện nhân! Mỗi lần hẹn ta thời điểm đều đến trễ! Đáng ghét, Akari ca cũng bắt đầu cảm thấy ta làm việc không đáng tin cậy!" Nghĩ như vậy, Jasmine nghênh đón tiếp lấy, cười tủm tỉm nhìn xem Janine, nàng hôm nay vẫn là một thân ninja truyền thống phục sức, một thân áo đen, còn cố ý mặc tất chân màu đen, biểu hiện mình cặp kia so Jasmine xinh đẹp rất nhiều đôi chân dài. "Ấy da da ~ thật sự là không có ý tứ a, Jasmine tỷ tỷ, bởi vì phụ cận đường thực tế là quá khó tìm , cho nên người ta hơi chậm một điểm mới tới đây chứ." "Ha ha ha, không có việc gì không có việc gì, Janine muội muội, tỷ tỷ làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này liền trách ngươi đây ~ đúng, ngươi mệt chết đi, xem ra đi lên đường núi thật không tốt đi đâu." "Ừm a ~ thật là đặc biệt không dễ đi đâu ~ " Nói, Janine nhìn một chút mình vị này ngây ngốc khuê mật, sau đó có chút tận lực nhìn một chút mình tất chân, có ý riêng nói. "Thật là đâu, người ta lần này tới, không cẩn thận đem tất chân đều cho phá phá, nơi này dã ngoại hoang vu . . . Ài, Jasmine tỷ tỷ, ngươi trong ngực ôm là. . . Dratini?" Jasmine trong lòng đang khó chịu đây, hoàn toàn chính xác! Và thường xuyên làm rèn luyện Janine chắc hẳn, nàng hai chân hơi có vẻ tinh tế, không có loại kia tràn ngập 『sức sống ☯ Hustle』 còn có sức hấp dẫn cảm giác. Nhưng là! Đây cũng không phải là đối phương có thể một mực nhờ vào đó lấy le lý do, Jasmine trong lòng MMp nghĩ đến, đi theo đem Dratini ôm trong ngực mình vừa thu lại. "Ha ha ha, muội muội ánh mắt thật tốt đâu, bất quá lần này muốn cho ngươi xem cũng không phải cái này Dratini, mà là một con tư chất tốt hơn Ralts đâu ~ " "Ài! Thật sao? ! Này Jasmine tỷ tỷ, ngươi là thế nào đem Ralts trộm được a?" "A ha ha, đương nhiên là thừa dịp cái kia Akari không có chú ý thời điểm! Đúng, bên ngoài không tiện lắm, muốn không cũng sắp điểm cùng ta đi vào nhà nói đi." "Tốt lắm tốt lắm ~ hoắc hoắc hoắc, bất quá tỷ tỷ, ngươi nhà cái này tổ trạch, thật sự là vừa nát vừa cũ đây này." Câu nói này nói đến liền rất tiện , Jasmine trong lòng lập tức càng thêm khó chịu, phải biết, có người nói mộ tổ tiên nhà ngươi thật sự là vừa rách lại vừa nát, ngươi tâm tình sẽ là như thế nào ? Rất rõ ràng, hiện tại Jasmine tâm tình liền thật không tốt , cười híp mắt mang theo Janine, hai người cùng một chỗ tiến lầu một đại sảnh, sau đó Jasmine bưng ra một bình trà. "Janine muội muội, tới tới tới, đi xa như vậy, uống trước điểm trà đi." Mà Janine thì là vểnh lên chân bắt chéo, cặp kia phủ lấy tất đen đùi, rất là thu hút ánh mắt người ta a, nàng ha ha cười cười, sau đó cầm lấy chén trà. Nhưng là nàng không có uống, chỉ là như thế bưng, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Jasmine. . . Rốt cục mấy phút trôi qua , Jasmine đều có chút duy trì không ngừng nụ cười trên mặt, nàng ha ha hai tiếng: "Ách, cái kia, Janine, làm sao còn không uống trà a?" "Ha ha, Jasmine tỷ tỷ, ngươi sẽ không cảm thấy, ta thật giống như ngươi đần a?" "Ngô. . Janine. . ngươi lời này là có ý gì, tỷ tỷ có chút nghe không hiểu đâu!" "Jasmine tỷ tỷ, ta lúc đầu cho là ngươi chính là trộm được một cái Ralts, sau đó cố ý đem ta kêu đến nghĩ ám toán ta, nhưng là không nghĩ tới, ngươi thật mang một con trân quý Dratini đâu ~ " "Dừng a!" Jasmine lập tức biến sắc, lúc đầu muốn để nàng uống cái này chén thêm liệu nước trà, nhưng là không nghĩ tới, cái này tiểu tiện nhân thật sự là từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính kế nàng! "Ra đi! Magnezone! Steelix!" "Venomoth, còn có Nincada, các ngươi cũng ra!" Mới vừa rồi còn tỷ muội tình thâm một màn, nháy mắt liền trở nên giương cung bạt kiếm , thật sự là nhựa plastic hoa tỷ muội vĩnh viễn không héo tàn . "Ha ha! Janine muội muội, ngươi thật đúng là 『ngây thơ ☯ Naive』, so Pokémon, ngươi thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có thắng nổi ta!" "Có đúng không, Jasmine tỷ tỷ, ngươi cho là ta lần này chỉ có một người tới rồi?"