"Chủ, chủ nhân tha Trinh Tử đi, Trinh Tử là vì hoàn thành mệnh lệnh của ngài cho nên mới. ." Ba! ! Bịch lại là một cước, Akari tên cặn bã này bắt đầu đánh nữ quỷ a, gạt ngã Trinh Tử về sau, hắn còn chưa hết giận đâu. "Có ý tứ gì, ngươi là đang trách ta cho ngươi nhiệm vụ rất nhiều lạc, vậy là ngươi muốn dùng thân thể của mình đến cùng ta bồi tội sao? !" "Không muốn không muốn a, chủ nhân ta sai , ta không có ý tứ kia a. ." Đại danh đỉnh đỉnh Trinh Tử tiểu thư, vuốt ve trên người mình mới vừa rồi bị đạp vị trí, nhưng trong lòng đột nhiên cảm giác tựa hồ có loại không hiểu hưng phấn! Dù sao nàng nguyên nhân cái chết tạm dừng không nói, làm nhiều năm như vậy lệ quỷ, luôn làm công đi giết người, đột nhiên bị Akari xem như nhược khí thụ, cảm giác Giác Chân chính là rất tươi mới. Chờ chút. . . Hiện tại tựa hồ không phải nghĩ loại sự tình này tình thời điểm đi, bởi vì phụ cận giống như có loại. . . Để nàng rất là quen thuộc giống như là nhà đồng dạng hương vị. . . "Ừm?" "Hừ hừ, U linh tiểu thư, cùng ngươi giới thiệu, đây là ta RBQ, nàng gọi Trinh Tử tới." Nghe nói như thế, U linh thiếu nữ biểu lộ rất là xấu hổ, quả thực cũng không biết làm như thế nào đánh giá Akari tên cặn bã này! So với cái kia hại chết mình Vương tử, giống như cái này Akari tệ hơn điểm a! "Hạnh ngộ. ." "Đúng vậy a, U linh tiểu thư, ngươi nói ngươi ký thác vật, sẽ không phải là thiếu nữ kia pho tượng a? Chậc chậc, giống như ngươi thi cốt liền bị phong bế nơi đó bên cạnh đi." Nghe đến đó, U linh thiếu nữ biểu lộ đã bắt đầu trở nên hơi khó coi , bởi vì theo sát lấy, Akari vậy mà bắt lại bàn thờ bên trên một con xương địch. "U linh tiểu thư, ta nhớ được các ngươi nói chuyện ma quỷ thời điểm, đều là nửa thật nửa giả . Cho nên cái kia cố sự hẳn là cặn bã Vương tử, trông thấy sau khi ngươi chết, lại đem ngươi cho tách rời , còn đem xương cốt của ngươi làm thành cái này xương địch, cho nên mới có cái này Maiden's Peak tiếng ca." "Nhanh lên đem cây sáo còn cho ta! !" "Ha ha, không hổ là ta a, đoán đúng ~ " Đắc ý cười nhẹ, nhìn xem hoàn toàn lệ quỷ bộ dáng U linh thiếu nữ, lại nhìn một chút trong tay cái này người sống xương chế cây sáo, loại vật này, liền cùng Trinh Tử băng ghi hình nguyên kiện đồng dạng. "Đủ! Không muốn chết, nhanh lên đem cây sáo của ta còn cho ta!" "Khó mà làm được a, mà lại chỉ bằng ngươi, sợ là đối phó không được ta đây ~ U linh tiểu thư, chúng ta đến đoán xem nhìn làm như thế nào sử dụng cái này cây sáo thế nào?" "Ngươi đến tột cùng muốn ta thế nào a? !" Quả nhiên a, ngữ khí bắt đầu trở nên nhược khí không ít, nhưng là điều này cũng không có gì trứng dùng, chỉ có thể là cổ vũ một ít người cặn bã đắc ý cảm xúc. "Chẳng ra sao cả a, kỳ thật nói đến, U linh tiểu thư, ta là mang theo thiện ý tới tìm ngươi , chủ yếu chính là muốn cùng ngươi nói chuyện, liên quan tới một chút chuyện công tác." "Chuyện công tác? Công việc gì?" "Trinh Tử, đem công việc của ngươi cùng U linh tiểu thư đại khái giới thiệu một chút!" Ồ một tiếng, tình thế còn mạnh hơn người, Trinh Tử chỉ có thể là phiêu quá khứ, sau đó cùng thực lực mạnh hơn chính mình không ít U linh hơi giới thiệu hạ mình là thế nào thu thập Hồn Châu , sau đó lại là thế nào bị Akari bóc lột . Đại khái hiểu rõ một chút về sau, U linh là đã tâm động lại do dự, tâm động là Hồn Châu đồ tốt như vậy, nhưng so với mình hấp thu năng lượng phương thức mạnh hơn tuyệt đối không chỉ gấp hai mươi lần! Do dự sự tình, cái kia cũng rất rõ ràng , Akari loại cặn bã này, cùng hắn hợp tác hoặc là cho hắn làm mã tử, bất luận này đồng dạng đều không phải cái gì tốt tin tức. Loại tình huống này đâu, Akari trong lòng cũng là có chút 13 đếm được, cho nên nói hắn biết rõ đối phương là bởi vì cái gì do dự. "Thế nào? U linh tiểu thư, thời gian của ta thế nhưng là không nhiều tới, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, có hay không có thể cân nhắc, cùng ta ký kết cái khế ước loại hình ." "Có thể ngược lại là có thể, nhưng là ngươi muốn trước tiên đem cây sáo của ta còn cho ta!" "Hở? Cái gì cây sáo? Ta nhưng không nhớ rõ có nhìn thấy qua cái gì cây sáo, Trinh Tử tiểu thư, ngươi lại nhìn thấy qua cái gì cây sáo sao? Hả?" "Không, không có. . . Ta cái gì cũng không nhìn thấy. . ." Đồng dạng là lệ quỷ, U linh tiểu thư liền rất khinh thường tại cùng Trinh Tử loại người này làm bạn , quả thực là cái. . . Là cái. . . Sợ hàng! Không sai, quả thực chính là cái sợ hàng! Nhưng là Trinh Tử tiểu thư có thể có cái gì biện pháp, Akari một hung nàng liền sợ hãi, mấu chốt băng ghi hình còn trong tay người ta đâu. "Ngươi vẫn là đi đi! Ta là sẽ không cùng ngươi hợp tác, trừ phi ngươi đem cây sáo của ta còn cho ta!" "Chậc chậc, thật sự là không biết điều đâu!" "Chờ một chút, ngươi muốn làm gì? ! ngươi không được qua đây! Cứu, cứu mạng a!" "Trinh Tử, cho ta đè lại hai tay của nàng!" "Cái này, cái này không được đâu... ..." "Vậy ngươi đến thay nàng! ?" "Cứu mạng a! Cứu mạng a! ! Đều là đồng loại, ngươi tại sao phải giúp hắn hại ta a! !" "Hừ hừ, đừng hô , ta Ninetales am hiểu nhất đối phó hệ Ghost Pokémon , còn có Gardevoir, nhiều cùng Ninetales học một ít." ... Không biết qua bao lâu, tóm lại không sai biệt lắm nửa đêm đi, U linh thiếu nữ rốt cục không thế nào khóc , đương nhiên cũng không nhao nhao muốn sẽ cây sáo của mình . Thật sự là đủ thảm , làm người vậy sẽ tốt xấu còn có thể bị lúc kia tự sát, bảo toàn trong sạch của mình. Nhưng là biến thành lệ quỷ về sau, muốn tự sát cũng không có biện pháp, chỉ có thể là bị Akari loại cặn bã này đầu lĩnh làm dạng này và chuyện như vậy. "Ai nha, không hổ là ngàn năm nữ quỷ a, lại còn có thể Bán Linh thể nửa thực thể , chậc chậc chậc, trẻ tuổi Trinh Tử u, ngươi muốn bao nhiêu cùng người ta học một ít u ~ " "Chủ, chủ nhân không muốn a, ta sẽ cố gắng công việc , vẫn là bỏ qua cho ta đi!" Hừ hừ hai tiếng, sau đó Akari lại vỗ vỗ U linh thiếu nữ bả vai: "4. 0 không phải thương tâm nha, ngươi giết nhiều như vậy vô tội háo sắc nam nhân cũng coi là Nhân quả báo ứng , lại nói nghĩ thoáng điểm, chí ít về sau Trinh Tử mang theo ngươi chạy khắp nơi, làm nhiệm vụ thời điểm nói không chừng liền gặp được cái kia hại chết hỗn đản mà ~ " U linh thiếu nữ ung dung nhìn thoáng qua Akari. Trong lòng tự nhủ cái này tên hỗn đản bất tử, lão nương ta sợ là đời này đều giải thoát không được! Nhưng là cân nhắc đến trước mắt hình thức, đành phải nhịn đau gật đầu, đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, loại này ngay cả lệ quỷ đều không buông tha cặn bã, thật sự là không thể trêu vào không thể trêu vào. Akari nháy mắt cũng là càng thêm đắc ý , không thể không nói U linh thật sự là quá tuyệt , hắn đều cảm giác đến giống như thực lực của hắn cũng là lập tức trở nên càng thêm lợi hại tiết tấu.