Một đám trẻ tuổi lại có 『sức sống ☯ Hustle』tiểu nữ hài và tiểu nam hài, cái này đích thật là Ash đồng học. Mà lại cái này Quần thiếu năm cũng chính là mười mấy tuổi, cũng sẽ không đi làm cái gì cùng loại gián điệp a loại hình sự tình. Các nàng cũng còn trôi qua rất 『đơn thuần ☯ Simple』, hoàn toàn không biết xã hội hiểm ác. Bất quá, vị kia dáng người nhìn rất tốt, một đầu tóc vàng, khí chất cao quý nữ nhân coi như không nhất định . Dù sao dựa theo Delia tỷ tỷ thuyết pháp, vị mỹ nữ kia là Ash một cái đồng học mụ mụ. Mà lại thân phận cũng không tầm thường, tựa như là cái gì Aether Foundation Hội trưởng. Nói đến đây cái Aether Foundation a, mặt ngoài đâu, đây là một cái 『bảo vệ ☯ Protect』Pokémon công ích tính tổ chức. Trên thực tế, Akari nhưng rõ ràng, tổ chức này hẳn là coi là các lớn địa khu nhân vật phản diện trong tổ chức. Cơ hồ tương đương với long đầu lão đại cảm giác. . . Vì cái gì nói cơ hồ tương đương với đây này, cũng là bởi vì mấy cái này nhân vật phản diện trong tổ chức bên cạnh lão đại, từng cái đều kiệt ngạo bất tuần. 19 Aether Foundation, chẳng qua là bọn hắn liên hợp lại một cái, lẫn nhau hợp tác thỏa hiệp điểm. Đương nhiên, có thể làm dạng này một cái thỏa hiệp điểm Aether Foundation, trong đó cũng là có mình không nhỏ thực lực . Tỉ như nói vị này quản lý trưởng, Lusamine tiểu thư, không đúng, nơi này có lẽ không nên gọi nàng tiểu thư, phải gọi nàng nữ sĩ mới đúng. Đừng xem người ta một bộ mới 20 tuổi vừa ra mặt dáng vẻ, dáng người skin cái gì cũng là cảm giác có thể non bóp ra nước. Trên thực tế đây chính là một vị tuổi tác phương diện so Delia tỷ tỷ còn muốn lớn nữ nhân, tuổi tác ít nhất là tại 40 tuổi trở lên cảm giác. Liền ngay cả Akari đều không thể không thừa nhận a, tại bảo dưỡng phương diện này, người ta làm thật đúng là có thật lợi hại . Chính là như vậy một vị đại nhân vật, lại có thể khó được rút ra không đến, bồi mình nữ nhi đến nàng đồng học nhà bằng hữu bên kia làm khách. Dạng này một cái thiết lập, dù sao Akari là không tin . Sự thật chứng minh, hắn lo lắng rất có đạo lý, đối phương quả nhiên là mang theo không thuần mục đích mới lại tới đây . Ăn xong cơm tối về sau, để quản gia an bài tốt đám người đi nghỉ ngơi. Theo sát lấy, Akari ngay tại đi Delia tỷ tỷ gian phòng trên đường, bị nữ nhân này ngăn chặn . Thẳng đến lúc này, Akari mới phát hiện, đây là hắn tại Pokémon thế giới, liền trước mắt mà nói. Lần thứ nhất nhìn thấy một nữ nhân, cá nhân thực lực phương diện lại có thể cùng hắn tương đương. Chú ý một chút, cái này cá nhân thực lực phương diện thế nhưng là không bao gồm Pokémon . Phải biết, lúc đầu từ lần trước Trùng tộc chiến dịch về sau. . Akari liền cho rằng tại Pokémon thế giới bên trong bên cạnh 『đơn thuần ☯ Simple』lấy nhân loại phương diện đơn đấu, hắn hẳn là coi là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất . Còn không nghĩ tới a, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Trước mắt cái này, Lusamine nữ sĩ, chính là điển hình cá nhân thực lực cường hãn đến có thể cùng hắn chống lại. Loại cảm giác này rất khó lấy đơn thuần bình xét cấp bậc đến định nghĩa, thuần túy chính là cao thủ cùng cao thủ ở giữa lẫn nhau cảm giác. "Phu nhân muộn như vậy không đi nghỉ ngơi, không biết tìm ta có chuyện gì không?" "Akari tiên sinh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hiện ở cái thế giới này thế cục ngươi hẳn là cũng nhìn rất rõ ràng đi." "Các ngươi những người này, vì lôi kéo ta, thật đúng là nhọc lòng a." "Ha ha, nếu như Akari tiên sinh, tạm thời không nguyện ý gia nhập vào chúng ta chính nghĩa sự nghiệp, cái kia cũng không có gì, kỳ thật lần này tới, ta còn có một chuyện khác, muốn xin nhờ Akari tiên sinh." Nghĩ đến cũng là, Akari cảm thấy bằng cấp bậc của mình, tối đa cũng chính là Giovanni lão đại tự mình qua tới lôi kéo chính mình. Hẳn là còn không dùng đến cái này Aether Foundation quản lý trưởng, dù sao vị phu nhân này, coi là nhân vật phản diện trong tổ chức Liên hiệp quốc thủ lĩnh . "Nghe nói Akari tiên sinh trước đó có cất giữ một con thú vị Pokémon, hình thể và cự hình động vật biển không sai biệt lắm, không biết có thể bỏ những thứ yêu thích?" "Đã đều biết là trong lòng của ta yêu , phu nhân kia làm sao còn nhẫn tâm để ta cắt đâu?" "Nếu như Akari tiên sinh đồng ý, về sau Kanto địa khu, ta ủng hộ Akari tiên sinh làm quốc vương." "Quốc vương?" "Không sai, quốc vương." Những này nhân vật phản diện tổ chức thật sự là rất lợi hại a, nhìn cái này tiết tấu, nói rõ là muốn đem chế độ xã hội đều hướng về điều một điều. Quốc vương xưng hô thế này là cái nào niên đại từ rồi? Cách nay chí ít cũng có cái hơn một trăm năm đi, hoặc là càng xa xưa một điểm, 200 năm không ngã cảm giác. "Điểm này Akari tiên sinh hoàn toàn không cần phải lo lắng, bởi vì căn cứ chúng ta nhân viên nghiên cứu khoa học phân tích, rất nhanh liền sẽ phát sinh chiến tranh." "A, có đúng không." "Không sai, lần này chiến tranh khẳng định sẽ làm cho cả xã hội văn minh trình độ rút lui 100 năm, đến lúc đó lần nữa khôi phục đế chế, lại nhẹ nhõm bất quá!" Giảng đạo lý, từ xuyên qua đến Pokémon thế giới về sau, Akari liền cảm giác bên này người, trên cơ bản đều nhanh điên . Hiện tại xem ra, bọn họ hoàn toàn chính xác bị điên rất triệt để nha, vì một phần nhỏ người lợi ích, tình nguyện văn minh rút lui trăm năm! Đương nhiên, mặc dù là nói như vậy, kỳ thật trước kia trên địa cầu thời điểm cũng kém không nhiều. Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ. Bất kể là ai làm Hoàng Đế, xui xẻo đều là lão bách tính, có chút lãnh đạo chỉ để ý ích lợi của mình. Khác nhau ngay tại ở hòa bình niên đại, thời gian khổ, chí ít còn có thể qua xuống dưới. Mà tại chiến loạn niên đại, thời gian khổ, đây thật là sống không 793 xuống dưới . "Thật có lỗi rồi phu nhân, mặc dù đề nghị của ngươi hoàn toàn chính xác rất để người động tâm, nhưng này đã là ta chủ lực Pokémon ." "Như vậy sao? Kia thật là quá khiến người ta cảm thấy tiếc nuối ." Nghe giọng điệu này không giống như là làm bộ, xem ra đối phương tới mục đích chủ yếu nhất chính là vì Akari trên tay Pokémon. "Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta chính nghĩa tổ chức, mãi mãi cũng sẽ hoan nghênh Akari tiên sinh dạng này người tùy thời gia nhập." "Phu nhân, vẫn là không muốn cho ta phổ cập tôn chỉ của các ngươi lý niệm , ta nghe được lỗ tai đều nhanh sinh kén ." "Này thật là quá đáng tiếc , ta có thể ngay thẳng hỏi một chút, Akari tiên sinh thích gì đồ vật sao? Tiền tài quyền lực, vẫn là mỹ nữ?" "Các ngươi lôi kéo người phương thức, đều là như thế ngay thẳng sao?" "Cũng không phải là, chỉ bất quá ta là lần đầu tiên làm loại chuyện này, cho nên không quá rõ ràng." "Tốt a, tiền tài, quyền lực, còn có mỹ nữ, cái này ba món đồ ta đều rất thích." Hai người liếc nhau, Lusamine trong lòng nóng lên, ở goá nhiều năm, đây là nàng lần thứ nhất đối với nam nhân lại có cảm giác. Có lẽ, là bởi vì Akari là nàng bình sinh gặp phải cái thứ nhất thực lực đủ mạnh mẽ nam nhân đi!