Vừa nhìn thấy Akari, James và Jessie lập tức đều như là gặp ma, không nói lời gì đem phiếu hướng Ash trong tay bọn họ bịt lại, theo sát lấy liền vội vàng toàn chạy không thấy . Lúc này, Misty đương nhiên là ngay lập tức cười tủm tỉm chạy đến Akari bên người: "Akari ca ca, thật sự là quá tốt , ngươi vậy mà cũng tới nơi này ài ~ hắc hắc hắc ~ " "Ha ha, Misty mấy ngày không gặp, xem ra càng ngày càng xinh đẹp mà ~ " Brock thì là hướng về phía Akari nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi, về phần Ash thì là nhìn xem đội Rocket hai người chạy mất phương hướng, cảm khái giống như nói: "Ngô. -. Thật sự là người tốt a!" Đi theo hắn cái này mới rốt cục lấy lại tinh thần, có điểm tâm hư nhìn xem Akari, dù sao lần trước Akari đánh bại hắn về sau, để hắn tham gia mộng tưởng tú tiết mục, về sau lại cố ý thua cho hắn một lần, này mới khiến hắn cầm tới Cerulean Gym _ huy chương. "Akari ca, đã lâu không gặp." "Ừm a, là có gần mười trời không gặp , không tính thật lâu ." Đi đến Ash bên cạnh, cười tủm tỉm vỗ vỗ bờ vai của hắn, Akari một bộ Vương thúc thúc rất xem trọng ngươi bộ dáng: "Ash a, có rảnh hỏi thăm mụ mụ ngươi có rảnh hay không, về sau mấy kỳ tiết mục, nếu có thể nghĩ mời nàng đến cấp ngươi cố lên đâu." Má ơi! Cái này nhưng cảm động chết Ash , hắn kích động gật đầu: "Ừm ân, cám ơn ngươi Akari ca, mẹ ta nếu như biết tiết mục tổ mời nàng đi hiện trường, nhất định sẽ rất vui vẻ !" "Ha ha ha, không quan hệ, ta cũng rất vui vẻ!" "A?" "Khụ khụ, ý của ta là nhìn ngươi vui vẻ như vậy, Vương thúc, a không, ca ca cũng rất vui vẻ." Mang trên mặt xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười, Akari đi theo vội vàng đề nghị . "Tốt tốt , không muốn nói chuyện phiếm , thuyền này là mười hai giờ trưa xuất phát, hiện tại đã là tại xét vé , chúng ta vẫn là nhanh lên lên thuyền đi thôi." Một câu nói kia, lập tức để mấy người đều thanh tỉnh lại, đúng a, phải biết hiện tại đều nhanh mười một giờ , đương nhiên là phải nhanh lên một chút đi lên thuyền . Thuận khách quý thông đạo, Akari chỉ có một người trước lên thuyền, dù sao Giselle cho hắn phiếu, thế nhưng là tối thượng cấp vé khách quý, giá cả cũng là vé thường giá cả gấp hai mươi lần. Về phần Ash ba người bọn hắn, thì là vé thường, chỉ có thể là trong đám người đứng xếp hàng , về phần Akari, cũng chỉ có thể là cùng bọn hắn ước định cẩn thận một hồi trên thuyền thấy . Đến trên thuyền, làm khách quý Akari, đầu tiên chính là bị một cái xinh đẹp nữ hầu người dẫn theo, đi hắn trên thuyền khách quý chuyên môn gian phòng. "Akari tiên sinh, đây chính là ngài tại chúng ta S.S.Anne bên trên gian phòng , thẻ phòng mời ngài cất kỹ, mặt khác có vấn đề gì, ngài có thể tùy thời theo trong phòng linh đang gọi ta." "Ha ha, tạ ơn. Đúng, Kyoko tiểu thư, không biết đêm nay ngươi có hay không. . ." "Akari! !" Đang định hẹn vị tiểu thư này ban đêm tâm sự đâu, nhưng là từ căn phòng cách vách đi ra một cái thiếu nữ xinh đẹp, lập tức để Akari không có đoạn sau. Cùng lúc đó, vị nào lúc đầu đối với Akari liếc mắt đưa tình Kyoko tiểu thư, cũng là thức thời vội vàng xin lỗi một tiếng, xoay người rời đi người. "Giselle tiểu thư, ngươi cũng không có nói cho ta, ngươi gian phòng và gian phòng của ta là liền nhau a." "Ha ha, làm sao vậy, quấy rầy ngươi tìm dong chi tục phấn rồi?" Nhìn xem đối phương bộ đáng, Akari tiếu dung dần dần xuất hiện, cười xấu xa nháy mắt mấy cái: "Thế nào, Giselle tiểu thư ăn dấm hay sao?" "Mới, mới không có!" Sắc mặt không khỏi đỏ lên, Giselle đem mặt một bên, vội vàng nói: "Đã ngươi đi lên , vậy thì cùng ta đi kho hàng bên kia nhìn xem, quen thuộc hạ nhân thủ của chúng ta!" Huýt sáo, Akari đối với cái này đương nhiên là không có ý kiến , dù sao hôm qua Thiên Thánh thay mặt đã thanh toán thù lao mà! Nghĩ đến thù lao, hắn ánh mắt lại không khỏi từ trên xuống dưới đối Giselle thiếu nữ kia có lồi có lõm dáng người, say sưa ngon lành nhìn một chút. Cứ như vậy, trong bất tri bất giác, hai người liền cùng đi đến khoang tàu, vừa đi vừa về có thể nhìn thấy không ít thuyền viên, còn có một số lữ khách loại hình người. Nhưng là rất nhanh, người xung quanh liền dần dần rất ít, mà hai người cũng là đi đến một cái tương đối tích tĩnh địa phương, lúc này xuất hiện trước mặt một cái cửa điện tử. Còn may là cửa điện tử, không phải Akari đều muốn cảm thấy nơi này quả thực là trộm mộ bút ký , quả nhiên có tiền thật tốt, có thể ở thượng tầng boong tàu loại kia rộng thoáng địa phương, mà không tiền cũng chỉ có thể tại khoang tàu loại này buồn bực ngầm chỗ ở. ••••••• cầu hoa tươi 0 Đinh! Đã nghiệm chứng thân phận, cấp một quyền hạn Giselle, xin điền mật mã vào khẩu lệnh. "Cặn bã!" Akari không khỏi nhảy một cái, luôn cảm thấy nữ hài tử này giống như là có ý riêng a! Nói cặn bã thời điểm, rõ ràng nhìn Akari một chút. Không thân thiết mã quá quan , đương nhiên cửa cũng là mở , đi theo hai người đi vào, đối diện chính là hai cái đồ tây đen, cũng là nhìn rất quen mắt, hôm qua đi theo Giselle bên người. Tựa như là kêu cái gì. . . "Sơn tả, Sơn hữu, tình huống thế nào?" 0 ... . . . . . "Đại tiểu thư ngài yên tâm, vạn vô nhất thất." "Vừa rồi đã đếm số lượng, hết thảy ba ngàn cái Poké Ball, không thiếu một cái." "Ừm, rất tốt." Hài lòng gật đầu, Giselle xoay người, mắt nhìn Akari: "Hắn chính là các ngươi hành động lần này lãnh đạo, trừ ta ra, chiến đấu phương diện lấy mệnh lệnh của hắn là ưu tiên hàng đầu." Đồ tây đen liếc nhau một cái, hai người cùng theo gật đầu xác nhận. Bất quá Akari ngược lại là lông mày nhướn lên, ngữ khí ngoạn vị đạo: "Thế nào, Giselle tiểu thư đột nhiên như thế tín nhiệm ta ." "Thiếu tự luyến , vẻn vẹn chiến đấu phương diện cho ngươi điểm quyền hạn, thuật nghiệp hữu chuyên công đạo lý đơn giản như vậy Bổn tiểu thư vẫn hiểu!" Huýt sáo, bất đắc dĩ nhún nhún vai, mỹ nhân này thật đúng là ngạo kiều, cũng chính là bị cỏ khóc thời điểm mới thành thật nhất . Xác nhận mình chủ yếu hai cái phụ tá về sau, Akari lại cùng Giselle đi gặp phân bố trên boong thuyền hai mươi mấy cái đồ tây đen, xem ra cũng đều là tốt hơn tay, đoán chừng chính là dùng để phòng bị đội Rocket tập kích . Về phần cùng với Poké Ball này hai cái, hẳn là làm áp trục một đạo phòng tuyến cuối cùng , mặc dù không có nghe Giselle nói, nhưng là Akari ẩn ẩn cảm thấy, đôi này song bào thai hai anh em liên thủ, hẳn là có thể miễn cưỡng và cái cấp Quán Chủ những người khác tách ra vật cổ tay.