Ninetales rõ ràng không quá sẽ uống nhân loại rượu, cho nên nói có thể thấy được nàng uống một ly rượu đỏ về sau, cả người sắc mặt liền trở nên đỏ bừng . Nhất là nàng đặc sắc chính là dáng dấp rất trắng, giống như là bạch ngọc skin bên trong lộ ra đỏ, thật là có loại rất khiến người tâm động cảm giác. Bất quá Akari thế nhưng là rõ ràng, trước mắt đồ vật đều là ảo tưởng, cho nên nói vẫn là không có làm ra cái gì Nguyệt Dạ biến sói tình huống, bình tĩnh ~ nhấp một hớp rượu đỏ. "Bình thường tới nói, hẳn là không tồn tại , dù sao ngươi phải biết, nhân loại linh - hồn thế nhưng là rất yếu đuối." "Cũng thế. . . Chủ nhân lúc sắp đi, sắc mặt liền rất yếu ớt _. ." "Nhưng là!" Lúc đầu đã thất vọng Ninetales, đột nhiên nghe được Akari ba chữ này, lập tức liền có chút kích động lên , dù sao trước mắt cái này cái nam nhân, có thể là nàng duy nhất hi vọng . Mà liền Akari mà thôi, cái kia Quỷ hồn tám thành là treo , dù sao đối phương khi còn sống khả năng thực lực rất mạnh, nhưng là nàng có thể trở thành Quỷ hồn, hẳn là và cổ trạch phong thuỷ có quan hệ. Bất quá hai trăm năm trước, nàng không phải muốn đi theo lão công của mình, xa cách nơi này, tiến về Johto địa khu. Như vậy cho nàng cái này trói linh cung cấp năng lượng cổ trạch không có , nàng khẳng định cũng liền tiêu tán rất nhanh. Hiện tại chỉ sợ đều đầu thai hai lần đi! "Nhưng là cái gì, ngươi ngược lại là nói chuyện a!" "Nhưng là nàng có lẽ vẫn tồn tại tại Johto địa khu một nơi nào đó, nếu như tìm xem nhìn, có thể tìm tới cũng không nhất định." Dù sao đều sống hơn hai trăm năm , Ninetales cũng không ngốc, nàng nhìn xem Akari, mím môi một cái: "Ngươi có thể giúp một chút tiểu nữ tử sao?" Hừ hừ hừ! Chờ chính là cái này, Akari cũng là lần đầu tiên gặp được thông minh như vậy Pokémon, đương nhiên là tâm động rồi. Trực tiếp xuất ra một cái Poké Ball, bỏ lên bàn, sau đó đối Ninetales bĩu môi, mang trên mặt rõ ràng uy hiếp tiếu dung. "Đương nhiên là có thể , bất quá Tamamo-no-Mae, ngươi hẳn là minh bạch đi, trên thế giới này thế nhưng là không có cơm trưa miễn phí ." Ánh mắt bên trong rõ ràng có giãy dụa thần sắc, không có cổ trạch địa lợi tăng thêm về sau, Ninetales rõ ràng mình, là tuyệt đối đánh không lại Akari, còn có hắn con kia quỷ dị Charizard . Thế nhưng là một điểm nữa, nếu như không Và Akari giao dịch, nàng thật không biết, mình lại có thể tìm ai đến trợ giúp . "Akari tiên sinh, tiểu nữ tử có thể dùng những vật khác để báo đáp ngươi, tỉ như. . ." Nói, Ninetales cặp kia quyến rũ con mắt giống như là biết nói chuyện đồng dạng, hơn nữa còn một mặt không thể làm gì đem kimono hướng xuống lôi kéo, trắng lóa như tuyết, thật là để Akari đều có chút cầm giữ không được . "Khụ khụ! Ngừng ngừng ngừng, đừng có dùng huyễn thuật tới đối phó ta, ta thế nhưng là cái người đứng đắn, chỉ cần ngươi người làm cho ta sự tình, không muốn làm ngươi người này." Thật sự là không biết xấu hổ, nghe được Akari ngay thẳng như vậy, Ninetales giống là tức giận , trực tiếp bắt hắn lại tay, và ăn vào chín điều màu trắng cái đuôi đều xù lông! "Akari tiên sinh, ta đây chính là mình thật vất vả mới nghiên cứu sẽ di truyền năng lực, mới không phải loại kia cấp thấp huyễn thuật!" Ai nha! Không thể không nói, bị đối phương nắm chặt mình tay về sau, Akari cũng là cảm thấy, đích thật là người tay, không phải Hồ Ly móng vuốt. . . Nhưng là nói trở lại , Akari lại lập tức cảm thấy kỳ quái a, rõ ràng không có Hito Hito no Mi loại hình năng lực, cái này Ninetales là thế nào biến thành hình người đây này? Hay là nói, cũng là bởi vì Ninetales có lẽ có cùng loại Hoa Hạ trong thần thoại hồ ly tinh truyền thống năng lực, cho nên mới có thể hơn hai trăm năm biến thành nhân loại dáng vẻ. . . "Không được, ngươi tình huống này quá đặc thù , ta nhất định phải hảo hảo xâm nhập nghiên cứu một chút mới được!" Nói, Akari liền nghĩa chính từ nghiêm đem kimono cho ném , đi theo nắm lấy cái đuôi, sau đó cùng liền thấy vậy mà tại Ninetales Tamamo-no-Mae tóc bên trong còn một cặp Hồ Ly lỗ tai! ? Trời ạ! Phải biết, lúc đầu nàng tướng mạo là hơi kém Diễm Linh Cơ nửa bậc , nhưng là nhiều cái đuôi và Hồ Ly lỗ tai về sau. . . . Lực lượng ngang nhau a! các ngươi hiểu cái gì gọi là Cosplay sao? Nói thật, Akari cũng không hiểu rõ lắm, cho nên liền cẩn thận nghiên cứu một buổi tối. Học tập, khiến cho ta vui vẻ. . . . . Thứ hai trời sáng sớm, cầm Hồ Ly một huyết chi về sau, Akari đều cảm giác, năng lực của mình rõ ràng là trở nên mạnh rất nhiều, nhất là Mantra năng lực, từ trước kia ba mươi mấy mét phòng trạng thái, biến thành bốn mươi mấy mét phạm vi phòng trạng thái. •••••••• cầu hoa tươi ••••••••••• Mà lại, Hồ Ly nhiệt độ cơ thể hẳn là người càng cao một chút, nói tóm lại, liên quan tới nghiên cứu nội dung, Akari là cảm thấy còn hẳn là nhiều quan sát một hồi mới tốt. Cho nên nói, thừa dịp sáng sớm, hắn liền lại học tập một lần, kết quả có thể khẳng định, vẫn là cần nhiều nghiên cứu một chút . Thừa dịp lúc nghiên cứu, thuận tiện nửa cưỡng bách thu phục Ninetales, không thể không nói, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Akari tiên sinh phát minh một loại hoàn toàn mới , thu phục Pokémon biện pháp. Lúc này, Tamamo-no-Mae đã hoàn toàn không có trước đó đắc ý còn có điên cuồng bộ dáng, tựa như là nàng mặc quần áo đồng dạng, nàng tính cách chính là một cái hơn hai trăm năm người tính cách. ... ... . . . . . Hoàn toàn chính là loại kia. . . Chỉ phải lập gia đình về sau liền tam tòng tứ đức, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, sau đó lão công nói nhắm hướng đông, nàng liền tuyệt đối không dám đi đuổi gà loại hình. Buổi sáng phụng dưỡng qua Akari về sau, nàng một bộ ủy ủy khuất khuất dáng vẻ, vô cùng đáng thương cho Akari mặc quần áo tử tế, cũng không dám đi cùng Jasmine loại hình nữ hài tử cáo Akari hắc trạng. Điểm này, thật là Akari không nghĩ tới ài! Lúc đầu hắn đều chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó vạn nhất Hồ Ly không nghe lời, mình ứng làm như thế nào đi uy hiếp nàng! "Ô ô. . Chủ nhân, xin nhờ chủ nhân, có thể hay không tìm tới thiếp thân trước kia Trainer, để thiếp thân gặp nàng một mặt liền tốt. ." Chủ nhân nơi này, nhưng và Charizard gọi Akari là chủ nhân ý tứ hoàn toàn không giống , bởi vì Pokémon thế giới cái này cùng loại Nhật Bản văn hóa bối cảnh địa phương, cổ đại thê tử gọi trượng phu chính là chủ nhân. Chủ nhân nơi này, có nhất gia chi chủ, hoặc là cố chủ loại hình ý tứ, mà Charizard. . Tốt a, về sau liền xưng hô nàng Diễm Linh Cơ . Diễm Linh Cơ sở dĩ xưng hô Akari là chủ nhân, cũng là bởi vì nàng là Akari vật sở hữu, cho nên gọi Akari chủ nhân.