Đương nhiên , liên minh lúc ấy đều đánh mắt đỏ , mới mặc kệ ngươi vì cái gì đầu hàng địch, phàm là đầu hàng địch tóm lại liền làm thịt ngươi. Cũng tỷ như nói Norman dạng này liền xem như may mắn, chí ít đi theo Akari, còn sống đến nay không phải. Ngoài ra còn có chút có danh tiếng , chính là một chút tương đối một người cao cấp Trainer, dù sao không loại nâng . Đương nhiên , các lớn địa khu liên minh, còn có nhân vật phản diện tổ chức, trong đó chết mất có danh tiếng cao cấp Trainer càng là vô số kể. Liền nói liên minh bên này đi, chí ít bảy cái địa khu, tăng thêm Orange Archipelago miễn cưỡng tính tám cái khu, Quán Quân cấp bậc chỉ còn lại có tứ người . Mà nhân vật phản diện bên này, Team Flare mặc dù không tính là lớn, nhưng là đều đoàn diệt , những tổ chức khác có thể nghĩ cũng không dễ chịu. Cuộc chiến này đánh thành dạng này, cũng thật sự là không có ai . Bất quá còn có rất kích thích một sự kiện, chí ít Akari liền cảm giác rất không tệ . Vậy thì là bởi vì văn minh rút lui, một chút bị thời đại vứt bỏ tập tục xấu cũng bắt đầu khôi phục! Trong đó rất thú vị một chuyện, liền là buôn bán nô lệ chế độ khôi phục. Mà ~ cũng không thể nói là khôi phục , chí ít tại quy tắc ngầm xem ra, chuyện này đã là trạng thái bình thường hóa . Cũng tỷ như nói Norman đại thúc nhà nữ nhi, cái kia gọi May cô nương, chính là bị bắt đi xem như nữ nô đấu giá . Sau đó vừa vặn liền bị Akari bên này mua về , tăng thêm bị nhân vật phản diện tổ chức bắt đi vợ và con trai, Norman lúc này mới nhảy phản. Dù sao rất nhiều thời điểm nha, vì tổ quốc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết khẩu hiệu kêu rất vang. Nhưng trên thực tế, vẫn là muốn lấy trong nhà mình làm trọng, phản quốc loại chuyện này nói làm cũng liền làm . Đương nhiên , nếu là mua về nữ nô, bị Akari làm sự tình gì cũng là rõ ràng . Đừng nói là quán chủ nhà nữ nhi , liền xem như Jenny Joy đều có bán, chỉ cần chịu xuất ra nổi giá tiền. Tỉ như nói Akari, bởi vì thân phận còn tại đó, cho nên khi nhưng không thiếu các loại vật tư còn có đồng tiền mạnh tinh quáng, tự nhiên là. . . Hắc hắc hắc! Hắn liền cất giữ không ít mỹ nữ, sau đó nhốt tại mình phòng tối bên trong, trong lúc rảnh rỗi liền xem như ngươi hiểu được đến dùng. Hưởng thụ nhiều như vậy tài nguyên, đương nhiên cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng. Cũng tỷ như hôm nay, đây là Akari lần thứ ba mang theo người đi Orange Archipelago bắt Lorelei . Kanto địa khu luân hãm tương đối thảm, Kanto địa khu Pokémon liên minh, chỉ còn lại có một cái Lance, còn có một cái chính là Lorelei. Không quá Lance cái này Quán Quân còn đi chi viện Unova và Kalos bên kia chiến tuyến, cho nên Kanto liền thừa cái Lorelei . Loại tình huống này, Lorelei một người đương nhiên không giải quyết được nhiều như vậy đội Rocket người. Nàng có thể làm chính là tại Orange Archipelago bên này đánh du kích, sau đó cùng Johto địa khu bên kia quân đội bạn hô ứng lẫn nhau cùng một chỗ đấu tranh. Về phần nói Kanto địa khu bên này, Akari đương nhiên là dung không được những này địch hậu đội du kích . Dù sao nói như thế nào đây, hiện tại Kanto địa khu, đội Rocket cơ bản đều bị Akari tiếp bàn . Hắn cũng không muốn chờ lấy Johto địa khu quân đội liên minh cùng mình liều lưỡng bại câu thương thời điểm, sau đó để một đám một mực bảo tồn thực lực địch hậu đội du kích nhặt tiện nghi. Cho nên sách lược của hắn, từ trước đến nay đều là trước giao nộp Orange Archipelago bọn này phỉ, sau đó lại quay đầu cùng Johto địa khu chủ lực giao chiến. Bất quá lần này, Akari ngược lại là đã tính trước rất nhiều. Dù sao lần này, thế nhưng là và chi hai lần trước không giống . Nơi có người nha, liền xưa nay không thiếu phản đồ. Orange Archipelago cũng giống như vậy, lần này Akari thu được đối diện phản đồ lộ ra tin tức. Có dẫn đường đảng, cho nên nói lần này đã đem Lorelei thủ hạ đội du kích cho ngăn ở một tòa trên hoang đảo. Thủ hạ miễn cưỡng hơn ba ngàn lâu la, còn có hơn một ngàn người ngăn ở cùng Johto địa khu chỗ giao giới, đề phòng Johto địa khu Pokémon liên minh. Giảng đạo lý, cầm đánh tới mức này, có thể tụ tập lại năm sáu ngàn có thể đánh cầm Pokémon Trainer, đã rất không dễ dàng . Đúng, có lẽ có người hiếu kì Giovanni lão đại đi đâu đi! Đừng nghĩ hắn , mộ phần cỏ đều ba tháng cao bao nhiêu . Sớm tại ba tháng trước, cùng hắn dòng chính, cùng một chỗ cùng Tạp La Lạp đến liên minh cao cấp Trainer đồng quy vu tận! Chí ít cho thấy bên trên là nói như vậy, trên thực tế là chuyện gì xảy ra cũng không rõ ràng . Dù sao về sau Lusamine vật sưu tập Pokémon lại nhiều rất nhiều cái, mà Akari tiếp thu đội Rocket tại Kanto thế lực còn sót lại. Ai nha! Nói thật a, kỳ thật sự kiện kia làm thật đúng là có chút ngượng ngùng đâu. Tất lại bất kể nói thế nào, ninja đại thúc đều xem như Akari nửa cái nhạc phụ , nhưng ai để hắn nhất định phải tử trung Giovanni lão đại đâu. Cho nên đành phải đưa hai người bọn họ cùng một chỗ xuống dưới . Nhân tính a, đạo đức a, tiết tháo cái gì , những này từ ở thời đại này đều lộ ra rất là đơn bạc. "Chủ nhân, ngài muốn rượu đỏ ấm, ấm tốt ." "Không được a, Jenny tiểu thư, muốn tự nhiên thêm chút nữa, không phải ta coi như trả hàng ." "Chủ, chủ nhân. . . Xin nhờ ngài không muốn trả hàng, ta, ta có thể làm bất cứ chuyện gì !" Quay đầu nhìn thoáng qua mặc áo tắm Jenny tiểu thư, tựa như là Viridian City vị kia. Bất quá thời gian mấy tháng, đám nô lệ kia con buôn giáo dục còn không phải quá tốt, Akari đã cảm thấy nàng chăm sóc người trình độ rất . Về phần rượu đỏ nha, đương nhiên là Băng Băng cái chủng loại kia, sau đó Jenny tiểu thư dùng tốt dáng người ôm vào trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể đến hâm rượu lạc ~ Vì thỏa mãn chủ nhân nguyện vọng, đây không phải chuyện đương nhiên sự tình mà ~ Mà tại Kanto địa khu còn sót lại chiếc này cỡ lớn thuyền boong tàu bên trên, không có một cái lâu la dám hướng bên này nhìn nhiều. Chế độ xã hội rút lui, trực tiếp phản ứng chính là nhân mạng càng tiện , Akari giết người, giết thủ hạ của mình càng là không cần lý do. 『đơn thuần ☯ Simple』nhìn ngươi khó chịu, mấy chữ này liền đầy đủ Akari tùy tiện giết người cả nhà . "Người trên đảo nghe! Không muốn lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Hiện tại đầu hàng, Akari đại nhân hứa hẹn có thể thả các ngươi trở về cùng người nhà đoàn tụ!" Gọi hàng loại chuyện này, đương nhiên là không cần Akari . Hắn mở ra rượu đỏ, mang trên mặt trêu tức tiếu dung, sau đó chậm rãi phải đổ vào một mặt ai oán Jenny trên thân. Đây chính là trong truyền thuyết mỹ nữ chén rượu thức, phải biết, Jenny cái này tốt dáng người mỹ nhân ngự tỷ, lúc này coi như chỉ mặc cái áo tắm ài hắc hắc hắc. .