Thề với trời, chí ít cho tới bây giờ, Ash là đại chùy thấy qua cực thiểu số trong nhà phụ mẫu song toàn, không có bệnh nan y, mà lại tam quan bình thường, mấu chốt nhất còn không có bị đào thải tuyển thủ! Chính là không lấy được vị nào ban giám khảo nghĩ nhìn nhân gia Ash mụ mụ làm gì? Dù sao không có bệnh nan y cũng không có tam quan sụp đổ tới. . . Chẳng lẽ, rốt cục dự định làm đồng thời thân tử ôn nhu loại này làm cho người hướng thiện tiết mục rồi? Tính một cái! Không đi nghĩ những thứ vô dụng này! Phải biết, hiện tại thế nhưng là trực tiếp, làm một chuyên nghiệp người chủ trì, đại chùy đương nhiên sẽ không ngay tại lúc này xuất hiện thất thần loại hình sai lầm nhỏ. Nhưng là theo sát lấy, nhìn đưa tới tay danh sách, hắn lập tức không tự chủ nhíu mày, tiếu dung dần dần biến mất: "Khụ khụ, vậy thì tốt, tiếp xuống để chúng ta hoan nghênh vị kế tiếp tuyển thủ dự thi, chúng ta người mù lái xe Tiểu Tuyền Cẩu Đản tiên sinh!" "A a a! Cẩu Đản Cẩu Đản! _ chúng ta ủng hộ ngươi!" "Cẩu Đản! Đừng thua a! ! Ta chính là vì ủng hộ mới cố ý đến hiện trường a!" "Chết hết sạch! Chết hết sạch a! ! Những cái kia khi dễ người vương bát đản! Kỳ thị người hỗn đản đều chết hết sạch a! !" Người chủ trì cứ việc trong lòng siêu MMp , nhưng là mặt ngoài cũng chỉ có thể tiếp tục tại ống kính trước mang theo nụ cười thân thiết, đi theo đem lời ống đưa lên. "Ha ha ha, xem ra chúng ta Cẩu Đản tiên sinh thật là rất thụ mọi người hoan nghênh a, như vậy Cẩu Đản tiên sinh, trải qua lần trước sự tình không biết giấc mộng của ngươi có cái gì cải tiến địa phương đâu?" "Không có. . Bất quá từ khi tham gia tiết mục về sau, tiết mục tổ liền rất tốt bụng cho ta phối một con Poochyena làm đạo mù khuyển, từ đó ta cảm thấy tiết mục ấm áp, còn có tiết mục tổ chuẩn bị cho ta OL bài đạo mù côn, mang theo nó ra ngoài đi tại trên đường cái, những điều kia vụng trộm xem ta thiếu nữ. ." Đại chùy vẫn như cũ là mang trên mặt xấu hổ lại không thất lễ mạo mỉm cười, trong lòng MMp nghĩ đến: "Cứt chó đi! ngươi một người mù là làm sao thấy được những cái kia thiếu nữ vụng trộm xem ngươi a hỗn đản! ?" Nói thật, Akari cũng biết a, nhưng là không có có biện pháp, người ta này nhà công ty, là thông qua Yuto tập đoàn tới ném tiền , trọn vẹn một trăm triệu, liền vì mấy đầu miệng truyền bá, cho nên nói đoạn này quảng cáo khẳng định là muốn cắm đi vào ! "Mặc kệ mặc kệ , dù sao hắn nhất định có thể qua, các ngươi mấy cái, mau nhường cả nhà chết hết sạch cái kia chuẩn bị kỹ càng, kỳ này trừ hai vị Thiên Vương ban giám khảo bên ngoài, liền hắn là lớn nhất xem chút!" "Đúng đúng, xã trưởng ngài yên tâm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng , liền chờ lên đài!" Quả thực mỗi một phút đều là dày vò a, đại chùy thật vất vả đem người mù lái xe tên vương bát đản kia cho chịu xuống dưới về sau, đi theo lại lần lượt đi lên mấy cái tuyển thủ. Trong đó có một cái siêu cấp quá phận ài! Mẹ nó nói cả nhà ngươi đều có di truyền hình bệnh nan y! Làm nửa ngày liền mẹ nó là cái bệnh phù chân, thật sự là MMp! Bất quá còn tốt, tứ cái ban giám khảo cuối cùng là không có để cái này tại chỗ cởi giày vương bát đản qua , trực tiếp đồng loạt cho hắn ném không thông qua. Ai! Nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, từ khi tiếp cái này ngăn tiết mục về sau, đại chùy cảm giác phải tuổi thọ của mình quả thực đều muốn rút ngắn nhiều năm . Còn tốt, lập tức chính là kỳ này cái cuối cùng! Giữ vững tinh thần đến, nhìn lấy trong tay danh sách, đại chùy lần nữa dùng tràn ngập động lực thanh âm đối toàn trường người xem cười nói. "Tốt! Người xem các bằng hữu, tiếp xuống, liền để chúng ta cùng một chỗ mời bản kỳ vị cuối cùng tuyển thủ dự thi, Yamamoto 666 tiên sinh!" Không biết vì cái gì, niệm đi ra cái tên này thời điểm, đại chùy liền không hiểu thấu cảm thấy. . . Giống như không đúng chỗ nào sao? ! Quả nhiên a! Loại cảm giác quen thuộc này! Toàn bộ sân khấu chính là một trận trầm mặc, chờ đại khái sau ba phút, vẫn như cũ là không gặp có người nào đi lên. . . Mẹ nó nha, đây chính là trực tiếp! ! Lúc này người chủ trì có chút không bình tĩnh , cầm miệng truyền bá tay thẻ tay đều đang run rẩy, phải biết, lần trước xuất hiện loại tình huống này , chính là Tiểu Tuyền Cẩu Đản cái kia người mù lái xe ài! Quả nhiên, rốt cục lại qua sau một phút, hậu trường truyền đến một trận rầm rầm thanh âm, giống như là xe lăn bị thôi động lên bậc cấp giống như . Hả? ! Ngồi lên xe lăn, thấy cảnh này, làm một người tốt, đại chùy nghĩ đến! Không được, thân vì một cái nhân vật công chúng, nhất là dưới loại trường hợp này, ta nhất định phải hiện ra một chút mình ái tâm! Vì xã sẽ làm ra một cái chính xác tấm gương! ••••••• cầu hoa tươi •• Nghĩ tới đây, hắn vội vàng một đường chạy chậm đi lên, trực tiếp tiếp nhận xe lăn, sau đó đẩy lên sân khấu ở giữa. "Ha ha ha, mọi người hoặc Hứa Đô nhìn thấy , chúng ta vị này tuyển thủ dự thi đi đứng có chút không tiện lắm, cho nên nói, vừa rồi vài phút chờ đợi, liền mời mọi người không muốn lại oán giận . 666 tiên sinh, nói một chút giấc mộng của ngươi đi." "Ừm hừ, chính là nói ra chuyện xưa của ngươi!" Sakura hảo tâm nhắc nhở một câu, này mới khiến 666 trọng mới tìm về tiết tấu, hắn một bộ Hawking thức tạo hình, đối microphone, dùng run lẩy bẩy thanh âm tiếp tục nói. 0 ... . "Mọi người tốt, ta gọi Yamamoto 666, nghề nghiệp là một ống nước thợ máy." "Ừm? !" Kìm lòng không được phải trừng lớn hai mắt, người chủ trì giờ này khắc này rốt cuộc biết loại kia dự cảm bất tường là chuyện gì xảy ra , mẹ nó ngươi đều một bộ Hawking thức tê liệt dáng vẻ, còn tu cái quỷ ống nước a? ! "Kỳ thật vài ngày trước, ta vẫn là cái tay chân kiện toàn người, nhưng là cũng bởi vì ta kỳ thị cái kia người mù lái xe Tiểu Tuyền Cẩu Đản, cho nên trong hai ngày này, cả nhà của ta cũng bởi vì xảy ra tai nạn xe cộ chết hết sạch ." Thật sự là đủ a! Nghe đến đó, người chủ trì là một mặt sụp đổ dáng vẻ, nghĩ đến các ngươi cái này cố sự có thể hay không đừng tái xuất phần tiếp theo a? Hơi bình thường điểm người đều có thể nhìn ra đây là giả a a! ! "Coi như ta kỳ thị hắn là không đúng, nhưng là trong nhà của ta đều rất vô tội a, cho nên giấc mộng của ta là, để những 『Nguyền rủa ☯ Curse』 đó cả nhà của ta đều chết hết sạch người, cả nhà đều chết hết sạch!" "Oa, thật tuyệt! 666 tiên sinh! chúng ta ủng hộ ngươi! !" "Thật ài! Ta nhẫn cái kia người mù lái xe siêu lâu! Rốt cục có người ra đến nói chuyện!" "Không sai a! Liền coi như chúng ta kỳ thị hắn, cũng không thể để chúng ta cả nhà đều chết hết sạch a!" "Chết hết sạch! Chết hết sạch! ! Để những 『Nguyền rủa ☯ Curse』 đó cả nhà của ta đều chết hết sạch người, cả nhà đều chết hết sạch!"