Nói trở lại , nhắm mắt thể nghiệm lấy một đôi tay nhỏ tại trên vai của mình rà qua rà lại , Akari đều cảm thấy một ngày rã rời đều biến mất hơn phân nửa đâu. Chờ một chút, nhớ kỹ Jeanette Fisher là mình fans đi, nếu như mình cỏ phấn cái gì . . . Nên tính là làm việc thiện đi, chính là kia cái gì. . . Nha! Đúng, Bồ Tát sống! Ai nha, nghĩ như vậy, mình thật đúng là nhưng người tốt ài ~. "Jeanette Fisher tiểu thư, cái dạng này ta thật sự là quá không có ý tứ , mặc dù là bí thư, nhưng là cũng không cần làm - nhiều như vậy a." "Không không không, Akari tiên sinh, tiểu nữ tử còn chưa đủ nhiều đây, mời ngươi tuyệt đối không được cự tuyệt, liền để tiểu nữ tử làm một cái tận chức tận trách _ bí thư tốt ." Chậc chậc chậc, loại này giác ngộ, thật là khiến người ta kính nể đâu, Akari trong lòng đắc ý nghĩ đến, nếu là Jeanette Fisher tiểu thư có thể càng thêm tự giác một chút, chủ động trợ giúp làm ấm giường loại hình , vậy coi như tốt hơn rồi. Lần lượt , trong đại sảnh người tới càng ngày càng nhiều, rất nhanh sáu mươi bốn người đều lần lượt đến đông đủ , lúc này, Akari ngược lại là nghe được một chút ba lượng thành đàn người, tựa hồ tại nói chuyện phiếm dáng vẻ. "Nghe nói nha, hai người kia đối thủ, hôm nay đều hoàn toàn cũng không đến, bọn họ trực tiếp liền tấn cấp , thật sự là gặp may mắn đâu." "Ngươi tin tức đều lạc hậu , ta cùng ngươi giảng, ta có cái thân thích chính là làm cảnh sát , nghe nói này hai cái Trainer, đều là ra ngoài thời điểm, không hiểu thấu liền mất tích , hiện tại rất nhiều người đều tại tìm các nàng đâu!" "Cái này còn không tính đáng tiếc nhất, nghe nói mất tích hai cái nữ hài tử, đều là không sai mỹ nữ đâu, mà lại Trainer trình độ cũng cao, các ngươi nói sẽ không phải là bị này hai tên gia hỏa bắt cóc rồi?" Không thể không nói, sở dĩ sẽ khiến Akari chú ý, nguyên nhân chủ yếu, chính là hai người kia một trong nam nhân, vừa vặn liền là đến từ Hoenn địa khu Quán Quân Trainer Steven Stone. Đối với gia hỏa này, Akari nhưng không tin hắn sẽ đi bắt cóc mấy cái người mới Trainer, cho nên nói chuyện này, vẫn là có điểm gì là lạ . Rất nhanh, giao đấu lần tiếp theo danh sách trực tiếp liền làm ra quyết định, mà cái kia Steven Stone, tựa hồ là rất khó chịu bộ dáng, cũng khó trách vô duyên vô cớ liền thành người bị tình nghi. Mà Akari, cũng là càng thêm khó chịu, khẳng định là có người nhìn hắn khó chịu, cố ý động thủ đoạn, nếu không hắn cũng không đến nỗi trực tiếp liền và cái này Steven Stone đối mặt. "Akari?" "Ừm?" Ngay tại tranh tài rút thăm kết thúc về sau, Akari suy nghĩ chuyện công phu, đối phương vậy mà trực tiếp đi đến bên cạnh hắn, vẫn như cũ là một bộ cao lãnh dáng vẻ. Không thể không thừa nhận, thế giới này thiểu năng thật đúng là không ít, Steven Stone chỉ là hơi làm một chút biến trang, sau đó liền không ai nhận ra cái này Hoenn địa khu Quán Quân . "Các ngươi Kanto địa khu có người nghĩ coi ta là thương mà dùng, cho nên ngươi rất gặp may mắn, chúc mừng ngươi ." "Lời này của ngươi là có ý gì?" Cái này công tử ca đồng dạng gia hỏa biểu lộ bình thản bỏ xuống câu nói này về sau, trực tiếp vượt qua Akari, sau đó liền đi ra rút thăm đại sảnh. "Akari tiên sinh, người kia không khỏi cũng quá đáng đi, rõ ràng là tại khinh thị ngươi!" Tức giận bất bình trừng mắt cổng, Jeanette Fisher đối với cái kia nơi khác đến gia hỏa, rất là khó chịu bộ dáng. Mà lúc này đây, tại trước quầy Joy, thì là hướng về phía Akari vẫy vẫy tay. "Cái kia, Akari tiên sinh, có thể làm phiền ngươi tới đây một chút được không?" "Joy, có chuyện gì sao." Nghe được triệu hoán, Akari trực tiếp đi đến trước quầy, bất quá nói thật, hắn trong lòng kỳ thật đã ẩn ẩn có một chút dự cảm . "Là như vậy, Akari tiên sinh, bởi vì đối thủ của ngươi bỏ quyền , cho nên nói ngươi bây giờ đã trực tiếp tấn cấp . Chúc mừng ngươi , Akari tiên sinh, hiện tại đã là Top 32 tuyển thủ ." "Ha ha, có đúng không, này hoàn toàn chính xác xem như cái tốt tin tức." Mang trên mặt tiếu dung, bất quá Akari trong lòng cũng là đang suy nghĩ, đến cùng là ai đặc địa đem mình và Steven Stone an bài đến một tổ, nói rõ đây là tại cho hắn tìm khó chịu đâu. Bất quá cũng may Steven Stone người này cũng là tâm cao khí ngạo, lúc đầu lần này chính là tới chơi chơi mà thôi, phát hiện có người coi hắn là thương làm cho về sau, quả nhiên liền bỏ quyền , cũng coi là buồn nôn cái kia nghĩ muốn đối phó Akari người một thanh. Về sau mang theo Jeanette Fisher rời đi rút thăm đại sảnh, bởi vì hai người cũng coi là tiện đường, cho nên Akari liền thuận tiện đưa nàng đoạn đường. •••••••• cầu hoa tươi ••••••••••• Hai người vai sóng vai đi tại trên đường cái, cũng là hấp dẫn không ít người ánh mắt hâm mộ, tất lại bất kể thế nào nhìn, hai người đều xem như trai tài gái sắc . Bất quá bởi vì Akari tương đối nổi danh quan hệ, cho nên hai người cũng là cố ý tuyển đầu không có người nào đường. "Đúng, Jeanette Fisher tiểu thư, ngươi nhìn thời gian còn sớm, nếu không ta mời ngươi ăn cơm tối đi." "A, đương nhiên không có vấn đề!" Nói đùa , Jeanette Fisher cố ý đẩy ra bên cạnh mình những cái kia quản gia hầu gái bảo tiêu loại hình gia hỏa, chính là vì Và Akari một mình, hiện tại Akari nói mời nàng ăn cơm ài, nàng đương nhiên là sẽ không cự tuyệt! ... ... . . . Akari cũng là siêu đắc ý, dù sao có thể cỏ phấn, loại chuyện này thật là quá làm cho người chờ mong , mà lại cái này phấn vẫn là cái từ mọi phương diện tới nói, đều là rất không tệ đại mỹ nữ tới. Bất quá ngay tại Akari dự định đi nói nhà nào phòng ăn thời điểm, đột nhiên sắc mặt của hắn liền phát sinh biến hóa, theo sát lấy một đạo 『tia chớp ☯ Spark』trực tiếp liền bay ra ngoài! Hừ! Rên lên một tiếng, theo sát lấy một đạo hắc ảnh liền bay ra ngoài! "Akari tiên sinh, cương, vừa rồi đó là cái gì?" Tiểu bí thư rõ ràng là dọa sợ , trực tiếp liền bổ nhào vào Akari trong ngực, một mặt lòng còn sợ hãi dáng vẻ, mà Akari thì là nhìn xem vừa rồi bóng đen bay đi phương hướng, có chút nhíu mày. "Hẳn không phải là vật gì tốt, Jeanette Fisher tiểu thư, ta đề nghị tốt nhất ngươi bây giờ vẫn là cùng ở bên cạnh ta." "Ừm ân, Akari tiên sinh, tiểu nữ tử nhất định ngoan ngoãn nghe lời ." Lúc này, Akari nhưng không phải người ngu, liên hệ đến vừa rồi tự mình ra tay cường độ, nếu như là cái người bình thường, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị điện giật bán thân bất toại . Cũng chính là, vừa rồi vật kia, hoặc là dị năng giả, hoặc là dứt khoát cũng không phải là người, nhưng nói tóm lại, cái này Pokémon liên minh giải thi đấu, sợ là muốn ra sự cố .