Và Sakura sóng vai ngồi tại bên bờ ao một bên, nhìn xem nàng đi chân đất sợ đánh lấy mặt nước, cái kia khả ái chân nhỏ để hắn không khỏi đem Sakura ôm vào trong ngực của mình, thuận tiện hít hà mang theo mùi thơm ngát mái tóc dài vàng óng. Liếc mắt đồng dạng tại trong ao bơi qua bơi lại, giống như là cái nhỏ Bá Vương đồng dạng màu đen Magikarp, Akari trong lòng không khỏi đắc ý. Phải biết hắn cái này Magikarp, thế nhưng là kim sắc tư chất , đến lúc đó tiến hóa đến Gyarados về sau, nhất định sẽ so trước mắt cái này tử sắc tư chất càng cường đại! "Đúng, Sakura muội muội, hai ngày này để bảo an bộ người tùy thời cảnh giác, ta có dự cảm, cái kia Maeda tiên sinh, hẳn là lại sẽ kiếm chuyện ." "Ừm hừ ~ Akari ca, chúng ta về phòng trước đi ~ " "Rống rống, Sakura muội muội, ngươi hiện tại thật đúng là càng ngày càng chủ động ." Đêm còn rất dài a. . . . . Mà về sau hai ngày thời gian bên trong, cảnh giới công việc đều làm rất tốt, bảo an bộ đám người đương nhiên là không có cái gì lời oán giận , dù sao xã trưởng cường đại thế nhưng là rõ như ban ngày . Nhưng là không thể không thừa nhận chính là, Akari hiện tại hoàn toàn chính xác là hắn nhân sinh tương đối yếu ớt thời kì, dù sao rất nhiều năng lực đều tính là vừa vặn cất bước . Nói thật, đối với Akari đến nói, nếu như bây giờ thật một người bị năm sáu mươi cái Tinh Anh Trainer vây công, liền xem như hắn, cũng chỉ có nước mà chạy trốn. Nhưng là nếu như đổi một cái thành thục quán chủ, người ta nương tựa theo trong tay đã thành hình Pokémon chiến đội, làm gì cũng có thể đánh cái lực lượng ngang nhau. Mà lần trước tại Pokémon trong liên minh tâm sự tình, thuần túy chính là địa phương quá nhỏ, hai vị Thiên Vương không thi triển được, lại thêm các nàng vốn chính là làm chuyện thất đức, cũng không tốt gọi giúp đỡ tới. Đương nhiên, mấu chốt nhất , vẫn là các nàng ngay từ đầu khinh thị Akari, cho nên bất ngờ không đề phòng, này mới khiến Akari có thể chiếm thượng phong. Bất quá Akari tư chất rất tuyệt, cũng là không hề nghi ngờ , không phải hai cái này Thiên Vương vì lôi kéo hắn, cũng không đến nỗi sảng khoái như vậy liền đến Cerulean City cùng một chỗ tham gia cái tiết mục, làm ước mơ gì tú ban giám khảo. Một buổi sáng sớm , Akari liền mang theo Sakura, Ayame còn có Botan cùng nhau chờ tại sân bay. Dù sao đối phương lần này là mang theo thiện ý đến , cho nên nói Akari bên này cũng là sẽ biểu hiện ra thành ý và tôn trọng, đương nhiên trừ tứ người bên ngoài liền không có những người khác , đây là vì tiết mục hiệu quả, cũng là vì điệu thấp. Akari mặc rất tùy ý, phổ thông một thân nhà ở quần áo thể thao, mà ba tỷ muội thì là đều mặc áo khoác, mang theo kính râm, tận lực không hấp dẫn quá nhiều người ánh mắt. Nhưng là không thể không thừa nhận, dù cho không có lộ mặt, tam nữ dáng người, cũng là vẫn như cũ hấp dẫn rất rất nhiều nam nhân thèm nhỏ dãi ánh mắt. Đinh! Tôn kính lữ khách các bằng hữu, từ Indigo Plateau mở hướng Cerulean City TG8832 lần chuyến bay đã hạ xuống , mời nhận điện thoại các bằng hữu dời bước chờ sảnh, tạ ơn ngài phối hợp. Chờ ước chừng năm sau sáu phút, đi theo liền thấy lần lượt có người từ thang cuốn bên kia xuống tới, mà Akari bốn người bọn họ, thì là đứng ở nơi hẻo lánh chỗ an tĩnh chờ lấy. "Akari ca, chúng ta không thông tri thị trưởng thật được không?" "Không sao, nay Thiên thị trưởng tới về sau, tự nhiên là có thể nhìn thấy hai vị Thiên Vương ." "Không phải, ý tứ của ta đó là. . ." "An tâm đi! Không có vấn đề gì ." Đi theo Akari trên mặt đột nhiên biến thành xã hội người tiếu dung, vui doanh doanh đối với phương xa vẫy vẫy tay: "Đều đừng nói, các nàng đến rồi!" Tam nữ đương nhiên cũng là tương đối hiểu chuyện, không có khả năng loại thời điểm này không phối hợp Akari, đi theo cũng đều thay đổi xã hội nhân sĩ thân thiết tiếu dung. Dần dần đi tới Lorelei, nhìn xem Akari trên mặt này rõ ràng siêu giả tiếu dung, không khỏi nhíu nhíu mày. Nhưng là Agatha bà bà liền không giống , vị này lão thái thái chống quải trượng, nụ cười trên mặt hiền lành cực . Có thể nói, nếu như Akari là đạp ngựa Quan Công trên người xăm, này Agatha bà bà vị này kẻ già đời chính là thỏa thỏa đạp ngựa Lưu Bị trên người xăm . "Ai nha, Akari, mấy ngày không gặp, người trẻ tuổi càng ngày càng tinh thần ." "Ha ha ha, quỷ Thiên Vương ngài quá khen , ngược lại là ngài xem xét liền đặc biệt tinh thần, vừa rồi ta kém chút coi là băng Thiên Vương tỷ tỷ đến nữa nha." "Hoắc hoắc hoắc, người trẻ tuổi thật sự là biết nói chuyện, đúng, ba vị này chính là ngươi Cerulean City cô bạn gái nhỏ đi, chúng tiểu cô nương đều rất không tệ a." Cerulean ba tỷ muội cũng không phải là đồ ngốc, đương nhiên là đi theo các loại khiêm tốn, sau đó khen trở về , trên cơ bản song phương từ sân bay đến lên xe, lại đến trở lại Cerulean Gym trên đường đi, trọn vẹn hơn một giờ, đều là đang không ngừng tiến hành thương nghiệp lẫn nhau thổi hình thức. Nhất là tương đối văn nghệ một điểm, giống là ưa thích đọc sách Sakura và Lorelei, còn cùng một chỗ đàm đàm gần nhất các nàng siêu yêu một bản gọi là cái này vô hạn thế giới thật không biết xấu hổ tiểu thuyết đâu ~ Lúc đầu bầu không khí là rất hòa hài , nhưng là đột nhiên, Akari bỗng nhiên giẫm phanh lại! Kít ——! ! ! Một trận tiếng thắng xe chói tai về sau, đắm chìm trong thương nghiệp lẫn nhau thổi bên trong các nữ nhân rốt cục đều đánh thức! "Làm sao vậy, làm gì đột nhiên dừng xe?" Kỳ thật vấn đề này hỏi ra liền đã rất ngu ngốc , bởi vì không đợi Akari đáp lời, hai bên cửa sổ xe liền truyền đến phanh phanh phanh tiếng đánh. Kia là mấy cái Machoke còn có 『quái lực ☯ Machamp』, cùng lúc đó, bọn họ Trainer cũng là tại cách đó không xa! "Bên trong người, nhanh lên cho Lão tử lăn xuống đến!" "Không sai! Akari tên tiểu tử thối nhà ngươi, nghĩ không ra thiếu gia của chúng ta một mực sắp xếp người nhìn chằm chằm ngươi đi!" "Hừ hừ hừ! Nơi này cách Cerulean Gym thế nhưng là có đoạn khoảng cách, ngươi đám kia bảo tiêu thế nhưng là không dễ dàng như vậy qua tới cứu ngươi!" Trong xe nhìn chung quanh một lần, chung quanh chi chít đều là người, xem ra chí ít có gần trăm tên côn đồ đi, mà lại trong tay có vẻ như đều mang một cái coi như chịu đựng Pokémon. Loại tình huống này, Akari bọn hắn đương nhiên đi trước ra xe bên trong , dù sao không còn ra, Machoke và 『quái lực ☯ Machamp』 liền phải đem xe cho vén! Nói thật, loại tình huống này, Akari cũng là chỉ có trốn phần, nhiều người như vậy ngược lại là thứ yếu, mấu chốt nhiều như vậy Pokémon đỗi hắn một cái, sợ là ngay cả ba tỷ muội đều chăm sóc không được . "Ha ha, các ngươi thật là lợi hại a."