Cùng lúc đó, một đám người khí thế hùng hổ đi kiếm chuyện, sau đó bị người lần lượt điểm pháo về sau ném ra, thật là mất mặt ném đại phát , tân thua thiệt bên này là ban đêm, bằng không mà nói thật sự là phải lập tức trở thành đầu đề . Nhưng là dù cho dạng này, tình huống hiện tại cũng là hoàn toàn đầy đủ lần trước tin tức , đều ban đêm nhanh tám điểm , đột nhiên Cerulean City Pokémon Center, lần lượt bị đưa tới hơn sáu mươi cái hệ Grass Pokémon. Mấu chốt nhất chính là, từng cái trọng thương, tình huống hiện tại chính là, Cerulean City Pokémon Center, những cái kia nghỉ ngơi bác sĩ đều bị gọi trở về , phòng cấp cứu hoàn toàn cũng không đủ dùng ! Nhưng là ngay cả như vậy, cũng là không ngừng truyền đến bác sĩ dặn dò Pokémon chủ nhân: Mấy ngày nay hảo hảo đối đãi nó đi, có yêu cầu gì đều tận lực thỏa mãn, ai! "A a! Ta Victreebel a, Khang Phu ngươi cái này tên hỗn đản, Lão tử đem Victreebel giao cho ngươi, ngươi không phải đã nói muốn đem nó an toàn mang về sao? !" "Tangela! Ta Tangela a! ! Trời ạ, đây chính là ta một sinh hi vọng - a, ta tích súc a!" "Toàn không có , ô ô ô. . Toàn không có a! !" "Nhờ ngươi a bác sĩ, mau cứu nó! Mau cứu ta Gloom a! A a, nó thế nhưng là từ Oddish bị ta nuôi dưỡng hai mươi năm a!" "Hỗn đản! Hỗn đản a! các ngươi cái này tính là gì Pokémon Center, các ngươi bọn này lang băm, đây là tại mưu tài hại mệnh a! Làm sao có thể chỉ có mấy ngày sinh mệnh rồi? ngươi có biết không ta nuôi một con Pokémon khó khăn thế nào a! ?" "Tiên sinh, tiên sinh mời ngươi tỉnh táo lại được không? Chuyện này cũng không thể trách chúng ta bác sĩ, ngược lại là ngươi, cầm mình Pokémon đi Cerulean Gym bên kia phá quán, vốn chính là kiện đối với Pokémon rất không chịu trách nhiệm sự tình." "Cái gì? ! ngươi cái này lang băm còn dám trách chúng ta? !" Không còn dám đi gây vị nào ác ma đồng dạng đại diện quán chủ, nhưng là đối với cái này tư tư Văn Văn bác sĩ, bọn côn đồ cũng không có gì tốt khách khí . Tràng diện một trận hỗn loạn! ! Một đám tiểu lưu manh đương nhiên sẽ không giảng đạo lý gì , lập tức liền đem Pokémon Center làm giống như là y náo hiện trường đồng dạng! Ô Oa —— Ô Oa —— Ô Oa ——! ! Sau mười phút, dồn dập tiếng xe cảnh sát vang lên! Bất đắc dĩ tình huống dưới, Joy đành phải gọi tới Jenny, rốt cục tại Jenny mang theo đồn cảnh sát tham gia tình huống dưới, cái này mới miễn cưỡng duy trì tốt một điểm trật tự. "Hô!" Thở dài một hơi, Joy cảm kích mắt nhìn Jenny: "Thật sự là đa tạ tỷ tỷ ngươi, không phải lần này chúng ta Pokémon Center nhất định sẽ náo bên trên tin tức." Vừa mới lấy xuống cảnh mũ Jenny, mái tóc dài màu xanh lam kia ở giữa, lờ mờ cũng có thể nhìn thấy một điểm mồ hôi, hiển nhiên lần này nàng cũng là tâm rất mệt mỏi. "Không có việc gì a, chúng ta vốn chính là giúp đỡ cho nhau . Bất quá lần này, cái kia Cerulean Gym đại diện quán chủ, làm cũng thật sự là quá ác đi." "Ai, cái kia cũng không có biện pháp a, trước đó Cerulean Gym quán chủ chính là quá thiện lương quá dễ ức hiếp , cái này mới đại diện quán chủ hoàn toàn chính là tương phản tính cách. Mà lại. . . Lần này hắn làm sự tình cũng tìm không ra đến mao bệnh." "Cái gì đó, hắn cho ngươi thêm làm phiền ngươi còn giúp hắn nói chuyện, muốn ta nói, tên kia thật muốn hảo hảo gõ một chút!" "Tỷ tỷ ngươi nói gì vậy, chẳng lẽ ngươi cũng không phát hiện sao, lần này bị đưa tới Pokémon Trainer, đều là những người nào." Trải qua Joy kiểu nói này, Jenny không khỏi quay đầu nhìn chung quanh, lập tức ánh mắt liền trở nên chán ghét : "Thật đúng là, vừa rồi cũng không phát hiện, nguyên lai lần này là một bầy chó cắn người, kết quả bị đánh!" "Nói nhỏ chút, Jenny tỷ tỷ." Đi theo nhìn chung quanh một chút những cái kia vẻ mặt cầu xin bình thường không làm thiếu chuyện thất đức bọn côn đồ, Joy tiếp tục nói: "Bọn hắn đều nhanh muốn chết dáng vẻ , chúng ta thích hợp chúc mừng một chút liền tốt , không muốn biểu hiện quá rõ ràng." "Ừm ân, nói rất đúng đâu, thích hợp chúc mừng hạ tốt! Bất quá, chính là đáng tiếc những cái kia vô tội Pokémon ." Mà xảy ra chuyện lớn như vậy về sau, Maeda vẫn như cũ là không có tính toán phải đi bệnh viện nhìn xem mình đám phế vật kia thủ hạ, giờ này khắc này, hắn chính thở phì phì phải ngồi tại trên xe lăn, nghe lấy tên trước mắt này báo cáo. Có thể nhìn thấy chính là, lúc này hai bên của hắn mặt, rốt cục trở nên đồng dạng sưng , mà lại một bộ nhận Kinh sợ dáng vẻ, khúm núm đứng, một điểm không ánh sáng đầu hình xăm đại hán nên có hung bạo khí chất. •••••••• cầu hoa tươi ••••••••• "Nói!" Thanh âm bên trong đều mang thanh âm rung động, có thể thấy được Maeda tâm tình đến cỡ nào nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi đám phế vật này, ta giấu diếm lão cha đem trong câu lạc bộ tất cả hệ Grass Pokémon đều tập trung lại , các ngươi chính là như thế làm cho ta sự tình ? !" "Thiếu, thiếu gia, việc này không có thể trách chúng ta a, muốn trách cũng phải trách thu thập tình báo này lũ hỗn đản, bọn họ căn bản đều không nói cái kia Akari còn có cái Charizard a!" "Mẹ nó! ngươi còn có mặt mũi nói với ta!" Nói, Maeda lập tức kích động từ trên xe lăn đứng lên, đạp nhanh một cái liền đạp đến đối phương, sau đó mình cũng là trực tiếp ghé vào trên mặt thảm. 0 Thấy thế, hắn sau lưng hai cái bảo tiêu vội vàng đụng lên đi, đem vị thiếu gia này nâng đỡ, để hắn trở lại trên xe lăn. Bởi vì lúc trước Akari hạ thủ có chút hung ác, hắn hôm nay mới bị bác sĩ chẩn bệnh, ít nhất phải tại trên xe lăn ngồi một vòng mới có thể một lần nữa xuống đất đi đường đâu. Thở phì phì phải ngồi trở lại vị trí, thuận tay cầm lên bên cạnh một cái gốm chén trà bằng sứ, trực tiếp ném tới đối phương trên đầu! Theo bộp một tiếng giòn vang, liền thấy hắn trên trán bị nện phá, máu càng là trực tiếp liền thuận cái trán bên kia bên mặt chảy xuống, rõ ràng là mặt mày hốc hác . "Liền mẹ nó một con Charizard, ngươi cho là ta là ngớ ngẩn sao? ! Muốn biên ngươi cũng cho ta biên cái Dragonite ra, có thể Lão tử cũng liền tin!" "Không không đúng vậy a, thiếu gia ngài nghe ta nói, thật là một con Charizard a, hình thể quả thực đều lớn không tưởng nổi a! Khoảng chừng cao hơn ba mét, quả thực tựa như là một cái quái thú a!" "Nói láo! Charizard nào có hơn ba mét . . . chờ một chút!" Lúc này, Maeda đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vội vàng tiếp tục hỏi: "Ngươi xác định, cao hơn ba mét Charizard? !" "Chịu, khẳng định đúng a! Ta phát thệ a! Thiếu gia ta liền xem như mượn mười hai cái lá gan cũng không dám lừa ngươi a. . ."