Theo Akari phân phó, rất nhanh một trận này máy bay tư nhân liền dừng ở một chỗ lâm thời thanh lý ra trên bãi đáp máy bay. Máy bay hạ cánh về sau, Akari cũng là lập tức liền thấy , có mấy người mặc tây trang người tiến lên đón, dẫn đầu một cái kia mang trên mặt nhiệt tình tiếu dung. Nhìn thấy hắn về sau, lập tức liền nắm chặt hai tay của hắn trên dưới lắc lắc: "Ai nha, thật sự là rất cảm tạ Akari tiên sinh , ngài có thể qua đến trợ giúp, thật là làm cho tập đoàn của chúng ta đều bồng tất sinh huy a, tại hạ Yuto Yamada là cái này đại hạp cốc lâm thời người phụ trách!" Nhìn gia hỏa này nên tính là Yuto tập đoàn bên trong thân phận tương đối cao người, rõ ràng là dựa theo một bộ tiếp đãi Thiên Vương cấp đừng Trainer quy cách tới tiếp đãi Akari . Dù sao Yuto tập đoàn bên trong cao tầng trên cơ bản đều rõ ràng, lần này nếu như quỷ Thiên Vương lui ra tới, tập đoàn khẳng định sẽ toàn lực ủng hộ Akari tiếp nhận tân nhiệm Thiên Vương vị trí. "Nơi nào, Yamada tiên sinh nói quá lời , đúng, không biết lần này gọi ta tới đến cùng là chuyện gì?" "Ha ha! Akari tiên sinh, lần này chủ yếu chính là chúng ta phát hiện một cái cổ đại Pokémon di tích, chí ít đã xác nhận là trong này có rất nhiều cổ đại Pokémon lại còn không có diệt tuyệt, đều một mực sống đến nay!" Nguyên lai 280 như thế, Akari trên mặt lộ ra một bộ hiểu rõ thần sắc, trách không được, mời nhiều cao thủ như vậy tới. Trên cơ bản, cổ đại Pokémon đều hẳn là diệt tuyệt , tỉ như Aerodactyl, Kabutops, Omastar chờ chút. . . Nhưng là nơi này vậy mà có nhiều như vậy cổ đại Pokémon, lại còn còn sống, lại bất luận cổ đại Pokémon giá trị, mấu chốt nhất một điểm, chính là chỗ này có lẽ có chất liệu gì. Loại này đặc thù vật chất, mới khiến cái này Pokémon, sống đến nay! Như vậy loại này đặc thù vật chất, đã có thể để Pokémon sống đến bây giờ, cũng liền có khả năng cũng làm cho nhân loại thực hiện tuổi thọ phương diện kéo dài! Có tiền có quyền về sau, chuyện quan trọng nhất, liền là vì thanh danh, làm một chút có lợi cho xã hội sự tình, thực hiện nhân sinh của mình giá trị. Nhưng đây là tại Địa Cầu chiêu trò, mà tại Pokémon thế giới loại này có siêu năng tồn tại thế giới bên trong, có quyền thế về sau, chuyện quan trọng nhất, đó chính là tìm kiếm vĩnh sinh mật mã . Dù sao Pokémon thế giới (bjab) không là Địa Cầu loại này vô thần luận địa phương, là thật có thần kỳ năng lực tồn tại , nếu như luyện tiên đan, ăn về sau thật sự có nhưng có thể trường thọ, mà không phải giống Hoa Hạ cổ đại những cái kia quân vương, ăn tiên đan ăn vào Heavy Metal 『trúng độc ☯ Poison』 . Đi theo Yuto Yamada người trung niên này nam nhân, Akari đi vào toàn bộ đoàn đội hạch tâm nhất doanh địa, thật xa liền thấy hai cái thân ảnh quen thuộc. Nó bên trong một cái là hắn nhận biết băng Thiên Vương Lorelei, mà một cái khác thì là hắn thường xuyên sẽ tại TV trên báo chí nhìn thấy cách đấu Thiên Vương Bruno. "Ha ha, tới tới tới, Akari tiên sinh ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta Kanto địa khu cách đấu Thiên Vương Bruno tiên sinh, đương nhiên Lorelei tiểu thư cùng ngài đều rất quen , cái này ta liền không nhiều làm giới thiệu ." Akari đi lên trước, và Bruno quan sát lẫn nhau hạ lẫn nhau, cùng lên trước mắt cái này hơn ba mươi tuổi cường tráng nam tử, mang theo như là Hung thú khí thế, đối với hắn duỗi ra một cái tay. "Ha ha ha, Akari tiên sinh đúng không, ngươi danh tự ta nghe Lance nói qua, có cơ hội cùng một chỗ luận bàn hạ ha!" "Có cơ hội nhất định, Bruno tiên sinh cũng và trong truyền thuyết đồng dạng, thật sự là rất hào sảng đâu." Mỉm cười, nắm chặt tay của đối phương, hai người âm thầm giao thủ một chút, cơ hồ lực lượng ngang nhau, cùng lúc đó, Bruno nhìn về phía Akari ánh mắt càng thêm thưởng thức. Hắn là rất rõ ràng tên cơ bắp, hoàn toàn là khổ luyện phải công phu, mà Akari bởi vì hệ thống quan hệ, thành thạo có Hải Quân lục thức, nhưng hình thể cũng không khôi ngô, càng thêm 『nội liễm ☯ Modest』 . Đánh cái so sánh, Bruno tựa như là Entei đồng dạng Thần Thú, mà Akari tựa như là Mewtwo, mặc dù nhìn xem Bruno mạnh hơn Akari tráng cao rất nhiều, nhưng là thật giao thủ, mọi người lực lượng ngang nhau. "Lorelei đại sư, đã lâu không gặp a." "Ừm, đã lâu không gặp." Người sáng suốt đều nhìn ra, Yuto tập đoàn người, đều tại tác hợp Akari và Lorelei, đương nhiên đây cũng là quỷ Thiên Vương Agatha bà bà và Yuto tập đoàn cao tầng ý tứ. Nhưng rất là tiếc nuối a, Akari một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ, không lạnh cũng không nóng, mà Lorelei cũng là một bộ tương kính như tân dáng vẻ, không có nửa điểm đối với Akari quá ưu ái dáng vẻ. Cái này liền thấy bên cạnh Yuto Yamada rất xấu hổ , hắn lần này nhiệm vụ, trừ Grampa Canyon sự tình bên ngoài, kỳ thật còn có chính là tận lực tác hợp Lorelei cùng với Akari. Để Lorelei cái này Yuto tập đoàn thế lực Thiên Vương, trói chặt Akari cái này tương lai Thiên Vương, cũng cùng một chỗ leo lên Yuto tập đoàn chiến xa. "Ách. . Khụ khụ, đã ba vị đều đã đến đông đủ , vậy chúng ta lần này đại khái nhiệm vụ kế hoạch, nếu không mọi người tìm một chỗ an tĩnh, cùng một chỗ thảo luận hạ." Akari ba người bọn hắn đương nhiên là đều gật gật đầu , sau đó cùng Yamada, cùng đi một cái màu trắng trong lều vải. Họp có chừng mười mấy người, bất quá chân chính làm quyết định, vẫn là Akari bọn hắn mấy cái này, trên thực tế, chính là nghe từng cái bộ môn người phụ trách báo cáo. Một trận tiểu hội mở đến, cũng chính là mấy mười phút đi, nói tóm lại, xác định đầu tiên phải một chuyện, vẫn là thanh lý ra một đầu tiến về dưới mặt đất động đá vôi thông đạo. Trải qua dưới mặt đất thăm dò bộ môn xác định, có chừng mấy cái điểm, nếu như dùng thuốc nổ hoặc là cường lực Pokémon tuyệt chiêu công kích, liền có thể khai ra một cái thông hướng dưới mặt đất động đá vôi thông đạo. Loại cảm giác này, quả thực tựa như là công nghệ cao trộm mộ đồng dạng, tìm tới một cái điểm, sau đó u đầu sứt trán về sau, một đám trộm mộ cao thủ nhảy đi xuống nên làm gì làm cái đó. "Chính là như vậy, đại khái có tứ cái điểm, bất quá chúng ta bên này dùng nổ thuốc, rất có thể sẽ trực tiếp dẫn đến mặt đất đổ sụp, đến lúc đó liền triệt để không có cơ hội đi dưới mặt đất động đá vôi ." "Nhưng là nếu như Pokémon năng lực không đủ, liền oanh không ra mặt đất, Pokémon số lượng quá nhiều, lại không tốt thống nhất khống chế, cho nên nói lần này liền cần ba vị Pokémon xuất thủ ."