Đưa mắt nhìn Jenny mang theo người, toàn bộ rời đi, Akari nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cả người đều mang một loại nhìn không thấu lòng dạ. "Chúc mừng xã trưởng! Từ nay về sau cái này Cerulean City liền đều là của ngài độc đoán!" "Hừ! Chớ đắc ý quá sớm. An bài nhân thủ, nhìn lao những cái kia chết gia hỏa người nhà, đừng để bọn hắn chạy đến Jenny nơi nào miệng tiện!" "Vâng vâng vâng, xã trưởng anh minh!" "Còn có, đám kia cỏ đầu tường tựa như là mười cái bang phái đi." "Đúng, không sai. Xã trưởng ngài là muốn. . . ?" "Lần này phản bội ta, dẫn đầu mười mấy tên, cả nhà đều cho ta chìm đến công trong biển." "A? ! Cái này, cái này. . . Xã, xã trưởng. . . hắn, bọn họ vừa đầu hàng trở về, chúng ta cứ như vậy nghiêm trị, sẽ không khiến cho." "Làm sao? ngươi đối ta lời nói có ý kiến gì không." "Không, không không, tuyệt đối không có, thuộc hạ đối với xã trưởng trung tâm nhật nguyệt chứng giám! Xã trưởng yên tâm, ta lập tức liền tự mình đi làm việc này!" Akari nhìn cũng chưa từng nhìn cái này sớm tối muốn đổi đi thủ hạ, là tương đối nghe lời, chính là lá gan quá nhỏ, con mắt u lãnh nhìn lướt qua này hơn hai trăm cỏ đầu tường, lạnh hừ một tiếng. "Ha ha, cầm tiền của ta, còn dám phản bội ta?" Đối phó những này cỏ đầu tường, chính là muốn dùng đao để bọn hắn biết, cái này Cerulean City đến cùng là người đó định đoạt, như vậy lần sau còn muốn phản bội thời điểm, bọn họ mới có thể hảo hảo ước lượng đo một cái, phản bội đại giới đến cùng mình có thể hay không tiếp nhận . Đến ngày thứ hai, Cerulean City mặt trời như thường dâng lên, chỉ là không ít rượu đi quán ăn đêm, còn có chút quán net quán trọ loại hình địa phương, không hiểu thấu liền đổi quản lý và quản lý. Lt. Surge tên kia cũng là quả quyết, phát hiện Akari đạt tới Chuẩn Thiên Vương cấp bậc về sau, trực tiếp làm chủ mang theo Cerulean phân bộ người toàn bộ đi Vermilion City. Đương nhiên , nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, khẳng định không có khả năng giấu diếm đội Rocket vị nào lão lớn. Ngay tại Sinnoh địa khu chuẩn bị đi đàm một cái sinh ý Giovanni lão đại, không giải thích được liền tiếp vào như thế một cái tin tức, Cerulean City đội Rocket toàn bộ không có , mà lại trước đó Vermilion City cũng rất nhiều người đều ngã quỵ cái kia Akari trên thân. Nhìn lấy thủ hạ báo cáo nhanh cho tư liệu của hắn, không khỏi đốt lên một điếu xi gà: "Thật là một cái phiền phức a, và Yuto tập đoàn có quan hệ sao?" "Lão đại! Chuyện này không thể liền dễ dàng như vậy được rồi, chỉ cần ba thú sĩ, hoặc là Vicious, Sabrina tiểu thư trợ giúp, liền xem như hắn Chuẩn Thiên Vương cấp bậc . ." "Tốt! Lt. Surge chuyện này ngươi cũng không cần đang quản , cái kia Akari cũng tạm thời trước không muốn đi quản hắn, tại chung cực kế hoạch hoàn thành trước đó, ngươi tốt nhất đừng cho ta lại gây chuyện!" Này âm trầm như là tối như mực nhìn không thấy đáy đầm sâu giống như ánh mắt, lập tức để Lt. Surge không khỏi khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu, không dám nói thêm gì nữa. Đi theo Giovanni lão đại liền chặt đứt và hắn video liên hệ, sau đó kết nối một cái khác kênh, phía trên lập tức xuất hiện một cái ninja ăn mặc nam tử trung niên. "Chủ thượng!" "Ừm, Cerulean City cũng ra một cái Chuẩn Thiên Vương cấp bậc người, danh tự là Akari, ngươi nghe nói qua sao?" "Này người tin tức, thuộc hạ cũng là hôm nay có nghe thấy, thật có chút khó giải quyết." "Yên tâm, không phải muốn ngươi ám sát hắn, nhiều chú ý người này, đừng để hắn ảnh hưởng B kế hoạch, Agatha lão thái bà kia, thế nhưng là sang năm liền muốn về hưu ." "Vâng!" Cùng lúc đó, trong Cerulean Gym, Akari cũng là tại trong phòng làm việc của mình, và đối diện video liên tuyến. "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thực lực tiến bộ có thể nhanh như vậy." "Quỷ Thiên Vương quá khen , ta cũng chỉ là sinh hoạt bức bách, không có biện pháp cho nên đành phải hết sức bồi dưỡng Pokémon ." Đối với Akari ngồi ghế sô pha chính và nói chuyện, Agatha bà bà không có cảm thấy có gì không ổn, người trẻ tuổi này đã chú định sẽ trở thành một Thiên Vương cấp Trainer khác . "Ha ha ha, người trẻ tuổi không nên quá khiêm tốn, ngươi là thế nào tăng thực lực lên , bà bà ngược lại là không có hứng thú. Bất quá lần này động tĩnh thật sự là không nhỏ, cho nên liên minh còn có đội Rocket, thậm chí cái khác địa khu người, đều sẽ chú ý tới ngươi đi." "Liên minh có ý định hay ho gì ta, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, ta không đều là chúng ta Kanto địa khu người nha... . . ." Nghe được Akari nói như vậy, Agatha bà bà lập tức một gương mặt cười liền nghĩ cúc như hoa, đối phương đây là biểu đạt mình là người trong liên minh, cũng chính là thừa nhận mình là Agatha bà bà bên này phe phái người. "Ha ha ha, Akari a, bà bà thật sự là rất xem trọng ngươi! Sang năm ta liền không sai biệt lắm muốn về hưu , ngươi muốn hảo hảo cố gắng, nhiều chú ý chú ý Fuchsia City và Goldenrod City quán chủ, bất quá lần này Pokémon liên minh giải thi đấu, tin tưởng Quán Quân nhất định là ngươi." "Bà bà yên tâm, ta biết làm như thế nào đi làm ." "Tốt, rất tốt. Bà bà liền hi vọng, bà bà về hưu về sau, có thể có cái người có thể tin được, và Lorelei hai bên cùng ủng hộ một chút. Ha ha, về phần Giselle còn có Cerulean City này mấy tiểu cô nương, bà bà cảm thấy ngươi a, cũng muốn hảo hảo đối với người ta." "Ha ha, ta minh bạch, bà bà yên tâm." Biết tiềm lực của mình về sau, lão thái bà này liền không kịp chờ đợi lôi kéo mình, còn muốn tác hợp mình cùng Lorelei, về phần Giselle còn có Cerulean ba tỷ muội, nàng một cái người từng trải, đương nhiên đều nhìn minh bạch. Chỉ là mịt mờ nhắc nhở Akari, mấy người nữ hài tử này liền xem như tình nhân, không thể cho các nàng danh phận, đó là đương nhiên liền muốn hảo hảo đối với người ta . Đẩy ra da về sau, Pokémon thế giới, thật đúng là máu me hiện thực đâu. Cũng bởi vì thực lực cường đại, hiện tại Akari và Agatha bà bà ở giữa xưng hô, cũng là biến 3.3 phải thân cận rất nhiều. Vẫn là câu nói kia, đạp ngựa Quan Công trên người xăm, tiếng vỗ tay hiến cho xã hội người. Đóng lại và vị này quỷ Thiên Vương video về sau, Akari không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chí ít cái này chứng minh Kanto địa khu Pokémon liên minh thừa nhận hắn là người một nhà, mà lại cái này Cerulean City, cũng là ngầm thừa nhận thuộc về hắn Akari . Chuyện kế tiếp nha, chính là cẩn thận cái kia đội Rocket, đến cùng có thể hay không chính báo thù . "Chậc chậc, xem ra thật muốn cân nhắc có phải là mua một bút vũ khí , không phải đội Rocket Tinh Anh đến , coi như khó đối phó . Còn có Fuchsia City cùng Goldenrod City, có cơ hội ngược lại là đáng giá đi xem một chút ."