Thật là phiền quá à, phải biết Akari vội vàng rút thăm, buổi chiều còn có đi tranh tài đâu. Nhưng là làm một nhân vật công chúng, lại là tại loại này công chúng trường hợp, cho nên vẫn là tạm thời phối hợp xuống tốt . "Ách, cái này sao, ta đương nhiên là hi vọng có thể gặp được có thực lực đối thủ, dạng này mới có thể triển phát hiện mình và Pokémon cùng một chỗ khắc khổ tu hành về sau thành quả." Nghĩ đến Ninetales Tamamo-no-Mae, Akari lần nữa gật gật đầu, nói thật, hắn cảm thấy mình thật là có đủ cố gắng , trên cơ bản là cúi đầu tinh túy . "Ha ha ha, quả nhiên Akari tiên sinh là một cái yêu quý Pokémon ưu tú Trainer đâu." "Nơi nào, kỳ thật ta cần làm còn có rất nhiều, cố gắng con đường đối với ta mà nói, vẫn là có rất dài một đoạn đường muốn đi." Dù sao gần nhất luôn Tamamo-no-Mae và Delia tỷ tỷ, hoàn toàn không rảnh đi ăn Diễm Linh Cơ, nói thật, Akari cảm thấy mình thật muốn khống chế hạ mình, thuận tiện đem Diễm Linh Cơ cũng cho bên trên mới tốt. Không sai, đối với mình Pokémon rèn luyện, hắn còn cần tiếp tục cố gắng mới được. Nhìn thấy Akari một mặt ánh mắt kiên định, lập tức ký giả tiểu thư cảm động xấu , vội vàng thu hồi microphone, nói cảm tạ: "Rất đa tạ ngươi , Akari tiên sinh, cảm tạ ngươi tiếp nhận chúng ta phỏng vấn." "Ừm! Ta cũng rất vinh hạnh có thể tiếp nhận phỏng vấn." Gật gật đầu về sau, Akari liền thẳng hướng phía quầy hàng đi tới, mà nữ ký giả thì là hướng về phía một bên máy quay phim, bắt đầu Chatter nói, xem ra lại ngẫu nhiên phỏng vấn mấy người dáng vẻ. Nhưng là cái này liền Và Akari không có quá nhiều quan hệ, hắn đi đến trước quầy, nơi này phụ trách đăng ký người đều là Joy. Tuyển hội trường là một tòa chiếm diện tích rất lớn kiến trúc, trong đại sảnh bên cạnh đại khái thiết trí mười mấy cái tuyển quầy phục vụ. Mỗi cái tuyển giữa đài, đều đứng một mặt mỉm cười Joy , trời mới biết các nàng vì cái gì rảnh rỗi như vậy, không trong Pokémon Center đợi, ngược lại chạy đến nơi đây làm đăng ký viên. "Chào buổi trưa, Akari tiên sinh, còn làm phiền ngươi xuất ra Trainer Pokedex 々々." Trước là hướng về phía Akari lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười, tiếp lấy Joy dáng vẻ ưu nhã, nho nhã lễ độ nói. "Hở? ngươi là. . . Cerulean City Joy!" "Ừm a ~ Akari tiên sinh, không nghĩ tới ngươi có thể nhận ra ta đến đâu." Thề với trời, Akari là thật không có nhận ra cái này Joy, chỉ là tùy tiện tuyển một cái , trời mới biết làm sao vận may tốt như vậy, liền gặp Cerulean City vị này. Vừa vặn gặp được, cũng liền nói chuyện phiếm hai câu . . . "A! ! Joy, ngươi nụ cười ngọt ngào đã đăng nhập ở trong lòng ta a! Xin hỏi ngươi mấy điểm thời điểm tan tầm đâu? Muốn hay không và tiểu sinh cùng một chỗ làm điểm yêu làm. ." "Uy uy. . ngươi làm gì, không muốn cầm tay của ta a! Cảnh vệ, cảnh vệ! !" "A a! Brock ngươi cái này ngu ngốc, nhanh lên dừng tay a!" Nghe được bạo động thanh âm, Akari quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Brock tên ngu ngốc kia, đang bị hai cái Jenny giẫm trên mặt đất, sau đó còn một mặt hưởng thụ dáng vẻ. Thật sự là không có cứu , loại này si hán đồng dạng gia hỏa, nhìn thấy nữ nhân cũng không biết thận trọng điểm, luôn là một bộ sắc bên trong Ngạ Quỷ dáng vẻ, sợ là đời này cũng không tìm tới muốn mỹ nữ . Đương nhiên , lấy nhà hắn Gym bối cảnh, khẳng định vẫn có thể tìm được một cái ái mộ hư vinh trà xanh biểu gả đi vào cũng khó nói, nhưng là nhà hắn không tính giàu có. . . Chỉ sợ cũng cùng Brock lão mụ đồng dạng, Brock lão bà sớm tối cũng muốn chạy trốn đi. Đương nhiên , cái này liền và Akari không có nửa xu quan hệ, tăng thêm bên cạnh còn có Pokemon liên minh giải thi đấu toàn bộ hành trình trực tiếp ký giả tại, hắn bản ý là không muốn lên đi xen vào việc của người khác . Mắt thấy Brock cái này tên hỗn đản liền muốn bị mang đi , lúc này, Ash chướng ngược lại là mắt sắc nhìn thấy Akari. "A a! Akari đại ca, làm phiền ngươi đến trợ giúp giải thích xuống a, bọn họ liền muốn mang đi Brock ." Nhìn một chút Ash sau lưng Delia, đồng dạng có chút đau đầu nhìn xem mình, Akari không đi không được quá khứ , không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, xem ở Ash mẹ nhà hắn trên mặt mũi. "Chờ một chút, Jenny tiểu thư, vị này là Pewter Gym quán chủ trưởng tử, hắn hẳn là có chút hiểu lầm, cho nên mới sẽ đối với Joy làm như thế thất lễ sự tình." "Ách. . Là Akari tiên sinh à." Nhìn thấy Akari ra mặt, Jenny rõ ràng cũng là một bộ nhức đầu bộ dáng , dù sao người ta có thể bị điều đến Indigo Plateau, đương nhiên là Jenny gia tộc Tinh Anh, cũng biết Akari sợ là muốn kế nhiệm Thiên Vương vị trí . ". ‖ Akari tiên sinh Akari tiên sinh, ý của ngài là, cái này trước mặt mọi người tập kích Joy người, là bằng hữu của ngài sao, mời giải thích cho chúng ta một chút!" A, cho nên nói những này ký giả, thật là rất xem náo nhiệt không chê chuyện lớn a, Akari có chút đau đầu . "Không, chỉ là nhận biết mà thôi, vị này Brock tiên sinh bằng hữu Ash, còn có mẫu thân của Ash Delia tỷ tỷ là hảo hữu của ta mà thôi." Ai nha, ký giả quay đầu nhìn lại, đây là ai a, tốt có khí chất mà lại lại xinh đẹp thiếu phụ ài! Mà lại cùng là nữ nhân, nàng xem xét Delia cùng Akari ánh mắt giao lưu, bản năng liền cảm thấy có cái gì không đúng khí tức, lập tức câu chuyện của hắn chính là nhất chuyển! "Akari tiên sinh, vị này Ash đồng học mụ mụ, và ngươi là bằng hữu quan hệ sao?" Vấn đề này rất tiện ài, ngay trước toàn Kanto địa khu trực tiếp, đối với Akari hỏi loại vấn đề này, coi như Akari chững chạc đàng hoàng (nặc Triệu ) trả lời, cũng có rất nhiều người đi đoán mò đi! Cho nên Akari cũng không phải dễ đối phó, trực tiếp lạnh hừ một tiếng. "Mời ngươi không nên ở chỗ này suy đoán lung tung, còn nói bóng nói gió cho ta đào hố, ta minh xác nói cho các ngươi biết, ta và Ash người nhà rất quen, trên cơ bản Delia tỷ tỷ chính là coi ta là thành đệ đệ, ta cũng là xem nàng như thành tỷ tỷ." Còn tốt, không có bằng chứng , ký giả cũng không biết tối hôm qua Delia tại Akari nhà khách qua đêm sự tình, cho nên nói bị người ta ngay thẳng như vậy một đỗi, lập tức đỏ mặt rời đi . Nhưng là Akari lại là vẫn như cũ khó chịu, trong lòng âm thầm nghĩ đến: "Trở về liền để đài trưởng lão ca hảo hảo giáo huấn cái này ký giả, mười năm cũng không nên nghĩ có thể thăng chức!"