Akari lúc ấy liền tâm động, hắn quay đầu liền nhìn thoáng qua Cynthia, cái sau ánh mắt cũng là rõ ràng có chút ý động dáng vẻ, bất quá càng nhiều giống như là đang trưng cầu ý kiến của hắn. Trực tiếp gật đầu, Akari đối với đề nghị này không tâm động vậy thì quá giả , mà vợ chồng bọn họ ở giữa, từ trước đến nay cũng đều là tương đối lấy Akari quyết định làm chuẩn . "Cẩn thận nói một chút, có lẽ ta sẽ cảm thấy hứng thú cũng khó nói." "Đương nhiên có thể, dù sao chuyện lúc trước, ta cảm thấy các ngươi cô lại vẫn là có thể tương đối tin tưởng , Cynthia, Valerie, còn có Lệ Nhã cùng Shauntal." Cái này hữu nghị đến có chút kia cái gì , nhiều năm hữu nghị lại còn là một lần thăm dò lòng người khảo thí, cái này ~ liền rất đâm tâm . Nhưng là đối mặt ích lợi thật lớn, cái này đều không phải cái gì trọng điểm , dù sao nói như thế nào đây, tiền tài động - lòng người. "Chuyện này trực tiếp tại cái này đàm, chỉ sợ không tốt lắm, không bằng mọi người cùng ta đến mật thất một chuyến thế nào, cái này nhưng là gia tộc chúng ta không sai biệt lắm Đệ tứ người một mực nỗ _ lực sự tình đâu." "Được." Nhìn xem Elesa nụ cười trên mặt, Akari lại một lần nữa cảm giác được, đây là một cái thế giới chân thật, mà không phải một cái đơn giản Anime, trong đó có rất nhiều thứ đều là đơn giản Anime bên trong không cách nào biểu hiện ra ngoài . Một đoàn người đi theo Elesa, sau đó tiến vào ở vào Nimbasa Gym phía dưới một cái bí ẩn mật thất. Nói thật, nơi này cũng không tính là rất lớn, Akari bọn hắn đi xuống về sau, liền cảm giác nơi này lớn có chút ít. . . Hơi có chút nhỏ. "Các vị không nên quá kinh ngạc, vì thực hiện cái này chinh phục đại lục mới mục tiêu, cho nên chúng ta gia tộc trừ mặt mũi đồ vật, còn lại vẫn luôn trôi qua tương đối tiết kiệm, chính là vì có một ngày có thể thực hiện mục đích này." Không lớn mật thất, nhưng là khoa học kỹ thuật cảm giác vẫn tương đối tiên tiến , nàng theo cái nút bấm, sau đó tại một mặt màu trắng trên tường hình chiếu ra một chút xem ra rất có lịch sử cảm giác hình tượng. Kia là một mảnh khắp nơi đều là rừng rậm nguyên thủy, căn bản không nhìn thấy nửa chọn nhân loại tung tích đại lục, đương nhiên mấu chốt nhất chính là. . . Đại lục này bên trên, tựa hồ cũng không có thấy cái gì Pokémon dáng vẻ. Cũng có thể là là hình ảnh tương đối ngắn quan hệ, cho nên liên quan tới này phiến đại lục bên trên Pokémon sự tình không có bị ghi chép lại đi. "Phiến đại lục này có thể nói là ở vào phương nam , cũng có thể là là phía đông nam một vùng biển, tám mươi năm trước, chúng ta gia tộc một vị Nhà Thám Hiểm, trọn vẹn ngồi nửa năm thuyền, ở trên biển một mực đi thuyền, cuối cùng mới tìm đến khu này đại lục." "Tám mươi năm? ! Tám mươi năm, làm sao có thể một mực không có người tìm tới bên kia?" "Sư phó, trên biển là rất nguy hiểm , có rất nhiều không biết to lớn động vật biển, mà lại phía bắc hải vực, rõ ràng so phía nam hải vực an toàn nhiều, cái này mấy chục năm chúng ta các đại địa khu đều là tận sức tại khai phát phía bắc hải vực ." "Không sai, lão công ngươi không chú ý cái này, những cái kia cỡ lớn động vật biển, căn bản đều không phải bình thường Pokémon có thể đối phó ." Tốt a, Akari ngậm miệng , hắn không nghĩ ra vẻ mình có chút Tiểu Bạch, cho nên đã không hiểu, vậy thì tận lực giữ yên lặng . "Các ngươi thật là, cũng không cần nói như vậy , Akari vốn chính là cái đa tài đa nghệ người, có ít đồ không hiểu rõ lắm rất bình thường." Elesa cầm tay của Akari, nói rõ là đang lấy lòng, Akari cảm giác nữ nhân này. . . Thật đúng là có có điểm không tệ ài! "Như vậy ta nói tiếp , trải qua hơn tám mươi năm cố gắng, chúng ta gia tộc đến ta cái này Đệ nhất, chỉ còn lại có ta tổ mẫu, còn có ta , cho nên vì thực hiện gia tộc bọn ta đời đời truyền lại mục tiêu, ta tại mười mấy tuổi thời điểm liền ý thức được , cần đáng tin hơn đối tượng hợp tác." Nói đến đây, nàng rất không tị hiềm trực tiếp ngồi xuống Akari trong ngực, Cynthia mí mắt chớp chớp, nhưng là không nói thêm gì. "Đơn dựa vào gia tộc bọn ta tài lực, nhân lực vật lực, căn bản cũng không đủ để hoàn thành chuyện này, mà lại ta dù sao chính là cái nữ hài tử, cho nên nếu có cái nam nhân ưu tú liền không thể tốt hơn ." Ném đi vấn đề nhân phẩm, Akari đích thật là rất nam nhân ưu tú , tài lực, thực lực, quyền lực, các phương diện đều tính là phi thường ưu tú loại hình. "Dựa theo trước đó tư liệu, này phiến đại lục lớn nhỏ, cơ hồ tương đương với nửa cái Unova địa khu như thế lớn, phía trên tài nguyên hẳn là tương đối phong phú , chí ít tám mươi năm trước, liền phát hiện bên kia có một cái cự hình mỏ vàng, còn có những thứ khác mỏ." •••••••• cầu hoa tươi ••• "Trước kia cho tới bây giờ đều không có đã nghe ngươi nói." "Valerie ngươi không hiểu, bên kia tài phú nhiều lắm, hoàn toàn không có khai thác tài phú, đầy đủ mua xuống hai cái Unova địa khu , loại tình huống này, sợ bị người chú ý, cho nên chúng ta gia tộc tám trong mười năm, hết thảy cũng liền đi đại lục kia ba lần, cũng không có lấy đi quá nhiều đồ vật." Bất kể nói thế nào, Akari là rất tâm động, hòn đảo lớn kia tự nếu như có thể chiếm thành của mình, thật là đời này đều không cần lại lo lắng bất cứ chuyện gì . Đương nhiên , Pokémon liên minh, nhiều như vậy gia tộc, cũng sẽ không để chỉ là mấy người ăn hết như thế lớn một khối bánh gatô. ... ... . . . . Cho nên nói, muốn có được hòn đảo này, khai phát hòn đảo này, 『bảo vệ ☯ Protect』hòn đảo này quyền sở hữu, trong đó muốn đầu nhập nhân lực vật lực tài lực, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự. Bất quá đầu nhập chi phí, chỉ cần thật sự có thể thành công, ít nhất là có thể thu hồi trăm vạn lần ngàn vạn lần trở lên lợi nhuận . "Ta không muốn cùng mẫu thân của ta đồng dạng, tìm cái nam nhân chính là vì sinh đứa bé, ta cũng muốn tìm dựa vào, Akari tiên sinh, dù sao cũng không chỉ Cynthia một cái , nhiều ta một cái cũng có thể đi, mà lại ta những tỷ muội này, đều có thể tùy ngươi a ~ " Ừng ực ——! Akari nuốt xuống nước miếng trong miệng, cảm giác có chút không quá hiện thực. "Vô luận như thế nào, thực hiện cái mục tiêu này về sau, ta cũng có thể từ gia tộc gần trăm năm gông xiềng còn có chấp niệm bên trong giải thoát ra ." "Ta cảm thấy có thể, bất quá Valerie các nàng, nguyện ý cùng một chỗ hợp tác sao?" Mấy nữ nhân gật gật đầu, các nàng cảm thấy thật là không tệ, cái này tựa hồ là cái rất khiến người tâm động đề nghị, trở thành một phiến chủ nhân của đại lục. Các nàng cũng không có tính toán, bởi vì thất thân , liền nhất định phải gả cho Akari tới, nhưng là các nàng thật đối với mảnh này đại lục mới cảm giác rất tâm động.