Dù sao trên thực tế tới nói, trên thế giới này chân chính có thể lựa chọn làm cầm thú Liễu Hạ Huệ vẫn là rất rất ít , đại bộ phận đều là không bằng cầm thú loại hình tới. Đây là một cái rất hiện thực tình huống, mà Akari chính là điển hình không bằng cầm thú , đối với đặt ở chỗ đó Cynthia, hắn làm chuyện gì liền không cần nhiều lời . Vào lúc ban đêm đại khái hơn mười hai giờ thời điểm, lúc này Akari mới chú ý tới, Cynthia giống như là khôi ~ phục ý thức dáng vẻ. Như vậy tiếp xuống, chính là khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm , Akari giả vờ một bộ cũng là vừa vặn mới tỉnh dáng vẻ, còn mờ mịt bộ dáng lắc - lắc đầu. "Ai nha, đầu đau quá a, đau quá a đầu, đây là có chuyện gì a. . . Sao? Cynthia tiểu thư, ngươi làm sao tại ta trong chăn _ a?" "A...! Thật xin lỗi, Akari tiên sinh cái kia. . Chờ một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? !" Ngay lúc này, rất tức thời là, xoát một tiếng cửa liền mở , theo sát lấy Professor Philena Ivy liền trực tiếp mang theo người, bất quá nét mặt của nàng cũng rất đúng chỗ. Trên mặt biểu lộ lập tức liền trở nên siêu cấp kinh ngạc, nhưng sau đó xoay người liền đem sau lưng những cái kia kiểm sát trưởng ngăn cản tại sau lưng, sau đó chính nàng vào cửa, đi theo liền đem những người khác nhốt tại ngoài cửa. "Trời ạ, các ngươi hai cái đây là có chuyện gì?" Chậc chậc, thật sự là không biết xấu hổ a Professor Philena Ivy, không hổ là thành tích cao người, chứa vào dáng vẻ cũng thật giống đâu, Akari khinh bỉ một chút cái này thành thục mỹ nữ về sau. "Ta cũng không biết a! Một tỉnh lại về sau, Cynthia tiểu thư liền đã tại bên cạnh ta , Professor Philena Ivy hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì." Cynthia mặc dù là cái nữ hài tử, nhưng là dù sao cũng là làm mấy năm Sinnoh địa khu Quán Quân , cho nên nói gặp được loại tình huống này về sau, cứ việc rất bối rối, nhưng là ngoài mặt vẫn là miễn cưỡng xem như trấn định . Đương nhiên , liên quan tới nàng ngủ về sau bộ phận xảy ra chuyện gì, kỳ thật nàng cũng là siêu cấp quan tâm, siêu cấp siêu cấp quan tâm ài! Professor Philena Ivy đương nhiên minh bạch điểm này , bất quá đừng nhìn nàng một bộ người đứng đắn dáng vẻ, nhưng là làm chuyện xấu thật sự là rất có kinh nghiệm mà lại rất đủ bộ a! "Vậy, vậy cái đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này ta cũng không rõ ràng a, hôm qua hai người các ngươi đều nghỉ ngơi , sau đó ta phát hiện giống như có người ở bên ngoài trộm nhìn chúng ta, cho nên ta liền trực tiếp đuổi theo ra đi." Loại thuyết pháp này, nói rõ chính là đang kiếm chuyện a, đương nhiên Akari cũng không phải loại kia xúc động người, cho nên nói hắn trực tiếp diễn kỹ rất tốt giả vờ một bộ dáng vẻ ủy khuất tới. "Trời ạ, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì tình huống, phải biết ta thế nhưng là có bạn gái , phát sinh loại chuyện này về sau ta nhưng làm sao đi đối mặt nàng a? !" Cái này rất 666 , làm người bị hại Cynthia tiểu thư càng là sửng sốt , bởi vì Akari cái này sóng thao tác thực tế là quá thần , nàng kinh ngạc đến hoàn toàn thất thần, ngay cả ôm chăn mền buông ra đều không có ý thức được. Không chỉ có là Cynthia tới, liền xem như Professor Philena Ivy đều sửng sốt , đây là cái gì tao thao tác, nàng nhưng không nhớ rõ mình có dạy qua Akari làm như thế mặt dày vô sỉ sự tình tới. Không sai, trải qua Akari như thế vừa ăn cướp vừa la làng một hô, lập tức liền đem chính hắn lập trường biến thành người bị hại, nói như thế nào đây, cảm giác tựa như là hắn mới là bị mạnh cái kia người. Nhất là câu này hỏng bét lời kịch, muốn vạch trọng điểm "Phải biết ta thế nhưng là có bạn gái , xảy ra chuyện như vậy về sau ta nhưng làm sao đi đối mặt nàng a?" Nghe một chút, nếu như đem trong lời này chủ ngữ làm một cái biến hóa, tỉ như nói "Phải biết ta thế nhưng là có bạn trai , xảy ra chuyện như vậy về sau ta nhưng làm sao đi đối mặt hắn a?" Có phải là rất hình tượng trực quan? Không sai, cái này ý tưởng hay đáng thương Cynthia tiểu thư liền dùng không được , dù sao người ta nhưng là chân chính thuần khiết tiểu cô nương, mà lại cũng không có có bạn trai tới. Đương nhiên , càng mấu chốt chính là, Cynthia tiểu thư cũng không có không muốn mặt đến học tập Akari cái này không biết xấu hổ , rõ ràng đã là cái lão lưu manh , còn làm được một bộ mình là cái xử nam bộ dáng. Mà rõ ràng cả cái sự tình toàn bộ quá trình Professor Philena Ivy, cũng là một bộ không thể tin được dáng vẻ, có lẽ là bởi vì Orange Archipelago người đều tương đối thuần phác đi, cho nên chiêu trò không có chơi đến như thế 666 trình độ. Nàng sửng sốt , lập tức đều quên mình tiếp xuống nên nói cái gì lời kịch! •••••••• cầu hoa tươi •••••• Mà Akari cũng là ánh mắt tốt, tại chỗ liền thật có chút gấp, làm một đạo diễn, nếu là có nữ diễn viên dễ dàng như vậy quên từ, hắn khẳng định phải nửa đêm hảo hảo chỉ đạo một chút mới được. Nhưng là hiện tại điều kiện không cho phép a, không có biện pháp , Akari đành phải lấy ra những Mitsumi đó nữ môn giao cho hắn chiêu trò, trực tiếp bụm mặt, sau đó một bộ rất là đồi phế thêm bộ dáng bi thương. "Thật xin lỗi, thật xin lỗi a, Akari tiên sinh kỳ thật ta không phải cố ý . . Nhân, bởi vì ta thật cái gì đều không nhớ rõ . . Ô ô ô. . ." Rốt cục mỹ nữ tóc vàng Cynthia, rốt cuộc bảo trì không được trấn định bộ dáng , nàng nhịn không được rốt cục khóc như mưa , hơn nữa còn bị Akari cho ôm vào trong lòng, một bên vỗ phía sau lưng nàng, một bên an ủi nàng tới. ... ... . . Tại tầm mắt của nàng không nhìn thấy nơi hẻo lánh, Akari lúc này mới có rảnh và Professor Philena Ivy liếc nhau một cái. Sửng sốt làm gì, nói nhanh một chút từ a Professor Philena Ivy, ngươi bao nhiêu cho ta chuyên nghiệp điểm a! A? ngươi còn có mặt mũi nói ta, ngươi tên cặn bã này! Cũng vậy, rõ ràng là ngươi hại ta làm như vậy. Ta nhưng không nhớ rõ có dạy qua ngươi như thế mặt dày vô sỉ chiêu trò! "A! Khụ khụ, ta cảm thấy đi, hai vị đã phát sinh loại chuyện này, đương nhiên là rất bất đắc dĩ , nhưng là hai vị trước không muốn lo lắng như vậy, cái kia có giám sát a?" Ánh mắt giao lưu một lúc sau, còn tốt còn tốt, Professor Philena Ivy cuối cùng là nhớ tới nàng lời kịch, sau đó nói ra liên quan tới trọng yếu trong kế hoạch trọng yếu nội dung. "Ta là nghĩ như vậy, mặc kệ là chuyện gì xảy ra, tóm lại đều muốn đi mặt đúng, đã các ngươi đều nghĩ không ra chuyện gì phát sinh , vậy ta liền đi điều ra đến liên quan tới trước đó trong vòng mười tiếng tất cả gian phòng bên trong giám sát tốt ." "Ừm a, Philena Ivy tiểu thư nói không sai, Cynthia tiểu thư chúng ta. . chúng ta vẫn là nhìn nhìn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đi!"