Đổi vị suy nghĩ hạ, nếu như hảo huynh đệ của ngươi anh em tốt, đối lão bà của ngươi động thủ động cước , tin tưởng chỉ cần là cái nam nhân bình thường, trong lòng khẳng định đều không vui lòng đi, huynh đệ ca môn cái gì cũng đều không có làm . Đối với nữ nhân tới giảng, kỳ thật cũng đều không khác mấy a, nhất là đối với Caitlin các nàng loại này bản thân so nam nhân còn muốn ưu tú quá nhiều nữ hài tử tới nói. Sao? ! "Ngô. . Cynthia thật là, đi toilet thì thôi, làm sao nắm tay bao tùy tiện liền kéo tại chỗ ngồi bên trên ." Đúng a, liền xem như nội bộ hội chúc mừng, nhưng là cuối cùng dạng này không tốt lắm nha, làm Cynthia thực tình khuê mật, Caitlin giúp nàng nắm tay bao cầm lên. Lạch cạch một tiếng, điện thoại di động tựa hồ không cẩn thận rơi ra đến a! "A...!" "Ừm? Làm sao Lệ Nhã, đây là. . . Tay của Cynthia cơ? !" "Ừm a, đúng vậy a. . Sao? Ài ài! Chờ chút a Elesa, ngươi không muốn đoạt cái này, không thể nhìn, không thể nhìn nha, đây là phạm tội, ngươi đây là phạm tội biết sao!" "Cái gì đó, chỉ cần ngươi không nói, khẳng định Cynthia cũng không biết á! Đối với Lệ Nhã, ngươi không sẽ phản bội ta đi? 19!" "Hở? Ài ài. . . Vậy, vậy cái. . ngươi làm sao cùng Shauntal Nhất dạng, làm như vậy tốt ý đồ xấu . ." "Ít lải nhải a, khuê mật ở giữa nhìn xem lẫn nhau điện thoại di động, đây không phải một chuyện rất bình thường mà!" Ai nha, đáng thương nhược khí Caitlin, lập tức đáng ghét a, nhưng là lại không có có biện pháp, chỉ có thể nhỏ giọng lầm bầm : "Vậy, vậy ngươi điện thoại di động cũng cho ta nhìn xem a!" "Nếu như ngươi muốn chết, ngược lại là có thể a ~ " Dọa sợ đáng thương Caitlin, đành phải nhược khí cúi đầu xuống, nhưng là lại một bộ tả hữu dáng vẻ đắn đo, nghĩ nghĩ, vẫn là đứng người lên đi nhà vệ sinh tìm Cynthia . Mà Elesa đắc ý cầm tay của Cynthia cơ, sau đó liền mở ra , về phần những người mẫu kia thì là cả đám đều vây quanh Akari, cũng không có phát hiện chuyện bên này. Ngược lại là Valerie, ánh mắt tương đối dễ dùng, tại chỗ liền thấy Elesa tựa như là cầm tay của Cynthia cơ, say sưa ngon lành đang nhìn. Trên lý luận, mọi người liền là bạn tốt, mặc dù nàng cùng Cynthia quan hệ bình thường đến, nhưng là còn rất hiếu kì Elesa biểu lộ. Hoắc a, dù sao ngươi nhìn nha, Elesa biểu lộ, hiển nhiên là nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật, một bộ sợ hãi dáng vẻ. Khó mà làm được a, mọi người nhưng là trước kia liền cùng một chỗ làm người mẫu hảo bằng hữu đâu, Valerie cảm thấy mình hẳn là đi an ủi hạ nàng, thuận tiện làm dịu hạ bởi vì lúc trước Akari sự tình đưa tới không nhanh. Bằng hữu của nàng không nhiều, cho nên vẫn là hi vọng có thể và Elesa tiếp tục làm hảo bằng hữu . . . "Elesa, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" "Ài! ? Ài ài! Các loại, chờ chút, tuyệt đối không được nhìn!" Vô dụng , cùng ngươi giảng đã là triệt để muộn , Valerie liếc mắt liền thấy tấm hình kia, phía trên là một bộ rất không muốn mặt hình tượng! Có Akari, có Cynthia, còn có cái khác tứ cái mình không biết nữ nhân, nhưng là mặc dù nhìn không quá rõ ràng ngay cả, chỉ là bằng dáng người, liền biết mấy cái này nữ nhân khẳng định là siêu cấp xinh đẹp người mẫu nữ thần loại cấp bậc kia. "Vật này. . ." "Ngươi thấy! ?" "Ừm, ngươi cũng thấy được chưa, cái này ảnh chụp. . . Giống như không phải giả. Thật không nghĩ tới, Cynthia nhìn một bộ thanh thuần đứng đắn cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, sau lưng vậy mà là loại người này." "Cái này, loại chuyện này cũng không thể trách Cynthia đi!" "Này nói tóm lại, chúng ta nên làm cái gì, ra vẻ như không biết sao?" "Cái này. . . Ta ngẫm lại, dù sao trước giữ bí mật đi, chúng ta trước đừng để Cynthia biết nói chúng ta đã biết nàng không có thể để người ta biết bí mật chuyện này." Valerie gật gật đầu, nàng vẫn tương đối quen thuộc Elesa phương thức nói chuyện , nhưng là đột nhiên nét mặt của nàng cứng đờ, điểm một nửa đầu vậy mà là lắc lắc. Lập tức liền để Elesa sinh khí ài, cái gì đó, người ta coi ngươi là hảo tỷ muội, ngươi lại hại người ta nhiều lần khó như vậy xử lý, phải biết Cynthia là bằng hữu ta, không phải bằng hữu của ngươi. Làm bằng hữu của ta, ngươi đi hố ta khác một người bạn, dạng này để ta đỡ ở giữa sẽ rất khó làm a. Chính muốn phát tác đâu, nhưng là lúc này Valerie lại là cứng đờ dùng tay chỉ xuống phía sau của nàng, sau đó nàng vô ý thức quay đầu nhìn một chút. "Ách. . Trán. . . Cynthia, vậy, vậy cái ngươi trở về a." "Ấy ấy, Caitlin tương, ngươi vừa rồi cũng thấy được chưa." "Hở? ! Cynthia, ngươi nói cái gì a, ta, ta không biết a, ta chính là đi gọi ngươi nha. . ." Một cái xinh đẹp Karate Chop, Caitlin thực lực này mạnh nhất siêu năng lực giả liền choáng , đi theo Cynthia liền cùng huyễn ảnh giống như, phanh phanh phanh tiếng rên rỉ liên tục vang lên. Không nghĩ tới chính là, Cynthia sức chiến đấu cũng lợi hại như vậy, nhất là thể thuật phương diện. Chờ Akari kịp phản ứng về sau, cái kia chơi uống rượu trò chơi muốn tới thoát hắn quần muội tử đã bị đánh bất tỉnh , thấy hắn cũng là mí mắt trực nhảy. Nghĩ đến mình gần nhất có phải là có chút đắc ý quên hình , mặc dù nói Cynthia không phải rất để ý mình tìm những nữ nhân khác, nhưng là cũng 713 không thể làm quá mức a. Vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ như còn không biết tình huống đồng dạng khoát khoát tay: "Không, không, đừng như vậy, ta là có thê tử người, làm như vậy không thích hợp." "Lão công " "Khụ khụ, ai nha thân yêu, ngươi tại sao tới đây . . . Vừa rồi có nữ cởi quần của ta, ta hết sức cự tuyệt a." "Đây không phải trọng điểm, ngươi biết sao, vừa rồi Elesa nhìn thấy ta trong điện thoại di động ảnh chụp!" "Không phải liền là tấm hình nha, khẩn trương như vậy làm gì, lại nói , các ngươi nữ nhân không phải đều thường xuyên. . . Ngạch, đây thật là cái vấn đề không nhỏ đâu, ngươi khuê mật nhóm đều dựa vào phổ sao?" Tại Cynthia lấy ra tấm hình kia lung lay về sau, Akari lập tức tịt ngòi , chuyện này thật là có điểm phiền phức , bất quá Cynthia cũng thật sự là, mình đã sớm nói qua với nàng , loại kia ảnh chụp không nên để lại tại trong điện thoại di động a! Trong máy vi tính cũng không được! Mà nghe được Akari, Cynthia vô ý thức liền muốn nói rất đáng tin cậy tới, nhưng là lời mới vừa đến bên miệng, không biết chuyện gì xảy ra, liền không hiểu thấu câm . . . . Một khắc này, nàng hồi tưởng lại .