Nhìn xem tiết sau trùng sinh không ngừng reo hò những người này, Akari trên mặt lộ ra một vòng trào phúng. Mười mấy vạn Tinh Anh Trainer, đánh đến bây giờ chỉ còn lại hai ba vạn người không đến dáng vẻ, đều như vậy . Còn reo hò? Ha ha. Chậm rãi rơi trên mặt đất, này chung quanh khí tức để hắn cũng không khỏi nhíu lại ~ lông mày. 『niệm lực ☯ Confusion』khẽ động! Nháy mắt chung quanh huyết dịch tàn chi lập tức đều bị bắn ra ngoài, chung quanh - hoàn cảnh cũng là vì đó một thanh! "Akari tiên sinh thực lực, thật đúng là so ra trong truyền thuyết lợi hại nhiều a ha ha _ ha!" "Quá khen ." Lạnh nhạt gật đầu, Akari đến lười đi nhận biết người này là ai, dù sao xem bộ dáng là cái Quán Quân đi. Cái sau biểu lộ ít nhiều có chút xấu hổ, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bình thường. Hiện tại chết nhiều người như vậy, đích thật là không quá thích hợp cười hì hì , mà lại sau đó chiến trường, cũng là cần muốn hảo hảo quét dọn một chút . May mắn còn sống sót người, lấy riêng phần mình khác biệt địa khu, phân biệt thời gian dần qua tề tựu đến cùng một chỗ. Kanto địa khu lúc trước đến thời điểm hết mấy vạn người, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba bốn ngàn, những thứ khác mấy cái địa khu cũng đều không dễ chịu. Trận này cầm là thắng, nhưng không thể không nói cũng là thắng thảm . Toàn bộ Pokémon thế giới, cơ hồ tinh hoa diệt hết! Nhân loại, đã lâm vào xưa nay chưa từng có, có thể nói là suy yếu nhất thời điểm . Chỉ còn lại hơn hai vạn người tập hợp một chỗ, riêng phần mình kiểm kê tổn thất, cùng lúc đó, các cao tầng cũng là rối rắm . Đến cùng muốn hay không tiếp tục đánh xuống rồi? Đáp án là rõ ràng , tên đã trên dây, không phát không được! Đám côn trùng này chỗ kinh khủng đã rất rõ ràng , nếu như đặt vào mặc kệ, tin tưởng côn trùng sinh sôi tốc độ khẳng định sẽ so với nhân loại càng nhanh! Hơi tu chỉnh hai giờ, còn sót lại Tinh Anh Trainer nhóm đều bị tề tựu . Lần này, đội ngũ lần nữa xuất phát, tốc độ so ra trước đó nhanh hơn rất nhiều! Đây là một trận Nhân Tộc cùng Trùng tộc ở giữa chiến tranh, ngươi không chết, chính là ta vong! Kanto địa khu, trước đó đã chết một cái Thiên Vương, Bruno thể thuật rất mạnh, đã đạt tới phi nhân loại cảnh giới. Nhưng rất là tiếc nuối, tại biển trùng công kích đến, hắn trước đó chết ngay cả hoàn chỉnh thi thể đều không tìm về được . Quán chủ phương diện, trừ đã đi phương nam đại lục lệ gia và Misty, cùng Viridian City vị kia bên ngoài. Cũng chỉ còn lại có Goldenrod City Sabrina, còn có Fuchsia City ninja đại thúc còn sống. Lại là tiến lên bên trên khoảng cách trăm dặm. Liên quân trong lúc đó lại là gặp mấy lần nhỏ cỗ Trùng tộc bộ đội, nhưng là mỗi lần đều bị bọn hắn đánh thắng . Rốt cục, toàn bộ bầy trùng cuối cùng thành lũy, trùng tổ cũng là xuất hiện ở liên quân trước mặt. Khắp nơi đều là địa thứ, cơ hồ không nhìn thấy một con ong thợ, nhìn lần này Trùng tộc cũng là sư thật phơi bày . Đem tất cả ong thợ toàn bộ chuyển biến thành địa thứ, dùng để phòng thủ những này thế công hung mãnh bản địa thổ dân nhân loại. Phối hợp một chút lâm thời nở ra tiểu Cẩu, còn có còn sót lại một chút trùng về sau, liên quân và Trùng tộc bắt đầu cuối cùng chiến dịch! Quá trình đã không cần đi thêm tự thuật, không hề nghi ngờ thảm liệt. Liên quân số lượng, rốt cục thành công giảm bớt đến không đủ vạn người! Mỗi người trên tay Pokémon, cũng chỉ còn lại có hai ba con như vậy. Về phần Trùng tộc! Chí ít tại nhân loại ánh mắt xem ra, đã bị triệt để tiêu diệt! Lớn như vậy trùng tổ bên trong, nhân loại liên quân cũng rốt cục đạt được phần thưởng của bọn hắn. Số lượng năng lượng khổng lồ mỏ! Giá trị, cơ hồ có thể mua xuống bên ngoài thế giới loài người mấy cái đại địa khu! Trùng tộc lần này thất bại, ở chỗ không đủ thời gian, bằng không mà nói, toàn bộ lợi dụng rơi những mỏ năng lượng này, nói thế nào cũng thắng . Nhân loại âm thầm may mắn, nhưng cũng hưng phấn! Nhiều như vậy tài phú, căn bản không phải dựa vào chỉ là mấy ngàn người có thể chở đi , chỉ có thể trước chở về đi một bộ phận! Cùng lúc đó, tử thương thảm trọng, cũng liền mang ý nghĩa người sống, có thể phân đến càng nhiều bánh gatô! Giẫm lên đủ loại thi thể, Akari ngược lại là không có đi nhìn những năng lượng kia mỏ. Trên bầu trời mặt trăng, vẫn như cũ tản ra vầng sáng. Tựa như là câu nói kia nói đồng dạng, thế giới này không có ai, đều sẽ như thường lệ chuyển! Mặc kệ là Trùng tộc tiêu vong, còn là nhân loại tổn thất, tựa hồ đối với thế giới này, đều không có nửa điểm ảnh hưởng. Người còn sống sót, tất cả đều bận rộn đủ loại sự tình. •••••••• cầu hoa tươi ••••••• Giờ này khắc này, cũng chính là Akari loại này đã bị thừa nhận làm Quán Quân cấp Trainer, mới có tư cách đi bộ nhàn nhã đi. Sinh mệnh yếu ớt, luân hồi vô thường. Đi qua bất kỳ địa phương nào, may mắn còn sống sót xuống tới liên quân thành viên, đều sẽ vội vàng nghiêm hành lễ, lấy đó đối với tôn trọng của hắn. Khó được đại thắng, tựa hồ tiếp xuống hẳn là hòa bình . Trong bất tri bất giác, Akari chạy tới trùng tổ bên trong, này cuối cùng bị tiêu diệt trùng sau vị trí. Cầm lấy trên mặt đất một viên mỏ năng lượng, tựa hồ rất không đáng chú ý mỏ năng lượng. Tiện tay, liền bỏ vào trong túi sách của mình. Chung quanh cũng có liên minh binh sĩ thấy cảnh này, bất quá đều không có đi quản, rất nhiều binh sĩ đều tư tàng không ít loại này bảo thạch. ... ... . . . Trải qua mấy ngày thời gian chỉnh lý, mang theo bộ đội có khả năng mang đi số lượng tận khả năng nhiều mỏ năng lượng. Chỉ còn lại không đủ vạn người liên quân, lần nữa hướng lấy bọn hắn đến phương hướng mà đi. Đại lượng thuyền, toàn bộ đều bị vứt bỏ tại bên này, nhưng lại không người hỏi thăm. Không đủ vạn người mang đi tài phú giá trị, đã đầy đủ mua ra kích thước ngang hàng hai con hạm đội . Rất nhiều người tâm bên trong đều mang mờ mịt, không biết là kiếm , vẫn là thua thiệt . Liên quan tới vấn đề này, không ai có thể trả lời. Nhưng Akari lại là rõ ràng, cái này thái bình thời gian, sợ là sẽ không quá lâu . . . . Màu đen hải vực, tại nhân loại lần này đi ngang qua lúc, hiện ra không ít cự hình hải quái chặn đường, nhưng đều bị Quán Quân và Thiên Vương cấp Trainer khác xuất thủ, trực tiếp cường thế đánh giết! Đội tàu cơ hồ là dùng ngày đêm không nghỉ tốc độ, trở lại nhân loại chủ thế giới! Qua chiến dịch này, liên minh thực lực nghiêm trọng hao tổn, bây giờ thế giới loài người bên trong, thế lực cách cục cũng phát sinh biến hóa. Các đại gia tộc tư nhân vũ trang, các trùm phản diện tổ chức ẩn tàng răng nanh, ngoài mạnh trong yếu suy yếu liên minh. Cuồn cuộn sóng ngầm, trong nháy mắt đại thời đại, tựa hồ sẽ phải biến thành một loại khác tính chất đại thời đại! Quyền lợi! Lòng người! Dục vọng!