Theo sát lấy Akari liền thấy mình mang tới tứ cái đồ tây đen tất cả đều bị người gỡ thương, mà Giselle an bài đôi kia song bào thai huynh đệ, lúc này đã ngã trên mặt đất sống chết không rõ . Vào mắt thì là ba cái lính đánh thuê ăn mặc gia hỏa, xem xét này liếm máu trên lưỡi đao khí chất, liền biết ba tên này hẳn là cái gọi là Pokémon thợ săn! "Ai nha, đội Rocket đám người kia, giống như thất thủ nữa nha ~ " "Ha ha, thật sự là đám rác rưởi, nhân số là người ta gấp năm lần, lại còn thua." "Hừ! Không phải chúng ta nuốt khoản này hàng tốt , liền coi như bọn họ thắng , đoán chừng hiện tại cũng ~ không dễ chịu ." Ở giữa nữ nhân kia, mặc áo da, một đầu đại ba lãng giống như tóc dài, dáng người cũng là trước sau lồi lõm, nhìn xem thật đúng là siêu không sai - bộ dáng. Về phần bên cạnh nàng nương nương khang, còn có cái kia dáng người khôi ngô tráng hán đầu trọc, vậy thì rất không phù hợp Akari thẩm mỹ , nói thật, đối với hai gia hỏa này, hắn liền trực tiếp xuất thủ . Nháy mắt xuất hiện tại nương nương khang phía sau, một chỉ đâm thủng trái tim của hắn! Đi theo Tekkai toàn thân, đầu tiên là ngăn trở mỹ nữ kia hai thanh phi đao, sau đó trực tiếp điện choáng cái kia tráng hán, đi theo một cước hung hăng chặt xuống đi, đem cổ của hắn kết đều triệt để đánh tới trong cổ họng! Loại tình huống này, cả người yết hầu đều nát, đương nhiên là không sống được! Akari lại không phải là đồ ngốc, tao ngộ loại này rõ ràng đánh ba tình huống, kiện thứ nhất là đương nhiên là xuất thủ đánh lén , não tàn mới có thể và mấy cái kia đồ tây đen đồng dạng, còn nói cái gì giơ tay lên nói nhảm. Về phần nói này mấy cái rõ ràng là thợ săn thủ hạ Pokémon, Akari trước đó liền đã đem Charizard ném ra, để hắn dùng Dragon Claw đem này mấy cái hình thể tiểu nhân Pokémon đều bóp chết! Đây mới là chiến đấu, đơn giản, trực tiếp, thô bạo hiệu suất cao! Lắc lắc vết máu trên tay, Akari lúc này mới biểu lộ đắc ý nhìn một chút một mặt ngu người mỹ nữ kia Pokémon thợ săn, mang trên mặt mỉm cười. "Rất lợi hại a, vừa rồi phi đao kém chút liền đem ta bị rạch rách da ." Nhìn thấy Akari gia hỏa này thư giãn thích ý đứng ở trước mặt mình, nhìn xem trong ánh mắt của mình càng là mang theo mèo hí chuột nghiền ngẫm. Lúc này, vị mỹ nữ kia rốt cục ý thức được không thích hợp , nàng biểu lộ cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Akari người dị năng giả này, biểu lộ đắng chát. "Cái kia. . . tiên sinh ngươi tốt, mạo muội quấy rầy một chút hoắc, xin hỏi nếu như bây giờ ta nói mình chỉ là đi ngang qua , ngươi có tin hay không?" "Ha ha, mỹ nữ ngươi thật đáng yêu, đoán xem ta tin hay không?" "Khụ khụ, ta, ta mới ngươi nhất định sẽ tin tưởng đúng không, người ta chỉ là cái nữ hài tử. ." "Chậc chậc, mỹ nữ ngươi thật sự là nghịch ngợm a, đây nhất định là không thể tin rồi~" nói, Akari rất là hào phóng cười cười: "Xem ở ta lưu ngươi làm người sống phân thượng, ngoan ngoãn đem những Poké Ball đó đều thả lại bọn chúng hẳn là ở vị trí đi." "Tốt, tốt đi!" Đối mặt một cái thần bí dị năng giả, mỹ nữ kia thợ săn lúc này có chút ủ rũ cảm giác, ngoan ngoãn đem mình trong bọc còn có cái khác hai người đồng bạn trong bọc Poké Ball đều lấy ra thả trở về. Cùng lúc đó, thừa dịp cái này công phu, Akari cũng là quay đầu nhìn một chút mấy cái kia đồ tây đen: "Mấy người các ngươi, xem bọn hắn hai cái còn có hay không khí, thông tri Giselle bên kia lại đến mấy người, trợ giúp chỉnh đốn xuống tàn cuộc." "Vâng!" Akari gọn gàng mà linh hoạt, thế nhưng là triệt để tin phục mấy cái đồ tây đen, bọn họ căn cứ vào đối với cường giả sùng bái, lúc này hoàn toàn là càng thêm tin vào Akari mệnh lệnh . Nó bên trong xoay người một cái đi thông tri Giselle, mặt khác hai cái thì là đi điểm một cái Poké Ball số lượng, còn có một cái đi nhìn một chút cái kia hai cái song bào thai huynh đệ tình huống. "Akari tiên sinh, hai vị đội trưởng còn có khí, chỉ là bị đánh ngất đi ." "Hừ, ngược lại thật sự là là gặp may mắn." Liên thủ đánh bại quán chủ? Ha ha, Akari bắt đầu minh bạch, vì cái gì cao tầng nhìn trúng dị năng giả, mà không phải những này cách đấu cao thủ : "kêu bọn hắn tỉnh lại , lại bị ba cái thợ săn đánh ngất xỉu, thật sự là phế vật!" "Vâng!" Đi theo liền quay đầu, Akari chú ý vị này Pokémon thợ săn, đối nàng duỗi duỗi tay, một bộ rất lịch sự dáng vẻ. "Tiểu thư, không bằng ngoan ngoãn đem chiến lợi phẩm của ta trả lại cho ta, bằng không mà nói, ta sẽ tại ngươi mở ra Poké Ball trước đó, trước hết để trong trái tim của ngươi phá cái động a ~ " •••••••• cầu hoa tươi ••••• Sắc mặt của đối phương càng thêm khó coi, nhưng cũng chỉ đành ngoan ngoãn đem trong túi tiền của mình, thuộc về cái kia hai cái lâm thời đồng bạn PokeBall, toàn bộ đều đưa cho Akari. Nàng vẫn là lưu lại cái tiểu tâm tư, không có đem mình còn sống Pokémon, cũng cùng một chỗ giao cho Akari, mà là len lén giấu ở trên người. Đương nhiên , đối với điểm này, Akari cũng không phải quá để ý , thu hồi mấy cái Poké Ball: "Tới đi mỹ nữ, đi với ta gặp các ngươi một chút mục tiêu lần này, tin tưởng nàng sẽ có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi." "Đừng. . Ta chính là cái lấy tiền làm việc Pokémon thợ săn, các ngươi coi như hỏi ta cũng hỏi không ra đến cái gì vật hữu dụng !" 0 "Ha ha, thật sao? Cái kia không có lợi dụng vật giá trị, mỹ nữ ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào đâu?" "Ừng ực ——!" Nhìn xem hai cái thi thể còn có thừa ấm lâm thời đồng bạn, nàng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng sửa lời nói: "Ta cái gì đều có thể nói, bao quát bán các ngươi nội gian thân phận, bất quá về sau các ngươi phải bảo đảm 『bảo vệ ☯ Protect』 ta không bị đội Rocket báo thù!" "Đó là đương nhiên là khẳng định , tiểu thư xinh đẹp, ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt." Mà mỹ nữ thợ săn thì là thở dài, trong lòng càng là phiền muộn, cái này thật đúng là muốn nguy hiểm , không biết chờ chút có thể hay không đầu nhập vị nào Giselle, nghe nói nàng cái này Đại tiểu thư giống như vừa ra đến quản sự, bên người thân tín không nhiều dáng vẻ. Trên thực tế, đây cũng là đội Rocket dám chỉ là một cái phân bộ, hơn một trăm người lại thuê mấy cái Pokémon thợ săn, liền dám đến đoạt Yuto tập đoàn hàng hóa nguyên nhân. Đương nhiên, bởi vì Giselle mời Akari cái này cấp Quán Chủ những người khác trấn tràng tử, tăng thêm chính nàng thủ hạ đôi kia song bào thai huynh đệ, cho nên lần này xem như qua . Trực tiếp đem mỹ nữ thợ săn đưa đến Giselle bên kia, nàng bên người đồ tây đen tự nhiên biết gỡ đối phương Poké Ball, sau đó cho đối phương hảo hảo trói lên!