Akari rời đi về sau, Professor Oak nhìn xem một mảnh hỗn độn máy tính, hồi tưởng lại mình trước đó tao ngộ, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi ! Phịch một tiếng! ! Hai tay nắm tay nặng nề mà nện ở bên cạnh trên bàn trà, ba centimet dày pha lê chế thành mặt bàn, nháy mắt răng rắc vài tiếng nhiều vết rách! Làm một cái Professor, vớt ít tiền làm sao! ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , Gary đứa bé kia tuổi còn trẻ liền lái xe thể thao, đích thật là quá lộ liễu! Về sau muốn hảo hảo thuyết giáo hắn một chút mới được! Nghĩ như vậy, Professor Oak biểu lộ rối rắm trong chốc lát về sau, rốt cục hạ quyết tâm, đỏ hồng mắt gầm nhẹ nói! "Không sai, nhất định không thể để cho cái tiểu tử thúi kia còn sống! Nếu không ta người thiết và nhân sinh liền đều hủy! !" Hắn ngồi trở lại trước máy vi tính, biểu lộ rối rắm một lúc sau, từ trong túi lấy ra một cái một lần tính USB, tiếp lấy tựa hồ mở ra một cái trang web, sau đó. . . ... . Có lẽ là bởi vì Pokémon số lượng còn có năng lực tương đối mạnh đi, cho nên nhân loại đối với tại toàn bộ thế giới khai phát vẫn là rất nhỏ , chủ yếu chính là những cái này thành phố lớn. Giống như là Akari vừa vừa đi tới rừng rậm, chính là một chỗ rất có rừng rậm nguyên thủy cảm giác địa phương, nhưng lại không có rừng rậm nguyên thủy lớn như vậy diện tích. Đi trong chốc lát về sau, cũng là đột nhiên linh quang lóe lên, Akari nhớ tới có vẻ như mình còn chưa thấy qua mình con kia Charmander đâu! Cái này cũng không tốt, nhất định phải và Pokémon hảo hảo câu thông, dạng này về sau mới có thể để cho Pokémon giúp mình toàn lực làm việc! Nghĩ tới đây, hắn vội vàng xuất ra hệ thống phụ tặng Poké Ball, ba một cái đem mình Charmander tung ra ngoài! "Ngao ô!" Mới vừa ra tới, Charmander liền rất là hoạt bát gọi một tiếng, sau đó rất là vui vẻ ôm lấy Akari eo, dùng đầu tại trên bụng của hắn cọ xát. Cùng lúc đó, Akari cũng là quan sát một chút nhà mình cái này Charmander, so bình thường Charmander 0.6 gạo thân cao tới nói, nó hình thể lộ ra lớn hơn một chút, có chừng cao hơn một mét dáng vẻ, đây đã là đại bộ phận Charmeleon lớn nhỏ . Mà lại hình như là cái giống cái Charmander, cho nên hiếu chiến tính còn có hình thể phương diện, liền càng có ưu thế , dù sao trong giới tự nhiên, đều là giống cái sinh vật so giống đực càng lớn càng hung một chút! "Charmander, về sau liền nhiều chỉ giáo , chúng ta muốn Play Nice a." Nghe được Akari, Charmander dáng vẻ lập tức càng thêm vui vẻ cảm giác, dùng móng vuốt vỗ vỗ mình cái bụng, giống như là lại nói mình sẽ hảo hảo 『bảo vệ ☯ Protect』 chủ nhân . Tốt 『ngây thơ ☯ Naive』 Pokémon a, một câu công phu liền thân mật như vậy , trách không được hiện trên thế giới này còn là nhân loại làm lão đại! Thấy cảnh này, Akari cũng là vui mừng, đầu năm nay có người ngốc nhiều tiền dễ lắc lư bằng hữu thế nhưng là không dễ dàng, nhất định muốn cố mà trân quý mới được. Sau đó hắn liền từ không gian tùy thân cầm một phần Pokémon có thể thước chuẩn ra, đưa cho Charmander. Mà Charmander giống như là một hồi không có ăn cái gì đồng dạng, nhanh gọn ăn một khối lớn có thể thước chuẩn, sau đó lập tức trở nên càng cao hứng hơn . "Ngao ô ~ " Gọi một tiếng về sau, nó cái đuôi bên trên hỏa diễm cũng lập tức trở nên càng thêm lớn lên, ngửa đầu phun ra một đạo Flamethrower! Thấy cảnh này, Akari cũng là đại hỉ, trong lòng tự nhủ không hổ là kim sắc tư chất Pokémon, hiện tại liền nắm giữ Charmeleon hậu kỳ mới có thể học được kỹ năng Flamethrower! Xuất ra từ Professor Oak nơi nào làm được Pokedex, đối Charmander chiếu một cái, tiếp lấy trên màn hình liền xuất hiện Charmander tư liệu. Đinh! Phát hiện Pokedex, hệ thống tiến hành điều khiển tinh vi, nhưng ngoài định mức đối với phát hiện Pokémon bình trắc nó tư chất! Charmander: Kim sắc tư chất Thân cao: 1.1 m Thể trọng: 20 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: 『gầm gừ ☯ Roar』, móng vuốt thép, sương mù, 『tia lửa ☯ Ember』, Flamethrower Đánh giá: Phi thường ưu tú Pokémon, độ thân mật phi thường cao, đã vượt qua tính toán giá trị, mời tiếp tục bảo trì phần này hữu nghị đi! Akari nhìn xem cái này tư liệu, cũng không thể không thừa nhận, hệ thống xuất phẩm Pokémon, thật là đều so với bình thường Pokémon muốn mạnh hơn rất rất nhiều. Đương nhiên , càng may mắn là có thêm một cái có thể nhìn tư chất độc nhất vô nhị công năng, về sau hắn liền không lo mình tìm không thấy ưu tú Pokémon . Sau đó hắn lựa chọn đem Charmander đặt ở bên ngoài, và hắn cùng một chỗ lữ hành, thuận tiện không ngừng nghỉ rèn luyện các loại tố chất thân thể và kỹ năng uy lực. Làm như vậy mặc dù biết gia tăng hứa tiêu hao nhiều hơn, nhưng là cũng hoàn toàn chính xác có lợi cho Pokémon trưởng thành, hắn cũng sẽ không vì tiết kiệm tiền, sau đó liền để Pokémon trưởng thành suy giảm! Đương nhiên , trên đường đi Akari cũng đụng phải rất nhiều Pokémon, Caterpie, Weedle, còn có Beedrill, Spearow, còn có Pidgey loại hình . Bất quá rất đáng tiếc, đây đều là chút màu trắng tư chất hoặc là lục sắc tư chất Pokémon, cho nên nói Akari chỉ là mang theo Charmander xử lý rất nhiều, cũng không có đi thu phục bọn chúng. Tiện thể nhấc lên chính là, Pokémon thế giới nhưng không có cái gì Pokémon liền không thể ăn quy định, phải biết, đại bộ phận Pokémon, kỳ thật cũng có thể ăn ! Pokémon cũng sẽ lẫn nhau ăn! Tỉ như Tauros, loại này số lượng nhiều , còn có tỉ như Farfetch'd, loại này Pokémon thảm hại hơn, đều là bị nhân loại ngạnh sinh sinh ăn thành hiếm thấy Pokémon. Nói tóm lại, thế giới này thế nhưng là tràn ngập nguy hiểm , người bình thường đến dã ngoại nếu như không mang theo vũ khí hoặc là Pokémon, thế nhưng là rất dễ dàng gặp được hung tàn Pokémon, sau đó bị. . . Cũng may loại này khu rừng nhỏ tương đối ít thấy hung mãnh Pokémon, đại bộ phận đều là chút yếu nhược mà lại thường gặp loại kia cỡ nhỏ Pokémon, tăng thêm Charmander hệ Fire thuộc tính, còn có Akari thực lực bản thân, cho nên hai người bọn họ ngược lại là qua tương đối dễ chịu. . . Và Ash loại kia ngớ ngẩn không giống, Akari thế nhưng là tuyệt không dân mù đường, mà lại hắn hệ thống địa đồ càng là đáng tin, cho nên nói nho nhỏ rừng rậm, hắn rất nhanh liền đi qua . Bởi vì Akari tốc độ nhanh, ngược lại là tiết kiệm rất nhiều thời giờ, nhưng cũng bởi vậy hắn không có cơ hội giống kịch bản bên trong Ash bọn người đồng dạng, có cơ hội nhìn thấy Ho-Oh loại này siêu cấp thưa thớt Pokémon. Khu rừng nhỏ bên trong qua một đêm, ngày thứ hai vẻn vẹn tại xế chiều ba điểm không đến, Akari liền thấy Viridian City hình dáng, cuối cùng là muốn tới Pokémon thế giới cái thứ nhất thành thị . Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội 1 lần, xin hỏi phải chăng rút thưởng? "Không được, trước giữ lại, đợi đến lần sau sẽ bàn đi!" Hoài nghi hệ thống cái này rút thưởng, cũng là và những trò chơi kia mười liên rút tất ra tinh phẩm đồng dạng, cho nên lần này Akari không có lập tức dùng lần này rút thưởng. Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động Tân Thủ nhiệm vụ, quen thuộc Pokémon thế giới thành thị, Tân Thủ nhiệm vụ chỉ lần này một lần, có thể đạt được ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt. Akari cũng biết, đây chính là để cho mình trong Viridian City đi một vòng, đi dạo một vòng mà thôi. Rất đơn giản nhiệm vụ, cơ hồ chính là tặng không, tự nhiên không có lý do cự tuyệt. Đương nhiên vì phòng ngừa có người bởi vì Charmander mà tìm phiền toái với mình, cho nên Akari đầu tiên là đem Charmander thu hồi đến Poké Ball bên trong, sau đó lúc này mới hướng phía Viridian City bên trong phương tiến về phía trước. Bất quá khi tiến vào Viridian City biên giới thời điểm, hắn ngược lại là bị một người mặc đồng phục cảnh sát đại khái hai mươi tuổi ra mặt tóc lam ngự tỷ ngăn lại đường đi, đây là Pokémon thế giới đặc sắc một trong, xinh đẹp ngự tỷ cảnh sát Jenny, trên cơ bản mỗi tòa thành thị bên trong đều có một cái. Ngăn tại Akari trước mặt, nàng cưỡi một cỗ cảnh dụng môtơ, lắc lắc màu lam mái tóc: "Chờ một chút, người khả nghi không cho phép thông qua nơi này, mời ngươi hướng ta đưa ra một hạ giấy chứng nhận thân phận!" "Thẻ căn cước?"