Chép miệng một cái, Akari đối đám người kia dâng lên tiếng vỗ tay, trên mặt biểu lộ cũng là một bộ không thể trêu vào không thể trêu vào dáng vẻ. Một màn này lập tức nhìn trên xe lăn Maeda kích động tựa như là đánh cẩu huyết đồng dạng, lập tức từ trên xe lăn cọ lập tức đứng lên. "Ha ha ha! Tiểu tử thúi, không nghĩ tới ngươi còn có hôm nay đi! Nói cho ngươi, hôm nay ngoan ngoãn đem ngươi cái kia Charizard giao ra, thuận tiện đem mấy cái này. . . Ngạch, làm sao nhiều hai nữ nhân?" Mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu dáng vẻ, Maeda không nghĩ tới nơi này sẽ thêm ra hai nữ nhân, nhưng là không quan hệ, dù sao hắn hỏa khí cũng quá lớn , nhiều cũng liền có thêm. "Được rồi! Hôm nay ai đến đều cứu không được ngươi! Hừ hừ hừ, Akari, ngoan ngoãn đem Charizard giao ra, thuận tiện đem ba tỷ muội còn có cái kia vóc dáng rất khá nữ nhân lưu lại, ta ngược lại là có thể cân nhắc thả lão thái bà kia một con đường sống." "Ha ha ha! Không hổ là thiếu gia, quả nhiên là người tốt a!" "Chính là nói a! Thiếu gia như thế cho lão thái bà kia mặt mũi, Sakura tiểu thư các ngươi về sau có thể làm thiếu gia nữ nhân, thật đúng là có phúc!" "Thiếu gia, đến lúc đó không bằng ba tỷ muội đưa cho ngài, cái kia vóc dáng rất khá nữ nhân ngài ăn đầu canh về sau, còn lại cho chúng ta mấy cái chơi đùa!" Nghe nói như thế, Maeda không khỏi nhíu mày, bất quá cân nhắc đến đề nghị người là nhà mình câu lạc bộ có thực lực nhất mấy cái đả thủ đầu lĩnh, cho nên cũng liền chính là muốn gật đầu đáp ứng. Nhìn xem một màn này, Akari trên mặt từ đầu đến cuối mang theo bội phục biểu lộ, bọn này không thể trêu vào người thật là siêu không thể trêu vào, hoàn toàn là sách giáo khoa thức tìm đường chết, nhìn Akari trong lòng bội phục không muốn không muốn . Đương nhiên , làm một xã hội người, hắn vẫn rất có lý trí , quay đầu đối hai vị Thiên Vương không có ý tứ nhỏ giọng nói: "Thật có lỗi a, hai vị đại sư, ta cũng không nghĩ tới, đám người kia hôm nay vậy mà là muốn chắn ta ~ ..." "Không có việc gì! Akari tiên sinh, vừa vặn để ta gặp như thế một đám người cặn bã, cũng coi là vì dân trừ hại!" Lorelei cũng không phải kẻ điếc, vừa rồi này lũ hỗn đản nói cái gì mình cho người ta ăn đầu canh, sau đó phân cho một đám lưu manh chơi. . . Ha ha ha, rất tốt! Rất tốt! Đây là nàng lần thứ nhất gặp được người lợi hại như vậy đâu! Cùng Lorelei rõ ràng rất nổi giận dáng vẻ khác biệt, Agatha bà bà thì là bao hàm thâm ý đầu tiên là nhìn Akari một chút, người già thành tinh, nàng nhưng không phải người ngu. Bất quá. . . Dù sao cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là cái cường thế lại kiêu ngạo nữ nhân, coi như lớn tuổi , thanh xuân không còn . Gặp được loại người này, cũng là khó tránh khỏi muốn động thủ . Cái này cũng làm người ta không khỏi nghĩ lên đến một chuyện cười, xe công cộng đi tại trên đường cao tốc bị một đám giặc cướp ăn cướp, bọn họ thanh minh chỉ cướp tiền cướp sắc. Sau đó đám người kia mang đi trên xe tất cả nữ nhân, chỉ để lại nó bên trong một cái không có mang đi. Nhưng chính là loại tình huống này, này bị lưu lại nữ nhân nuốt không trôi một hơi này, phấn khởi phản kháng, trực tiếp đem một đám giặc cướp toàn bộ đều đánh gục . "Ha ha ha, không có việc gì không có việc gì, Akari ngươi cũng không sai. Bà bà ta cũng cảm thấy, cái này Cerulean City trị an a, là nên hảo hảo chỉnh đốn một chút!" "Không hổ là bà bà, không chỉ có nhìn xem tựa như hai mươi tuổi tiểu cô nương đồng dạng trẻ tuổi, tâm tính cũng là giống người trẻ tuổi đồng dạng ghét ác như cừu, tràn ngập 『sức sống ☯ Hustle』 a!" Mông ngựa loại vật này, dù sao chỉ cần nói liền tốt , cho tới bây giờ không nghe nói nơi nào còn cần nói lời bịa đặt thời điểm thuận tiện nộp thuế . Nghe Akari về sau, Agatha bà bà quả nhiên giống như là tâm tình tốt hơn nhiều, cười híp mắt nói: "Ha ha ha, người trẻ tuổi thật sự là biết nói chuyện a, so với có ít người, Akari tiền đồ của ngươi chú định rất tốt sao!" Một bên khác, Lorelei nhưng liền không có tốt như vậy tính tình , trực tiếp vãi ra ba cái Poké Ball! "Jynx sử dụng 『niệm lực ☯ Confusion』, Dewgong dùng 『Cầu mưa☯ Rain Dance 』, Lapras sử dụng Ice Beam!" Bành bành bành ba tiếng, đi theo liền xuất hiện rõ ràng phát dục so với bình thường Pokémon mạnh hơn ba con Pokémon, mà lại giữa bọn chúng phối hợp hiển nhiên rất ăn ý. Hoàn toàn không cho người ở chỗ này phản ứng thời gian, Jynx trực tiếp 『niệm lực ☯ Confusion』 một nháy mắt định trụ trừ Akari bọn hắn bên ngoài tất cả mọi người và Pokémon. Mà Dewgong càng là lợi hại, rõ ràng là cần chuẩn bị một đoạn thời gian mới có thể sử dụng 『Cầu mưa☯ Rain Dance 』, nó vậy mà trực tiếp thuấn phát! Một trận giống như là như mưa to nước mưa, nháy mắt liền đem mặt đất toàn bộ đều cho ướt nhẹp , theo sát lấy Lapras cũng là nháy mắt sử dụng Ice Beam! Bất quá hai ba giây, nháy mắt trừ Akari bọn hắn bên ngoài, phương viên năm trong vòng mười thước liền đều biến thành tản ra hàn ý Glaciate. ". ‖ Blizzard!" Theo Lorelei một tiếng phân phó, Dewgong và Lapras lại là một lần cùng nhau công kích, lúc đầu thực lực tương đối mạnh mấy cái kia đả thủ, còn có bọn hắn Pokémon, cũng là thuận tiện triệt để mất đi năng lực phản kháng, biến thành một tòa băng điêu. Đương nhiên , trong thời gian này Akari cũng một mực chú ý tới , lấy Lorelei làm trung tâm phương viên năm mét bên trong, đều là không có nửa điểm 『đóng băng ☯ Freeze』 dấu vết. Vừa rồi thông qua Kenbunshoku Haki, Akari cũng là nhìn thấy tại Lorelei trên thân tựa hồ cũng tản ra hàn ý, hình thành một cái kháng cự quang hoàn hiệu quả, cho nên mấy người bọn hắn mới không có bị cái này ba con Pokémon đợt công kích vừa đến. Trong lòng không khỏi giật mình , đây chính là Thiên Vương nhóm phương thức chiến đấu, không phải loại kia để bày tỏ diễn làm chủ Pokémon liên minh giải thi đấu có thể so sánh. Hợp tác, nhanh chóng, hiệu suất cao! Pokémon và Trainer ở giữa phối hợp ăn ý, Pokémon và Pokémon càng giống là một cái chỉnh thể, mà không phải một đoàn đội. Làm (tiền lý ) nhưng , cái này chỉnh thể xuất thủ về sau, mục đích trên cơ bản chỉ có một cái —— giết chóc! Không có bất kỳ cái gì giống như là liên minh một mực tuyên truyền người cùng Pokémon hài hòa ở chung, người là xấu nhưng là Pokémon là vô tội loại hình lý niệm. Chính thật xuất thủ về sau Lorelei, còn có nàng Pokémon nhóm, mục đích đúng là một cái rất đơn thuần giết chóc, chết hay sống không cần lo, cấp tốc giải quyết tất cả địch nhân, đây chính là băng Thiên Vương phương thức chiến đấu. Mấu chốt nhất chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là Lorelei chủ lực sủng trong đó ba con, nói cách khác, nàng còn không có xuất toàn lực. Về phần Maeda và bọn thủ hạ của hắn, ngay cả cầu xin tha thứ và cơ hội hối hận đều không có, liền trực tiếp như vậy lĩnh cơm hộp, thậm chí trên mặt còn mang theo chi lúc trước cái loại này tươi cười đắc ý.