Akari ánh mắt bên trong rõ ràng có thể thấy được, hắn nhẹ nhàng thở ra, hơi là có chút khẩn trương ! Bất quá còn tốt, Charmander không có để hắn thất vọng! Lần này giao phong rất ngắn, cơ hồ là một cái trong nháy mắt, Geodude trực tiếp liền bay ra ngoài, sau đó một bộ không có cách nào tại chiến đấu dáng vẻ. Brock vẻ mặt căng thẳng, trong lòng cơ vốn cũng là bắt đầu cẩn thận, từ vừa rồi Akari trên sự chỉ huy không khó coi ra, đối phương là cái rất lão đạo Trainer, dứt khoát trực tiếp, đơn giản hữu hiệu! Mà trên thực tế, Akari biết mình có thể lợi hại như vậy, cũng là bởi vì Kenbunshoku Haki đang có tác dụng, cho nên hắn có thể chính xác dự phán ra rất nhiều đồ vật! Ngao ô một tiếng! Thu hoạch được trận đầu sau khi thắng lợi, Charmander không có chút nào dáng vẻ đắc ý, sau đó tiếp tục nhìn xem Brock bên hông Poké Ball, mười phần trầm ổn 『bình tĩnh ☯ Quiet』 . "Tốt a, ta phải thừa nhận, ngươi trình độ rất mạnh! Có thể biết tên của ngươi không?" "Akari, đến từ biểu lộ trấn, nhanh lên bắt đầu trận tiếp theo đi!" Gật gật đầu, Brock một mặt nói nghiêm túc: "Rất tốt, ta cũng nên làm thật!" Tiếp lấy lại ném đi ra một cái Poké Ball, sau đó theo sát lấy trên trận liền thêm một cái ước chừng dài hơn tám mét Onix. "Thật là một cái quái vật!" Nhìn thấy Onix hình thể, Akari ở trong lòng bổ sung một câu, đồng thời cũng là nhìn một chút Charmander. "Smokescreen!" Vừa dứt lời, Charmander trực tiếp chính là một đạo khói đen phun ra, lập tức toàn bộ sân bãi đều trở nên thấy không rõ lắm . "Lựa chọn sáng suốt, Onix, chui đến dưới đất đi!" "Charmander, lập tức đối địa động Smokescreen!" Brock nghe xong lời này lập tức mộng , vội vàng hô: "Onix, nhanh lên tới trên mặt đất đến!" "Muộn! Đối địa động Flamethrower!" Oanh một tiếng! Toàn bộ sân bãi tựa hồ là vừa nổ tung một viên lựu đạn đồng dạng! Theo sát lấy, trong bụi mù liền phát ra một trận mãnh liệt bạch quang! Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ khiêu chiến Pewter Gym , lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội hai lần! Đinh! Chúc mừng chủ nhân Pokémon lần thứ nhất tiến hóa, lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần! Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động mới nhiệm vụ, khiêu chiến Cerulean City Gym cũng lấy được thắng lợi, thành công ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt! Đi theo bụi mù tán đi, Akari và Brock nhìn thấy trong sân đứng một con ước chừng 1.8 thước cao Charmeleon, lộ ra mười phần cường tráng tương đối đại bộ phận đồng loại đến nói, bởi vì bình thường Charizard cũng liền 1.8 mét cao! Mà tại bên cạnh của nó, nằm một con rõ ràng ngất đi Onix, lúc này cũng không nhúc nhích, bất quá Onix từ trước đến nay lực phòng ngự đủ cao, cho nên cũng không đến nỗi thương thế quá nặng. "Rất lợi hại, ta thua tâm phục khẩu phục! Akari, đây là ngươi lấy được Pewter Gym huy chương, mời thu cất đi." "Cảm ơn, ngươi cũng rất tốt." Nghe được Brock thanh âm, Akari cũng là cười cười, dù sao Charmander tiến hóa , hắn tâm tình cũng là tốt đẹp! Quay đầu sờ sờ Charmeleon đầu, này sừng thú mang theo từng đợt ấm áp, tựa như là nắm tay thả trong suối nước nóng đồng dạng hưởng thụ. "Ha ha, quá tốt Charmeleon, ngươi lần này tiến hóa cũng rất thành công, trở về thêm đồ ăn nha!" "Rống!" Cái sau trong cổ họng càng là phát ra một thân trầm thấp tiếng hừ, so với Charmander thời điểm, thanh âm thành thục không ít, nhưng đối với chủ nhân yêu thích chi tình lại là không giảm chút nào. Tâm tư đơn thuần Pokémon, để Akari thứ người xấu này đều cảm thấy mình tựa hồ muốn được chữa trị . . . Mà đạt được Pewter Gym huy chương về sau, Akari biểu thị mình liền muốn đi trước Cerulean City , mặc dù Ash và Misty đều rất không bỏ được hắn, nhưng là cũng chỉ đành và vị này soái khí Đại ca ca cáo biệt. Cứ như vậy, thứ hai trời sáng sớm, Akari mang theo Charmeleon đạp lên tiến về kế tiếp thành thị, cũng chính là Cerulean City lữ trình. Dựa theo hệ thống nhắc nhở địa đồ lộ tuyến, Akari là quyết định đi đi tắt, cũng chính là vượt qua Mt. Moon cái này thiên nhiên đường tắt. Rời đi Pewter City về sau, lại dùng Soru kỹ năng phi tốc hành tẩu mấy giờ về sau, một tòa xanh um tươi tốt cao lớn sơn phong dần dần xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, đồng thời, Yamanaka cũng thỉnh thoảng truyền ra các loại Pokémon rống lên một tiếng Tăng thêm tốc độ, nhất cổ tác khí đi đến chân núi chỗ về sau, Akari ngẩng đầu nhìn chính giữa buổi trưa mặt trời, sau đó quay đầu đối với cùng ở bên cạnh hắn Charmeleon nói: "Phía trước chính là Mt. Moon , chúng ta trước tìm có dòng sông địa phương ngồi xuống ăn cơm trưa nghỉ ngơi một chút, sau đó lại đi xuyên việt Mt. Moon hang đường hầm đi!" "Ngao ô!" Nghe được chủ nhân nói như vậy, sớm đã có điểm mệt mỏi Charmeleon gật đầu đồng ý , kết quả là Akari mang theo nó ngay tại chân núi bờ sông nhỏ dừng lại chuẩn bị nghỉ ngơi . Cho Charmeleon cầm một chút cao cấp có thể thước chuẩn, nhìn nó ăn dáng vẻ rất vui vẻ, Akari trong lòng cảm thán, thật là Pokémon là kẻ có tiền mới có thể đồ chơi, một ngày không sai biệt lắm liền muốn ăn hết gần một vạn yên có thể thước chuẩn a! Thuận tiện xuất ra một chút thịt bò đồ hộp, sau đó chính hắn cũng bắt đầu bắt đầu ăn, thịt bò đồ hộp phối nước, hương vị, bất quá đây là tại dã ngoại, không có xử lý cửa hàng, cũng chỉ có thể trước chịu đựng xuống . Một bên ăn cái gì, hắn thuận tiện lấy ra Pokedex, sau đó nhìn một chút Charmeleon hiện tại tư liệu. Đinh! Phát hiện Pokémon, bắt đầu bình trắc Charmeleon: Kim sắc tư chất Thân cao: 1.8 5 mét Thể trọng: 65 kg Phát dục tình trạng: Phi thường tốt Nắm giữ kỹ năng: 『gầm gừ ☯ Roar』, Metal Claw, sương mù, 『tia lửa ☯ Ember』, Dragon Rage, Flamethrower, Fire Spin, Fire Blast Đánh giá: Phi thường ưu tú Pokémon, độ thân mật phi thường cao, đã vượt qua tính toán giá trị, mời tiếp tục bảo trì phần này hữu nghị đi! Bình thường Charizard đều là 1.8 mét thân cao, cho nên nói Akari đối nhà mình Charmeleon vẫn rất có mong đợi, đến lúc đó nhất định là rất đáng được bồi dưỡng chủ lực sủng. Lại xem một chút mình gần nhất nhiệm vụ hoàn thành tình huống, ngẫm lại xem Akari phát phát hiện mình rút thưởng cơ hội cũng là có bảy tám lần , có thể nói lại qua không được bao lâu, hắn liền có thể lựa chọn tiến hành một lần rút thưởng, tin tưởng lần thứ nhất mười liên rút khẳng định sẽ có đại khái suất ra viên thứ nhất Trái Ác Quỷ! Ào ào! ! Ào ào ào! ! !