Thứ hai trời sáng sớm, Akari liền để Sakura về trước đi Gym, sau đó chuẩn bị bán đi xe và một chút không tất yếu sản nghiệp đến trù bị tài chính, đương nhiên, thuận tiện còn muốn đi liên minh thỉnh cầu xây dựng phim câu lạc bộ tư cách. Mà một bên khác, chính Akari cũng là có rất nhiều chuyện muốn làm , điểm trọng yếu nhất, chính là liên quan tới này năm trăm triệu yên tiền bạc sự tình. Thề với trời, Akari hiện tại thứ ở trên thân, trừ Pokémon bên ngoài, những thứ khác toàn bán cũng thu thập không đủ cái này năm trăm triệu, nhiều nhất góp cái một ngàn vạn yên không đến dáng vẻ. Có thể nói, chút tiền như vậy, đến nội thành mua cái tốt một chút phòng ở cũng mua không được, cho nên nói, Akari phải suy nghĩ cho kỹ, làm sao đi gom góp năm trăm triệu yên . Dù nhưng đã và Sakura có loại quan hệ đó, nhưng là cái này nhưng không có nghĩa là Akari không bỏ ra nổi tới này năm trăm triệu người nhà liền sẽ tha thứ hắn! Đây là cái rất đơn giản đầu đề, nếu như một cái người nghèo trang cao phú soái cùng nữ hài tử yêu đương là lừa gạt! Mà nếu như một cái người giàu có giả nghèo thấp tọa cùng mỹ nữ yêu đương, đó chính là mỹ nữ muốn nói người yêu không ham tiền tiết tấu . Và người nghèo đàm tình cảm nói tiền, và người giàu có đàm tình cảm nói yêu, xã hội nha, chính là tàn khốc như vậy, cũng là không có có biện pháp sự tình. Tốt , như vậy trở lại chuyện chính, Akari hiện tại liền nên hảo hảo cân nhắc, làm như thế nào kiếm tiền! Kỳ thật vấn đề này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. . . Mt. Silver cái nào đó khoa học kỹ thuật phát biểu sẽ lên, Professor Oak tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn, thuận tiện hẹn một cái xinh đẹp nhỏ ký giả về sau đến hắn nhà khách đơn độc phỏng vấn về sau, đắc ý trở lại khách quý phòng nghỉ. "Professor, ngươi có điện thoại, bên trong người kia nói là của ngài. . . Ngạch, cố chủ." "Cái gì? Cố chủ!" Trên mặt khinh thường, đoán chừng lại là cái gì lừa gạt điện thoại loại hình mới đi, Professor Oak lạnh hừ một tiếng: "Quả lê, ngươi công việc gần đây càng ngày càng hững hờ , thân là trợ thủ, chẳng lẽ ngươi không biết phân biệt cái gì là điện thoại quấy rầy sao?" "Thật có lỗi, thế nhưng là Professor, người kia nói hạng mục , có vẻ như đích thật là giữ bí mật cho chúng ta . ." "Chờ một chút! Điện thoại cho ta, ngươi đi ra ngoài trước đi!" ". . . Là!" Cầm lấy điện thoại vô tuyến, Professor Oak không khỏi nhớ tới tên hỗn đản kia tiểu tử, bắt chẹt mình lúc ấy không ít tiền hỗn đản! Hơi vi điều chỉnh hạ cảm xúc, lúc này mới lại nhận điện thoại. "Moshi Moshi, ta là Professor Oak." "Ha ha! Professor, mới cái này chút thời gian không gặp, tin tưởng ngươi sẽ không quên ta đi." "Đáng chết! Quả nhiên là ngươi! ngươi muốn làm gì, không phải đã nói xong sẽ không lại bắt chẹt ta sao!" "Hừ! Cái kia cũng điều kiện tiên quyết là ngươi không có phái người truy sát ta mới được đi!" Biểu lộ lập tức trì trệ, nhưng là Oak thanh âm lại tận lực duy trì trấn định: "Cái gì truy sát? ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu ngươi ý tứ!" "Ha ha, lão nhân gia trí nhớ thật không tốt a, cái kia không biết ta đem một vài Professor cùng trợ thủ tiểu thư video phát cho trụ sở liên minh, có thể hay không để trí nhớ của ngươi tốt đi một chút đâu?" "Hỗn! . . Dừng tay a! Thật có lỗi, ta xin lỗi ngươi chính là , còn có cái gì truy sát chuyện của ngươi, ta thật cái gì cũng không biết, nhất định là có hiểu lầm gì đó. ." "Ha ha, được rồi! Ta cũng lười và ngươi dông dài , dạng này, lại cho ta một tỷ, sau đó ta trực tiếp đem trong tay video nguyên kiện đều truyền tặng cho ngươi, mọi người thanh toán xong! Bằng không mà nói, hừ!" "Mười, một tỷ? ! Làm sao có thể, ta nào có nhiều tiền như vậy! ?" "Professor Oak, ta nhưng không phải người ngu, gần nhất trải qua ta điều tra, đừng nói một tỷ, liền xem như ba mươi ức, chỉ sợ ngươi cũng có thể lấy ra đi! ngươi gần nhất, thế nhưng là tiếp một cái liên minh 300 ức nghiên cứu khoa học hạng mục!" ". . . Đáng ghét a, kia là liên minh tài chính, ta nhiều nhất liền từ bên trong cực khổ tám trăm triệu, đây là cực hạn!" "Chín trăm triệu!" "Thành giao! Nhưng là ta làm sao biết ngươi có thể hay không đùa nghịch ta, ngươi trước tiên đem tư liệu truyền tới!" "Hừ, ngươi trước giao một nửa, ta truyền cho ngươi một nửa, sau đó ngươi trả lại một nửa khác, ta lại đem sau cùng một nửa truyền cho ngươi! Professor Oak, ta nhưng không phải người ngu." "Đáng chết , ngươi tốt nhất đừng lại để cho ta nhìn thấy ngươi!" "Vậy cũng không nhất định , Professor Oak, có thể lần sau gặp được ta ngươi sẽ thật cao hứng cũng nói không chừng đấy chứ!" Sau nửa giờ. . . . Professor Oak rốt cục cầm tới tất cả nguyên kiện, hắn ngay lập tức liền định đông kết vừa rồi chuyển di cho Akari tài chính, nhưng khi hắn thao tác thời điểm, liền phát hiện tài chính sớm đã bị sớm dời đi! Ngồi trên ghế, hung hăng đổ nhào trên mặt bàn một cái chén trà bằng sứ xanh, sắc mặt có chút âm tình bất định Professor Oak, lần nữa xuất ra tùy thân máy tính, xác định tả hữu không người về sau, mở ra một cái web page. . "Hừ! Tiểu tử thúi, đã như vậy, lần này vớt ra 1.5 tỷ, còn lại này một trăm triệu liền dùng để mua mệnh của ngươi!" Lờ mờ có thể nhìn thấy, sát thủ, treo thưởng . . . chờ một chút rất đáng sợ từ ngữ. . . . Mà một bên khác, cầm tới tiền về sau Akari, càng là đắc ý ! Oak tên ngu ngốc kia, còn cho là mình chiếm tiện nghi, nhưng là hắn chỉ sợ không biết, mình trên thực tế ranh giới cuối cùng là năm trăm triệu đi! "Ha ha, thật hy vọng lão già kia có thể đem cái khác vớt ra mấy ức đều dùng để mua hung, không nhiều thực chiến mấy lần, ta năng lực này thật đúng là không tốt nắm giữ đâu!" Phải biết, hắn Akari hiện tại thế nhưng là không sợ chết , muốn hỏi vì cái gì, nhìn xem Goro Goro no Mi liền biết . Dùng ăn hiệu quả: Thể chất biến thành điện, vật lý công kích đối nó vô hiệu. Có thể tùy ý phóng xuất ra cao áp dòng điện tiến hành công kích. Có thể lấy tốc độ như tia chớp di động. Còn có thể dùng sóng điện cường hóa Kenbunshoku Haki phạm vi. Có được lực tàn phá kinh khủng, đồng thời có được điện liệu năng lực. Cùng lúc đó, có thể đem thân thể thể lưu hóa biến thành Thunder, phổ thông vật lý công kích vô hiệu, nơi này là trọng điểm, cần quây lại . Tương đương nói , bình thường đao thương đều đối với Akari vô hiệu . Mà Akari thì là có thể tùy ý phóng xuất ra cao áp dòng điện tiến hành công kích, lấy tốc độ như tia chớp di động, còn có thể dùng sóng điện cường hóa Kenbunshoku Haki phạm vi. Mấu chốt nhất một điểm, Goro Goro no Mi thế nhưng là tại năng lực giả bị trọng thương về sau còn có thể thông qua năng lực đối tự thân tiến hành trái tim Thunder Shock từ đó phục sinh !