Akari đầu tiên là sững sờ, theo liền lập tức liền phản ứng lại! Đối phương đây là muốn mình đưa ra Pokedex tới! Từ trong túi móc ra từ Professor Oak nơi đó hố đến Pokedex, đi đến Jenny trước mặt, đem trong tay Pokedex mở ra. Tiếp lấy một thanh âm thể thức hóa truyền bá phóng ra: Biri biri. . . Cái này Pokedex đưa cho biểu lộ trấn Akari, cố lên nha, Pokémon Trainer. Mặt khác, cái này Pokedex một khi mất đi liền không cách nào phát lại bổ sung, cho nên mời gia tăng chú ý nha! "Nguyên lai ngươi gọi Akari a, hoan nghênh ngươi đi vào Viridian City, đúng, nơi này khoảng cách dặm còn có chút khoảng cách, vừa vặn ta cũng phải tuần tra trở về , liền thuận tiện mang ngươi đoạn đường đi!" Jenny hài lòng gật đầu, nghe được thanh âm này về sau, cơ bản liền có thể kết luận cái này Akari là người tốt! Không phải cái gì đội Rocket hoặc là những thứ khác tổ chức khủng bố thành viên. Đương nhiên, tuổi tác có chút thiên đại, dù sao dưới tình huống bình thường, người mới Trainer đều là từ mười tuổi hoặc là mười một tuổi liền bắt đầu đi ra ngoài lữ hành . Nhìn đại khái mười tám tuổi, tại Pokémon thế giới bên trong, đã là muốn tham gia công tác người . Có người khả năng kỳ quái , mười tám tuổi không nên đi học sao? Nói đùa , tại Pokémon thế giới, đi học thế nhưng là có tiền hài tử độc quyền, phổ thông hài tử, này có đi học quyền lực! Phải biết đây chính là cái đẫm máu, tràn ngập hiện thực và bất đắc dĩ Pokémon thế giới, và phim hoạt hình bên trong giảng hoàn toàn không giống. Nhân loại chủ yếu hoạt động khu vực chính là các thành phố lớn, còn có xung quanh thị trấn và một chút lớn một chút làng, còn lại rừng rậm còn muốn các loại dã ngoại địa phương, đều là có rất nhiều nguy hiểm . Tại xã hội loài người bên trong cũng là không yên ổn, đội Rocket, Team Aqua, hỏa diễm đội, Lưu Tinh đội, Plasma đội loại hình tà ác tổ chức, nhiều đếm không hết, Pokémon liên minh cũng là một cái khổng lồ mà lại cũng giấu ô Nurgle tổ chức. Bất quá lúc này, Akari vẫn là muốn chuyên chú vào chuyện trước mắt , Jenny lấy giúp người làm niềm vui vẫn là để hắn rất vui vẻ , vội vàng liền gật đầu nói cảm tạ. "Kia thật là quá tốt , tạ ơn Jenny, ngươi thật đúng là ta thấy qua xinh đẹp nhất thiện lương nhất nữ cảnh sát!" "Chán ghét a, thiếu nịnh nọt ta ~ hì hì, bất quá làm Viridian City cảnh sát, trợ giúp thị dân đích thật là nghĩa vụ của ta nha. ngươi muốn trước tiên đi nơi này đâu?" Jenny che miệng rõ ràng rất vui vẻ cười hạ, sau đó ra hiệu Akari ngồi vào trên xe của mình, xoay mấy lần tay lái, xe gắn máy oanh minh thanh âm vang lên. "Jenny tỷ tỷ ngươi thực tế là quá khiêm tốn , hắc hắc, hôm nay có thể gặp được Jenny tỷ tỷ, thật sự là ngày may mắn của ta a! Cái kia, thuận tiện, liền phiền phức tỷ tỷ ngươi trước mang ta đi Viridian City bách hóa cửa hàng đi dạo một cái đi." "Có đúng không, tỷ tỷ hôm nay vừa vặn tiện đường liền muốn đến bên kia đi, ngươi có thể đi vận nha." Viridian City Jenny nói liền phát động môtơ, sau đó mang theo Akari liền hướng về Viridian City khu phương tiến về phía trước . Sau một tiếng, đến bách hóa cửa hàng, Jenny liền để xuống Akari, sau đó dặn dò hắn có việc có thể tìm đến mình trợ giúp, tiếp lấy đỏ lên cái mặt liền vội vàng rời đi . Phải biết, Akari ngồi sau lưng Jenny, cái kia hai tay thế nhưng là không ít giả vờ như vô tình hướng người ta trên thân không nên đụng địa phương đụng! Mà Akari tiến cửa hàng về sau, đầu tiên là mua thật nhiều cấp cao Pokémon đồ ăn, các loại tăng cường ban đầu Pokémon thuộc tính thuốc bổ dược vật chờ một chút, hết thảy hoa hơn ngàn vạn yên, đương nhiên chủ phải bỏ tiền chính là cái sau! Những dược vật này cơ bản nhà có tiền đều sẽ cho mình Pokémon mua, phân biệt tăng cường lực lượng, tốc độ, sinh mệnh lực, còn có HP tiềm lực lòng trắng trứng tề, một cái 2 300 ngàn yên, mỗi cái Pokémon kỳ thật tối đa cũng chính là các ăn một tề liền đủ . Bởi vì dùng tiền quá nhiều, thuận tiện đều cầm tới một trương tiêu phí thẻ vàng, trở thành Viridian City cửa hàng VIP khách nhân! Cuối cùng là tại cửa hàng tìm nhà ăn đồ nướng cửa hàng, thịt nướng dừng lại, lại là ăn hết bảy, tám ngàn yên, dù sao hắn thể chất cường đại, đồng thời năng lượng tiêu hao cũng nhiều. Nhìn lấy trong tay chỉ còn lại có hơn hai ngàn vạn yên, Akari không khỏi cảm thán, Tiễn tổng là hoa nhanh như vậy a! Nhất là yên, càng là không khỏi hoa! Đinh! Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, xin hỏi phải chăng rút thưởng? "Không rút, trước tích lũy lấy!" Đinh! Chúc mừng chủ nhân phát động Tân Thủ nhiệm vụ, tiến về Pokémon Center dừng chân một đêm, Tân Thủ nhiệm vụ chỉ lần này một lần, có thể đạt được ban thưởng ngẫu nhiên rút thưởng cơ hội một lần, thất bại không trừng phạt. Đương nhiên tiếp nhận! Tiếp lấy Akari rời đi cửa hàng, tại ven đường gọi một chiếc xe taxi về sau, trực tiếp để lái xe đem xe mở đến Pokémon Center bên kia. Dù sao Pokémon Center nơi này là thích hợp nhất Pokémon Trainer chỗ ở, các hạng chuẩn bị cho Pokémon công trình cũng là phi thường hoàn thiện, so với bình thường khách sạn hoặc là dừng chân tiểu điếm đến nói mạnh nhiều. Cùng lúc đó, còn có một chút, đó chính là tại Pokémon Center dừng chân giá cả tương đối mà nói cũng là tương đối lợi ích thực tế , mỗi một buổi tối vẻn vẹn chỉ cần một nghìn đồng mà thôi, nếu như tăng thêm 1000 yên, còn có thể miễn phí lại bao dừng lại bữa tối. Đến mục đích, đi vào Pokémon Center về sau, Akari cũng rốt cục nhìn thấy trước kia tại anime trong phim bên cạnh cảm thấy rất xinh đẹp cô y tá Joy. "Ngươi tốt, là tới nơi này dừng chân a, mời giao phí ăn ở 1000 yên, tạ ơn." Đi đến quầy hàng, sau đó từ trong ví tiền xuất ra 1000 yên đưa cho cô y tá Joy, từ nàng nơi đó tiếp nhận một trương có thể lâm thời dừng chân một đêm thẻ phòng. Đối Joy cười cười, Akari rất là hòa khí nói nói: "Joy, trương này thẻ phòng trễ nhất là đến buổi sáng ngày mai mấy điểm a?" "Từ nay trời 8 giờ tối đến sáng sớm ngày mai tám điểm, nếu như tại giao 500 yên, sáng sớm ngày mai còn có thể ngoài định mức tại chúng ta Pokémon Center ăn một bữa bữa sáng nha." "Cảm ơn, cái này cũng không cần ." Lúc này kỳ thật Akari cũng là có chút điểm ao ước những cái kia chân chính người mới Trainer, bọn họ bình thường mười tuổi liền đi ra ngoài , chỉ cần là nắm giữ ngự tam gia Pokémon cái chủng loại kia, đều có thể miễn phí hưởng thụ tại Pokémon Center dừng chân và ăn cơm quyền lợi.