Nguyên lai là nàng a! Thật sự là xảo đâu, hoạt bát tiểu cô nương, quả nhiên là cùng theo ra lữ được rồi. Cũng thế, thừa dịp còn trẻ, liền muốn nhiều đi chung quanh một chút, dạng này chờ sau khi lớn lên bị công làm cái gì trói buộc chặt , mới sẽ không cảm thấy sinh hoạt rất trống rỗng tới. Đương nhiên , lữ hành loại chuyện này, vẫn là muốn người có tiền mới có thể làm , không có tiền nghèo du lịch chỉ sợ cũng phải bỏ ra rất nhiều đại giới . Tỉ như nói và lão tài xế nã pháo loại hình . . . . Nha, giống như không cẩn thận nói rất hạ lưu sự tình đâu. Nói tóm lại, Akari là không thể nào đối mặt Misty gặp được nguy hiểm tình trạng làm như không thấy , dù sao đều muốn làm, vậy thì thuận tay tốt . Tay phải nhấc lên Misty, trái tay nắm lấy cái kia hô hào cứu mạng nữ hài tử, giẫm lên Geppo, một đường tiêu sái trở lại bên bờ. Trở lại trên bờ biển về sau, ở trên biển cũng là nhanh chóng bơi tới một con Lapras tới, thoạt nhìn là Ash tên kia, thuận tiện còn có không nhận ra cái nào người. "Uy! Akari đại ca! ngươi cũng tới a, không hổ là Akari đại ca, vậy mà có thể trực tiếp bay trên trời! Đây là 『niệm lực ☯ Confusion』, là 『niệm lực ☯ Confusion』đi!" "A a! Ngài chính là Akira đại sư sao? Vị kia trực tiếp khiêu chiến Long Thiên Vương Lance còn đánh thành ngang tay Akira đại sư! Ash, ngươi thật không có nói láo a, ngươi nhận biết Akira đại sư a!" "Ha ha ha! Tracey Sketchit ta đã sớm nói, thế nào, về sau một tuần ngươi đều giúp ta giặt quần áo lót, vậy ta cũng không phải là không thể được giúp ngươi cùng Akari đại ca muốn cái kí tên loại hình !" Tên tiểu tử thúi này, nếu không phải xem ở mụ mụ ngươi phân thượng, Lão tử đã sớm ác độc mà trừng trị ngươi dừng lại! "Ách ha ha, Tracey Sketchit đúng không, không muốn nghe Ash nói như vậy, kỳ thật ta cũng chính là người bình thường mà thôi . Đúng, các ngươi đây là muốn dự định khiêu chiến Orange Archipelago tranh tài đúng không." "Ân ân! Akira đại sư, Ash hắn là dự định tham gia trận đấu !" A, đối với điểm này, Akari cũng là không quan trọng , dù sao Kanto địa khu Pokémon giải thi đấu và Orange Archipelago so sánh, liền tương đương với World Cup và thành trấn thi đấu vòng tròn khác nhau đồng dạng. Một cái Thế Giới cấp , một cái khác nông thôn tiểu trấn cấp bậc , hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên, Ash đã muốn tại loại này tranh tài bên trên tìm tới tồn tại cảm, Akari đương nhiên là sẽ không ngăn cản . "A...! Thật sự là rất cảm tạ , vị tiểu thư này, nhờ có ngươi đã cứu ta muội muội a! Không biết ngươi xưng hô như thế nào, ngươi trong nhà còn có người nào sao?" "Ách. . Cho nên nói, nhưng thật ra là Akari ca cứu muội muội của ngươi . . . Về phần ta gọi Misty, trong nhà là Cerulean Gym. ." "Ô ô ô, rất sợ hãi đâu ca ca, nhờ có vị tỷ tỷ này cứu ta, nếu như vị tỷ tỷ này có thể làm chị dâu của ta thì tốt biết bao a!" "A.... . . Cho nên nói, vừa rồi cứu ngươi là ta Akari ca ca, còn có tẩu tử cái gì thực tế là quá làm khó. . ." "Im ngay a, không nên nói nữa! Thật là có lỗi với a, Misty tiểu thư, đều là bởi vì chúng ta phụ mẫu chết sớm, cho nên ta một mực giống như là phụ thân đồng dạng chăm sóc nàng, nhưng là xem nhẹ đứa nhỏ này còn cần mẫu thân đồng dạng yêu." "Ách. . . Cho nên nói, cứu muội muội của ngươi người là Akari ca ca, các ngươi đến cùng có hay không đang nghe ta nói chuyện a." "Đương nhiên ta cũng biết có chút quá mức, nhưng là vì muội muội, có thể hay không xem ở muội muội ta trên mặt mũi, liền mời ngươi cùng ta kết hôn đi, Misty tiểu thư, đêm nay lời nói mặc dù khả năng có chút đường đột, chúng ta có thể cùng một chỗ tâm sự sao!" Cái này thật là rất buồn nôn , cái tiểu tử thúi kia giống như không thế nào quan tâm hắn muội muội mạng nhỏ, ngược lại là đối với Misty cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ. Phải biết, hiện tại Misty hoàn toàn chính xác tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, đã có chút làm mỹ nữ cảm giác , liền xem như Akari cũng cảm thấy, loại kia la lỵ khống cặn bã sẽ thích này chủng loại hình. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , mặc dù lúc đầu muốn để Ash cầm tới huy chương rời đi về sau lại làm việc, nhưng là cái này Ngôi Sao Phương Nam thực tế buồn nôn để Akari có chút nhẫn không được a. "Uy, bên kia gia hỏa." Tựa hồ bị không để ý tới . . . . "Ta nói, lại nghe được ta đang nói chuyện sao? ngươi là kẻ điếc sao?" Tựa hồ lại bị không để ý tới . . . . "Charizard, Gyarados, để tên ngu ngốc kia thanh tỉnh một chút." "Uy! Hỗn đản dừng tay! các ngươi nghĩ muốn làm gì, nơi này chính là Trovita Gym, các ngươi làm như vậy, chẳng lẽ là muốn cùng toàn bộ Orange Archipelago là địch sao!" Lần này rốt cục chú ý tới Akari nữa nha, đem Misty kéo đến Ash bọn hắn bên kia, Akari quan sát một chút cái này cái gọi là Ngôi Sao Phương Nam. "Ngươi gọi Rudy đúng không, chạy thật là nhanh đâu, có biết hay không ta truy ngươi ròng rã nửa tháng a." "Ngươi là ai a! Ta không biết ngươi, nói cho ngươi a, ta thế nhưng là Gym quán chủ, ngươi lại nói chút lời nhàm chán đến nói xấu ta, cẩn thận toàn bộ Orange Archipelago người đều sẽ không bỏ qua ngươi." Nghe đến đó, không biết có phải hay không là nên vì đối phương trí thông minh bắt gấp, vẫn là nói lần trước bị Akari lập tức liền đánh thành trọng thương về sau, hắn có bóng ma tâm lý. Đối phó Thiên Vương cấp bậc người, đích thật là có hơi phiền toái, nhưng là đối phó loại này tạp cá, Akari tiên sinh nhưng chính là có thể hoàn toàn nghiền ép . Hoặc là nói, riêng là dựa vào Charizard còn có Gyarados, liền đầy đủ đối phương quỳ trên mặt đất khóc nói xin lỗi nữa nha. "Uy! Biết sao, ta ghét nhất ba loại người, một! Động một chút lại đại biểu người khác người, hai! Nhìn thấy cô gái xinh đẹp tựa như là đói cẩu nhất dạng người, ba! Đối với ta nhìn trúng đồ vật xuất thủ người. Không có ý tứ đâu, ngươi ba loại đều chiếm toàn ." "Ngươi không nên quá phách lối , ta thế nhưng là Gym quán chủ, ngươi coi như muốn bắt ta cũng là phải có thủ tục !" Bây giờ tình trạng này, liền xem như Ash chướng loại này ngớ ngẩn, cũng là nhìn ra không thích hợp , loại này giương cung bạt kiếm cảm giác. . "Uy! Chờ chút! Akari đại ca, coi như ngươi cũng muốn khiêu chiến Trovita Gym, này cũng hẳn là xếp tại ta đằng sau a!" "Im miệng a! Ash ngươi cái này ngu ngốc, Akira đại sư rõ ràng không phải vì khiêu chiến Gym mới tới a!" "Ừm a! Trovita Gym quán chủ Rudy đúng không, ta hiện tại lấy Kanto địa khu thân phận của Thiên Vương, tuyên bố ngươi dính líu một cọc liên hoàn nữ tử mất tích án giết người, không nghĩ bị thương, tốt nhất ngoan ngoãn đi với ta một chuyến."