Trải qua lần này Charmeleon tiến hóa, chứng thực Akari dùng Kenbunshoku Haki cảm nhận được đồ vật, đương nhiên , hắn nhưng không tin Pokémon thế giới tồn tại nhiều năm như vậy, sẽ chỉ có chính mình phát hiện cái này tiến hóa đường tắt! Phía trước liền đã nói qua , Pokémon là tồn tại hứa nhiều năm, thế giới nhân loại càng là tồn tại rất nhiều năm, nhiều năm như vậy nghiên cứu, cho dù là thông qua kinh nghiệm tổng kết, cũng là có rất nhiều người sẽ biết cái này tiến hóa đường tắt. Nhưng là dưới đại bộ phận tình huống, Pokémon thế giới đối với bọn nhỏ giáo dục, chính là muốn bảo vệ Pokémon, tận lực không muốn đi tổn thương tính mạng của bọn nó. Đây là vì cái gì, chẳng lẽ nói, là cao tầng cố ý vì giấu diếm cái gì, cho nên mới cố ý muốn tuyên truyền loại này bảo vệ Pokémon tư tưởng. Phải biết, Akari nhưng không tin, thế giới này 『niệm lực ☯ Confusion』, siêu năng lực, Aura chi lực, Viridian chi lực đủ loại năng lực nhiều như vậy, bọn họ liền không có năng lực đặc biệt, có thể như chính mình Kenbunshoku Haki đồng dạng, nhìn thấy một số người mắt không nhìn thấy đồ vật. "Trách không được, trách không được hoang dại Pokémon, rất nhiều thực lực đều so nuôi trong nhà mạnh. ." Chính là bởi vì bọn chúng sống ở dã ngoại, khẳng định trải qua giết chóc. Lẩm bẩm một trận về sau, Akari đối trong sân con cự thú kia vẫy tay: "Đến nơi này, Charizard." Ngang ~ Đến tột cùng là hệ thống xuất phẩm Pokémon, nghe được Akari kêu gọi về sau, Charizard lập tức liền huy động cánh! Giống như là một đài cường đại A Mạt Kỳ máy bay trực thăng đồng dạng, mang theo cường lực phong áp trực tiếp bay đi. Trực tiếp rơi vào Akari bên người trên bàn, lúc này, Akari bởi vì là ngồi tại quán chủ trên ghế ngồi, bản thân vị trí liền tương đối cao, cho nên khi hắn đứng lên thời điểm, vẫn như cũ là có thể sờ đến Charizard đầu. Đưa thay sờ sờ Charizard sừng thú, kia là Charizard loại sinh vật này trừ cái đuôi bên ngoài, nhất vị trí trọng yếu, chỉ có bọn chúng cho rằng thân mật nhất đồng bạn mới có thể vuốt ve. "Hảo hài tử, thật sự là ngoan ~ " Vui vẻ nheo lại con mắt, trong cổ họng phát ra tới sột soạt sột soạt vui vẻ thanh âm, nhìn ra được Charizard đối với Akari là mười phần không muốn xa rời . Bất quá, Akari cũng sẽ không để thuộc hạ nhìn thấy hắn như thế có ái tâm một mặt, (bibe) vuốt ve Charizard đồng thời, quay đầu đối mấy cái đồ tây đen phân phó nói. "Mấy người các ngươi, đi kịch trường bên kia trông coi, đêm nay nếu có người đến tìm sự tình, trực tiếp đánh gãy chân sau đó đưa đồn cảnh sát." "Vâng! Xã trưởng!" Chỉ biết gật đầu xác nhận, đối với cái này hắn hài lòng vô cùng, bởi vì Akari đối với những này đả thủ không có quá lớn kỳ vọng, chỉ phải nghe lời trung tâm dám liều mệnh là được, dù sao hắn cũng chỉ là đem những này người xem như dao găm đến dùng. "Botan, ngươi tới đây một chút, ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi." "Ừm a ~ Akari ca, ta cái này đến ~ " Lúc đầu đang định rời đi Botan, nghe được Akari về sau, không khỏi vui vẻ cực , trong lòng suy nghĩ mình quả nhiên tại Akari ca trong lòng không là người ngoài. Một đường chạy chậm chạy đến Akari bên người, đi theo liền ôm cánh tay của hắn, sau đó tưởng tượng nữ chủ nhân đồng dạng, cũng đi sờ sờ Charizard. Ngang ——! "A...!" Vội vàng thu hồi lại tay, không khỏi ủy khuất cong lên đến miệng, đáng ghét a cái này Charizard, tuyệt không hữu hảo: "Akari ca, người ta chỉ là muốn sờ sờ nó rồi~ " "Đừng nóng giận a, Charizard là ta Starter Pokemon, cho tới bây giờ đều chỉ vui lòng và ta thân cận." "A ~ vậy được rồi, có lỗi với Charizard. ." Loại lời này thuần túy chính là lừa gạt Botan , chỉ cần Akari lên tiếng, Charizard cũng là sẽ ngoan ngoãn để Botan sờ , nhưng là Charizard loại này tuyệt đối trung tâm lại thực lực cường đại Pokémon, đương nhiên vẫn là muốn chỉ nắm giữ ở trong tay chính mình . Làm nhân vật phản diện, loại này cơ bản nhất bản thân tu dưỡng, Akari vẫn phải có. "Botan, ta hỏi ngươi, các ngươi mẫu thân, chính là thượng nhiệm quán chủ, nàng có giáo cho các ngươi huấn luyện Pokémon cái gì bí quyết sao?" "Ngô. . Không có đi, mẫu thân chính là đột nhiên bệnh nặng liền qua đời ." "Là như thế này a, này nàng có không có để lại thứ đặc biệt gì, tỉ như tư liệu, hoặc là Pokémon loại hình ." Vì lời nói khách sáo, Akari cũng là rất ra sức , đối với cái này đối với hắn có hảo cảm nữ hài tử, hắn đương nhiên là muốn ra bán mình nhan sắc á! Thẳng tiếp một chút tử giữ chặt tay của đối phương, đem nàng ôm đến trong ngực của mình. Cùng một thời gian, Akari tựa hồ cũng nhìn thấy Charizard có chút bất mãn dáng vẻ, tựa như là một con tiểu Cẩu nhìn về đến trong nhà đột nhiên nhiều một cái khác sủng vật chó đồng dạng. "Trở về đi, Charizard." Đem Charizard thu hồi đến Poké Ball bên trong, thuận tiện đem tay khoác lên Botan lá liễu eo thon bên trên, bởi vì thường xuyên bơi lội quan hệ, xúc cảm siêu tốt. Botan cảm thấy có chút toàn thân phát nhiệt, mặc dù không nhìn thấy, nhưng nàng cảm thấy mình mặt khẳng định là đỏ . Trên thực tế, đây chính là một loại thẩm vấn nữ tính phương thức, thừa dịp đối phương thể xác tinh thần đều hoảng loạn lên thời điểm, hỏi ra trong lòng nàng ẩn tàng ý tưởng chân thật. Đương nhiên , điều kiện tiên quyết là hai người cần phải có điểm không thể miêu tả quan hệ mới tốt, dạng này mới có thể tuỳ tiện để nữ tính bắt đầu loại trạng thái này, nếu không đó chính là sẽ có được đối phương liều mạng phản kháng . "Tư liệu. . Không có, mẫu thân khi còn tại thế, chính là dạy bảo chúng ta muốn bao nhiêu để Pokémon chiến đấu, nhưng là chúng ta bốn người trừ Misty bên ngoài, đều không quá ưa thích chiến đấu. . . Pokémon. . Còn có một cái." "Chính là sân biểu diễn bên kia Gyarados sao?" Akari hai mắt tỏa sáng, con kia Gyarados, hắn chú ý thật lâu . Botan hiển nhiên không có nhiều như vậy nghĩ, trực tiếp liền nhẹ gật đầu: "Không sai, mẫu thân sau khi qua đời, nàng chủ lực Pokémon cũng chỉ còn lại có cái này Gyarados , nghe nói lúc trước vẫn là nãi nãi ta lưu lại . . ." "Vậy ngươi xem, có thể để cho con kia Gyarados và ta Charizard đánh một trận sao? Đừng hiểu lầm, thuần túy chính là luận bàn một chút, điểm đến là dừng ." "Điều này e rằng không được. . . Con kia Gyarados, không biết vì cái gì, bình thường chỉ nghe em út." Chỉ nghe Misty? Nghĩ nghĩ, Akari cũng là không nghi ngờ, hoàn toàn chính xác và ba tỷ muội ở chung lâu như vậy , cho tới bây giờ chưa thấy qua Gyarados phản ứng qua các nàng ba cái. Bất quá Botan biết đến, đoán chừng chỉ những thứ này , xem ra kế tiếp còn là muốn đi hỏi lại hỏi Sakura cái này đại tỷ. . .