Tiếp xuống cũng không có gì tốt do dự , có Akari cái này Chuẩn Thiên Vương cấp Pokémon khác Trainer dẫn đội, Jenny ngay cả triệu tập nhân thủ quá trình đều bớt! Đi theo đội xe liền trực tiếp mở đến trong rừng rậm, sau đó Akari liền mang theo Jenny các nàng, trực tiếp liền hạ xe đi rừng rậm chạy tới! "Bình thường nơi này xảy ra cùng loại vụ án sao? Beedrill bắt người?" "Beedrill thực đơn bên trong, là không có nhân loại . Nhưng là nếu như tăng thêm nhân loại , Beedrill cũng là sẽ không kén ăn ." "Trước kia xuất hiện qua loại này vụ án không có, Beedrill ăn người?" "Bọn chúng coi như bắt nhân loại, cũng là vì cho mình ấu trùng ăn, trước kia. . . Nghe nói trước đây thật lâu loại tình huống này không ít, nhưng là từ khi khoa học kỹ thuật tiên tiến, Pokémon liên minh thành lập về sau, loại tình huống này cũng rất ít sẽ phát sinh "Một hai số không" ." Dần dần đi đến rừng rậm chỗ sâu, bởi vì rạng sáng quan hệ, cho nên nói có thể nhìn thấy không ít ánh nắng , đi rất dài sau một khoảng thời gian, đi theo liền lần lượt có thể nhìn thấy một chút cảnh cáo bài. Tỉ như phụ cận có Beedrill sào huyệt, Trainer mời cảnh giác, hoặc là phụ cận có gấu ẩn hiện, Trainer mời cẩn thận. Rống ——! Thật đúng là có gấu a, Ursaring tới, bất quá tại Akari Charizard phì mũi ra một hơi về sau, con kia cao hơn hai mét gấu liền dọa đến chạy . "Con kia gấu. . . Tốt sợ a." "Rõ ràng là ngươi Charizard thật đáng sợ!" "Nhìn ngươi lời nói này, nếu là chứng minh chuyện này và ta không có quan hệ, Jenny, ngươi dự định làm sao liền chuyện lúc trước và ta hảo hảo đền bù một chút." "Ngươi muốn làm sao đền bù?" "Hừ hừ hừ, đó là đương nhiên là. . ." "A a a ——! ! !" Ngay tại Akari dự định thử và Jenny tâm sự, rút ngắn một chút tình cảm thời điểm, đột nhiên tại cách đó không xa một cái trong bụi cỏ truyền đến rít lên một tiếng âm thanh. "Gặp! Khẳng định có người gặp tập kích!" Không nói hai lời, Jenny liền trực tiếp vọt tới lùm cây bên trong, nhìn Akari cũng không khỏi sững sờ, đám này người tốt thật đúng là vì người khác liền phấn đấu quên mình a! "Charizard, theo sau, đừng để nàng xảy ra chuyện!" Ngang ——! ! Gầm nhẹ một tiếng, Charizard trực tiếp mở rộng bước chân, giống như là một cái xe tăng đồng dạng, lập tức ngay tại 『tươi tốt ☯ Overgrow』 lùm cây bên trong ép mở một con đường. Truy đại khái một trăm mét không đến dáng vẻ, đi theo liền thấy Jenny chính đem một người ôm ở dưới thân thể của mình, mà tại một bên khác, thì là đứng một con Ursaring, cao cư lấy tay gấu liền muốn vung xuống đi! "Flamethrower!" Vừa dứt lời đồng thời, Akari cũng là phải duỗi tay ra, năm ngón tay mở ra chính là một đạo lốp bốp Thunder như là mang theo răng cưa xiềng xích đồng dạng đánh ra ngoài! Hai đạo cường lực công kích, nháy mắt liền đem một con da dày thịt béo Ursaring cho đánh bay ra ngoài, đi theo liền có thể nhìn thấy nó nghẹn ngào hai tiếng, vội vàng khập khiễng chạy . Vội vàng đi lên trước, có chút bất đắc dĩ nhìn một chút Jenny, còn tốt không có chuyện gì, nhưng là không thể không nói, loại này tràn ngập tinh thần trọng nghĩa nữ nhân, thật là khiến người ta không có biện pháp. "Đều đứng lên đi, Ursaring đã bị ta đuổi đi." "Ngươi sẽ không giết con kia gấu đi, sát hại Pokémon thế nhưng là phạm pháp !" Akari thật là một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, lười nhác giải thích , quay đầu nhìn một chút cái kia bị Jenny cứu được người, xem ra, là một bộ Trainer ăn mặc. . . "Mỹ nữ, tại sao là ngươi?" "Hở? Lá, Akari tiên sinh?" "Tiểu muội muội, ta liền muốn hảo hảo nói một chút ngươi , chẳng lẽ đều không nhìn thấy phía ngoài những cái kia cảnh cáo bài sao? ngươi làm sao có thể tùy tiện chỉ có một người chạy đến chỗ nguy hiểm như vậy, ta thật sự là muốn liên lạc một chút cha mẹ của ngươi , liên quan tới ngươi. ." Cái này Jenny, thật là một cái người tốt, Akari và trước đó nhân viên phục vụ mỹ nữ không khỏi liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn ra thần sắc bất đắc dĩ. "Đúng, mỹ nữ, ta còn không biết ngươi tên gì đâu?" "Rosa, ngươi gọi ta Rosa liền tốt ." "Tốt a Rosa, ngươi là vì cái gì xuất hiện ở đây đâu?" "Vậy các ngươi lại là vì cái gì đến nơi đây!" Hiện tại nữ hài tử, thật là không tầm thường , Akari bất đắc dĩ nhìn nàng một cái: "Chúng ta là đến điều tra một chút mất tích Pokémon thợ săn, bọn họ khả năng bị Beedrill bắt đi... . . . ." "Vậy các ngươi không cần tra , những người kia chính là bị Beedrill bắt đi , hiện tại chỉ sợ đều bị những Weedle đó và Kakuna ăn không sai biệt lắm ." "Cái gì! ?" Cái gì và cái gì a, Akari không khỏi nhíu mày, xem ra này tứ cái Pokémon thợ săn đích thật là đầu óc xảy ra vấn đề , vậy mà tới đây làm Beedrill, hơn nữa còn bị người ta lúc trước lương thực . "Không đúng!" Akari đột nhiên sắc mặt một lần, nhìn xem bên cạnh tựa hồ một mặt định án biểu lộ Jenny, trong lòng âm thầm nghĩ đến: "Một người thì thôi, tứ cái kinh nghiệm sung túc Pokémon thợ săn, tập thể đầu óc rút , cắm đến Beedrill trong tay." Không hợp lý đi! Cho nên nói, bản năng để Akari cảm thấy, ở trong đó có lẽ còn có ẩn tình khác! "Không có biện pháp , chúng ta đi xác nhận một chút người bị hại đi, Akari tiên sinh, có thể làm phiền ngươi trợ giúp sao? bọn họ dù sao cũng là nhân loại, chúng ta hẳn là tận lực đem bọn hắn di thể cướp về." "Akari tiên sinh, ta có thể giúp các ngươi dẫn đường , vừa rồi ta chính là từ Beedrill bên kia trốn tới ." Đột nhiên cảm giác Rosa nhìn mình ánh mắt, tựa hồ có chút không đúng, Akari gật gật đầu: "Có thể, Gyarados! ngươi cũng ra, chờ chút ngươi phụ trách 『bảo vệ ☯ Protect』 Jenny cảnh sát và Rosa tiểu thư." Rống ——! 2.3 Đi theo tại Rosa dẫn đường hạ, Akari Charizard nhẹ nhõm dùng hỏa diễm để một đám Beedrill nhóm biết, cái gì gọi là Trainer lợi hại. Đương nhiên , cũng là thuận tiện thành công đem này tứ cái Pokémon thợ săn di hài cho tìm trở về, rửa sạch Akari trên người hiềm nghi. Trở lại bến tàu về sau, Akari và Rosa cùng một chỗ ở đồn cảnh sát làm lập hồ sơ về sau, đi theo liền cùng rời đi đồn cảnh sát. Vừa ra cửa, Akari liền quay đầu nhìn một chút bên người vị này Rosa tiểu thư: "Không có cái gì muốn nói với ta sao?" "Đương nhiên là có, bất quá chúng ta vẫn là trước tìm an toàn mà lại địa phương an tĩnh thế nào?"