Vấn đề mấu chốt làm kiểm tra quan bao nhiêu đều là biết Thiên Vương cấp Trainer có bao nhiêu lợi hại , cho nên nói, Akari theo bọn hắn nghĩ nhưng là tuyệt đối không thể đắc tội nhân vật nguy hiểm. Căn cứ Akari ý tứ, toàn bộ kiểm sát trưởng, trừ cần trực ban , cơ bản đều góp đến cùng một chỗ, đại khái cũng có hơn hai trăm người dáng vẻ đi. Dẫn đầu một cái, rõ ràng là trung tầng cán bộ dáng vẻ, thăm dò mà nhìn xem Akari, không có biện pháp, tất cả mọi người chờ lấy hắn mở miệng hỏi đâu. "Cái kia, Akira đại sư, đều muộn như vậy , không biết ngài triệu tập chúng ta, là dự định. . ." "Vấn đề này hỏi rất tốt, các vị! Không biết các ngươi cảm thấy kiểm sát trưởng chức trách là làm gì, nhưng là cá nhân ta cảm thấy, mọi người chưa ~ miễn quá an nhàn một điểm." "Ách. . ." "Cho nên nói, thừa cơ hội này, ta dự định tổ chức mọi người, chia ba người một tổ tiểu đội, để ta tới dẫn đầu, từng nhóm xuống dưới thanh chước những quái vật kia, - mau chóng để quặng mỏ làm trở lại." "Nhưng là Akira đại sư, chuyện này ngài nhìn có phải là bàn bạc kỹ hơn hạ a, dù sao đối với phía dưới tình huống chúng ta còn không rõ ràng lắm, mà lại Lucian đại sư trước đó liền có để chúng ta chờ lệnh tới." "Ngậm miệng a! Nếu như sợ chết còn làm cái rắm kiểm sát trưởng, nghe, nếu là ngay cả liều mạng dũng khí đều không có thế nhưng là trưởng thành không được vì một cái đáng tin đại nhân !" Cái quỷ gì a, mặc dù nói nghe cảm giác rất có đạo lý dáng vẻ, nhưng là đây thật là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng , kiểm sát trưởng nhóm hai mặt nhìn nhau, nhưng là lại không dám vi phạm Akari mệnh lệnh. Đành phải bắt đầu phân tổ, sau đó dựa theo lượt bất chấp nguy hiểm đến trong hầm mỏ săn giết lòng đất người, sau đó dựa theo Akari chỉ lệnh, đem cái đuôi cắt xuống mang về. Dựa theo loại hiệu suất này, cũng chính là hai ba ngày, Akari liền thành công thu tập được hơn bốn trăm đầu Lizardman cái đuôi, mà lại chính hắn còn nghỉ ngơi hảo hảo . Bất quá kiểm sát trưởng nhóm liền xui xẻo , trọng thương mười cái, còn lại cơ bản người người mang thương, Pokémon cũng chết hai mươi mấy cái. Cũng may dù sao đều là rất Tinh Anh Trainer, cho nên ngược lại là không có người dập rơi, đương nhiên quải điệu Akari cũng không thèm để ý, dù sao đến lúc đó cho báo cáo cái bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ liền tốt . Đương nhiên , tất cả mọi người khổ cực như vậy, cho nên Akari cũng là không có ý tứ cuối cùng cái này mười mấy cái cái đuôi cũng để bọn hắn đi thu thập . Mình xuống dưới đường hầm mỏ, giết mấy chục con Lizardman về sau, kiếm đủ năm trăm chỉ Lizardman cái đuôi, sau đó giao nhiệm vụ, cầm tới ban thưởng. Ban thưởng tới tay về sau, hắn cũng không có vội vã rời đi, ngay tại chỗ tìm khối sạch sẽ địa phương an vị hạ , bởi vì hai ngày này săn giết, lòng đất người số lượng giảm bớt năm sáu trăm dáng vẻ. Cho nên nói hạ đến đường hầm mỏ bên trong về sau, Akari cũng không có giống ngay từ đầu đồng dạng, đi mười mấy mét liền có thể nhìn thấy một cái Lizardman. Lại thêm những này Lizardman tựa như là ngay cả mình đồng loại thi thể đều ăn , cho nên nói trừ vết máu và hương vị bên ngoài, dưới đất đường hầm mỏ bên trong ngược lại là không nhìn thấy cái gì hư thối thi thể loại hình . Lúc này, lợi dụng người ta kiểm sát trưởng đoàn đội Akari, cũng là nghĩ lấy có lẽ nên 『nghiêm túc ☯ Serious』giúp bọn hắn giải quyết hạ vấn đề . Tại bốn phương thông suốt đường hầm bên trong, lúc này đã tìm không thấy cụ thể Lizardman xuất hiện khu vực , có thể nhớ phải đường trở về đều đã là rất miễn cưỡng sự tình . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , lần này sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng hẳn là bởi vì đào móc mỏ than đào móc quá sâu đi. Mà lại nói lời nói thật, trải qua những ngày này tiếp xúc về sau, Akari cũng là càng phát cảm giác, những này Lizardman có điểm gì là lạ, tựa hồ trong đó giống như là hỗn tạp một chút trí lực tương đối cao gia hỏa. Nếu như muốn triệt để đi đường hầm thanh lý ra, duy nhất tốt biện pháp, kỳ thật chính là cần phân ra đến mấy cái đội ngũ, sau đó đem đường hầm bên trong Lizardman đồ giết sạch đi. Trước lúc này, Akari cũng là quyết định, liền dưới đất đường hầm bên trong, thử một lần tiềm lực thuốc tác dụng tốt . Lần này nhiệm vụ ban thưởng, kỳ thật chính là năm cái bình nhỏ, bên trong đều chứa màu lam dược thủy, nhìn tại hắc ám đường hầm bên trong đều hiện ra doanh doanh quang mang. "Kirlia, Dratini, các ngươi hai cái đều đi ra đi." Đem trong tay mình Pokémon kêu đi ra hai con, nhìn một chút Dratini về sau, quyết định vẫn là lấy trước nó thí nghiệm thuốc tốt . Trực tiếp lấy ra một bình dược thủy, chỉ là mở ra nắp bình tử, liền cảm giác hai con Pokémon đều rõ ràng có chút kích động dáng vẻ, giống như là rất muốn trong bình dược thủy. •••••••• cầu hoa tươi ••••• Bất quá loại thời điểm này, Akari vẫn là vững vàng, gọi một tiếng Dratini, sau đó cho Dratini uống một bình tiềm lực thuốc. Ô ~ Đi theo liền nghe được Dratini gọi một tiếng, sau đó trên thân liền sáng lên một đạo bạch quang, theo sát lấy tiểu bất điểm thân hình liền dần dần biến lớn, trực tiếp biến thành hình sợi dài, sau đó lại lần nữa phát sinh biến hóa. Đợi đến bạch quang biến mất về sau, xuất hiện tại Akari trước mặt vậy mà là một con Dragonite! Trạng thái rất tốt, tiến hóa xong sau Dragonite, rất cảm kích cúi đầu ủi ủi Akari cánh tay, cái đuôi cũng hơi hơi đong đưa. "Cái này tiềm lực thuốc, xem ra thật sự là lợi hại! Kirlia, ngươi cũng tới uống một bình." 0 Sờ sờ Dragonite đầu, đi theo Akari quay đầu lại đem một chai khác tiềm lực thuốc đưa cho Kirlia, về sau do dự một chút, lại cho một bình. Quả nhiên không kịp chờ đợi uống xong một bình tiềm lực thuốc về sau Kirlia cũng không có có phản ứng gì, chỉ là cảm giác khí chất trở nên càng thêm linh động . Sau đó tại Akari cổ vũ hạ, lại uống một bình tiềm lực thuốc Kirlia, rốt cục bạo phát đi ra một trận kịch liệt bạch quang, sau đó tiến hóa thành hoàn toàn hình thái Gardevoir. Đại khái một mét bảy thân cao, cảm giác tựa như là một người mặc váy trắng thanh thuần mỹ nữ, khí chất cũng là rất văn tĩnh dáng vẻ, hai tay lẫn nhau dựng lấy tự nhiên đứng ở nơi đó. "Chủ nhân, ta cảm giác có những nhân loại khác chính đang đến gần nơi này." Trong đầu vang lên một cái dễ nghe nữ hài tử thanh âm, ấm ấm nhu nhu, để người cảm giác thật thoải mái, đây là tiến hóa đến Gardevoir về sau nắm giữ tâm linh câu thông năng lực . Mà lại cũng không hổ là kim sắc tư chất Pokémon, tâm linh câu thông truyền đạt rõ ràng như thế, vượt xa những cái kia chỉ có thể hướng chủ nhân truyền đạt đại khái ý tứ phổ thông tư chất hệ Psychic Pokémon .