A, khuê mật. Đúng vậy, mình những này khuê mật, giảng đạo lý không có một cái là dựa vào ở, Cynthia lấy lại tinh thần lập tức phát hiện, đồng thời rõ ràng ý thức được điểm này. Nhìn thấy Cynthia biểu lộ, Akari lập tức cũng liền minh bạch ý nghĩ của nàng , đây là cái bi thương cố sự, không thể không nói. "Nhưng là, dù sao chúng ta không thể giết người diệt khẩu , chuyện này, ta nhìn vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn mới tốt." "Lão công, dứt khoát ngươi cũng đem các nàng biến thành Sakura các nàng loại nào đi, ta không ngại ." "Ách, ta ngược lại là không có gì, nhưng là lần này người hoàn toàn chính xác nhiều lắm, liền xem như đối với các nàng cái kia , chưa chừng cũng có người nuốt không trôi một hơi này, sau đó lộ ra ánh sáng chúng ta sự tình." "Này nhưng làm sao bây giờ a?" Loại thời điểm này, cũng không thể nói cái gì đã sớm gọi ngươi không muốn như thế nào như thế nào, dù sao sự tình đã phát sinh , oán trách là không giải quyết được vấn đề , sẽ chỉ làm vốn là khẩn trương nội bộ quan hệ trở nên càng thêm nguy hiểm. Akari biểu hiện rất là 『bình tĩnh ☯ Quiet』 , hắn nhìn một chút đã bị Cynthia đánh cho bất tỉnh các nữ nhân, trong đầu cũng là đang suy tư ứng làm như thế nào đi làm. Đầu tiên là phân tích một chút những nữ hài tử này thân phận, ân. . . Ngày mai vốn là có thể cầm tới này con cự mãng, sau đó trở về Kanto , vì cái gì lại phải gặp gặp như thế chuyện phiền phức a. "Nói tóm lại, ngươi đi trước cổng bên kia, nói cho nhân viên tạp vụ không có cho phép không nên đến bên này phòng xép tới." "Tốt! Vậy ta đây liền đi." Quay đầu lại nhìn một chút cái này một phòng nữ nhân, khoảng chừng gần hai mươi người a, thật sự là có chút khó khăn, dựa theo Akari năng lực. Trong đó đại bộ phận tương đối tốt giải quyết, liền xem như đem các nàng nhốt lại làm RBQ đều được, nhưng là Caitlin, Shauntal còn có Elesa cùng Valerie, cái này tứ nữ nhân có chút khó khăn . Shauntal, có thể dùng tiểu thuyết sự tình đến thu bán nàng, Caitlin yếu như vậy khí, tin tưởng hung tợn uy hiếp về sau có lẽ cũng có thể an toàn. Elesa cùng Valerie, hai nữ nhân này có chút khó khăn a. . . Sờ sờ cằm của mình về sau, Akari suy tư một chút, chuyện này đều muốn quái Elesa nhìn loạn người khác điện thoại di động, nếu không cũng không đến nỗi ra như thế một việc sự tình. Thật là, còn mặc một thân đáng yêu như thế quần áo, rõ ràng chính là tại bị cỏ biên giới thăm dò. A a! Được rồi, nói tóm lại, Akari cảm thấy tới trước một phát tốt , liền theo tới tửu quán bên trong, nói tóm lại muốn tới trước một chén sinh ti là một cái đạo lý. Elesa lúc này đã ngất đi , đương nhiên không biết Akari đối nàng làm cái gì, cũng không có có biện pháp đi phản kháng cái gì . Cứ như vậy. . . Đại khái hơn nửa giờ đi. Mắt thấy trên tường đồng hồ điện tử đều chạy tới mười giờ hơn , lúc này mới giải quyết hết một cái Elesa, còn lại còn có nhiều như vậy cái nữ hài tử, thời gian thật không đủ a. Mà lại các nàng chỉ là bị đánh ngất xỉu , khẳng định chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại nha, đầu óc vừa rồi động kinh , liền trực tiếp đem Elesa cho bên trên . Sau đó run rẩy về sau, Akari tạm thời là thanh tỉnh , hắn ý thức được mình sóng phí hết nhiều thời giờ a. Nói tóm lại, trước chụp mấy tấm hình đi, dạng này về sau còn có thể dùng để uy hiếp, đúng rồi. . . Còn phải nhanh truyền phần phụ tùng thay thế đến Kanto, dù sao Unova địa khu Nimbasa City, thế nhưng là người ta Elesa sân nhà. Ân. . . Thảm , hẳn là lên trước Valerie mới đúng, dù sao nơi này là Unova địa khu, nàng làm Kalos địa khu người cũng là ngoại lai . Một bên khác, Cynthia nghe được gian phòng bên trong thanh âm ngừng về sau, vội vàng liền đi đến, sau đó cúi đầu đỏ mặt, giúp đỡ Akari cùng một chỗ cho Elesa xử lý tốt. "Lão công, chúng ta tiếp xuống nhưng làm sao bây giờ a, ngày mai còn có nghiên cứu thảo luận hội. . ` 〃." "Ừm. . . Ta cân nhắc, nói tóm lại, trước đem các nàng đều mang về Gym đi, đúng, phải chú ý các nàng đừng tỉnh ." "Ân ân, tốt!" Cynthia lúc này hoàn toàn là nghe Akari , mà Akari giảng đạo lý, hắn cũng không muốn ra hợp lý giải quyết biện pháp, tựa hồ vừa rồi bên trên Elesa, dẫn đến sự tình trở nên càng thêm không xong a. Nhưng là cũng may, thân phận của Cynthia ở nơi nào, rất nhanh liền làm một cỗ xe tuyến, sau đó đem những nữ hài tử này toàn bộ đều cho chở về đi Gym bên kia. Trở lại Gym thời điểm, đã là buổi tối hơn mười một giờ , giảng đạo lý, Akari thật mệt không được , còn tốt Cynthia ở bên cạnh giúp đỡ hắn cùng một chỗ. Không nghĩ tới Cynthia là loại người này, nhưng là nàng ngoài ý muốn cùng Akari phối một mặt! Sau đó Akari một mực suốt đêm đến sáng ngày thứ hai, lưu lại Ninetales còn có Gardevoir cùng Garchomp, ba cái cường đại Pokémon, nhìn xem những nữ nhân này. Về phần Akari và Cynthia thì là cùng người không việc gì đồng dạng, đi nghiên thảo hội, hôm nay không sai biệt lắm cũng nên ra kết quả . Nhưng là rất đáng tiếc, bọn họ quá khứ về sau, hôm nay từng cái địa khu các học giả liền bắt đầu các loại xé bức, thế là một ngày này cứ như vậy quá khứ , cuối cùng cũng không có thảo luận ra kết quả gì. Dựa theo Alexa cùng Akari tự mình giao lưu, sợ là nghiên thảo hội còn phải lại mở ba bốn ngày dáng vẻ , tương đương với nói tiếp xuống chí ít còn phải lại thảo luận hai ngày mới có thể ra kết quả. Đây chính là ban ngành liên quan hiệu suất làm việc đi, cảm giác tựa như là đánh cái kiện cáo, cuối cùng muốn kéo hơn nửa năm, sau đó cuối cùng muốn ra kết quả thời điểm lại kéo lên ba bốn tháng cảm giác. Bất quá Akari chú ý điểm, tạm thời cũng không ở trên đây , đi theo Cynthia vội vàng liền cùng một chỗ trở về Gym, gần nhất còn tốt Gym đều là đóng cửa trạng thái, nếu không thật đúng là lo lắng bị người phát hiện cái gì. (Deino tốt) Trở về Gym về sau, liền phát hiện những nữ nhân này tất cả đều tỉnh , còn tốt có Ninetales loại này biết làm việc, nói chuyện lại êm tai, mà lại lại sống mấy trăm năm Pokémon trấn tràng tử. Bằng không mà nói, thật sự là đã sớm các nàng cũng bắt đầu kịch liệt phản kháng, sau đó tránh thoát dây thừng đi tìm Jenny . Mặc dù như thế, trở về về sau, Akari biểu lộ cũng vẫn có chút lúng túng, Cynthia đứng ở sau lưng hắn, giống như chuyện này đều là hắn chủ mưu đồng dạng. Nhưng là một mực trốn tránh cũng không phải giải quyết sự tình biện pháp, bất đắc dĩ thở dài, sau đó đi đến đổ sụp mét bên trên, trực tiếp chọn cái vị trí ngay tại chỗ ngồi xuống. Rất là thản nhiên nhìn xem đám nữ nhân này, Akari trên mặt lộ ra một cái lễ phép mà không mất lúng túng tiếu dung.