Nói tóm lại, Akari coi như may mắn, đã không có vứt bỏ mình, cũng không có vứt bỏ linh hồn, không chỉ có như thế, còn nhân họa đắc phúc, lực lượng trở nên mạnh hơn. Bất quá có lợi cũng có hại, cứ việc Akari lực công kích cường đại đến một cái mới lĩnh vực, nhưng là mất đi Goro Goro no Mi cái chủng loại kia trạng thái về sau, phương diện tốc độ ngược lại chậm không ít. Đương nhiên đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì , dù sao trong công kích đầy đủ mạnh, đồ đần mới sẽ vui lòng cùng giống như con khỉ bị người đuổi theo chặt. Bởi vì vừa rồi Akari dị năng thức tỉnh, cho nên lúc này bão tố cũng sớm đã bị xua tan , ánh nắng tươi sáng bãi biển, còn có đối diện có chút thổi tới gió biển, không khỏi khiến cho người tâm thần thanh thản. "Dễ chịu!" Bất quá bụng có chút đói , cũng đúng vậy a, giày vò lâu như vậy, đến bây giờ còn không có ăn được một miếng cơm tới. Quay người hướng phía dân túc địa phương đi đến, dù sao Akari cũng là lười đi truy ninja kia đại thúc , thời gian lâu như vậy, chỉ sợ đối phương đã sớm chạy mất tăm . Nói tóm lại, lần này có thể hay không lên làm Kanto địa khu Thiên Vương, liền muốn nhìn trước đó bố trí những vật kia có thể dùng được hay không . Làm cứu vớt Orange Archipelago anh hùng, Akari xuất hiện, đương nhiên là lập tức liền kích thích rất nhiều người chú ý, dù sao hắn nhưng là ba người bên trong một cái duy nhất xuất hiện tại công chúng trường hợp . Những thứ khác hai cái mỹ nữ, đã sớm đều rời đi , tựa hồ là không muốn bị dân chúng vây quanh cảm tạ loại hình . Nhưng là Akari đến không quan tâm cái này, mấu chốt hắn cũng đích thật là đói , muốn ăn một chút gì tới. Tại dân già lão tấm ân cần mời mọc, hắn ngồi tại vị trí tốt nhất, chậm Lys đầu ăn một phần tỉ mỉ chuẩn bị cơm hải sản, nói là cơm hải sản, nhưng là phần này trong cơm giống như chỉ có hải sản a lão bản! Cảm giác tựa như là điểm một phần chỉ cần thịt bò không muốn mặt mì thịt bò đồng dạng, tổng chi trong lòng vẫn là cảm thấy rất không tệ. Leng keng! Điện thoại di động kêu một chút, cúi đầu nhìn một chút, tựa như là Professor Philena Ivy gửi tới tin nhắn, nói là mình bề bộn nhiều việc đi trước , nhưng là rất cảm tạ, về sau sẽ tìm cơ hội chậm rãi báo đáp Akari vân vân. Rất không có dinh dưỡng a, thực tế điểm lấy thân báo đáp không là tốt rồi , lại không tốt cũng phải làm trâu làm ngựa loại hình a. Hơi suy nghĩ một chút, bất mãn cau mày một cái, cảm giác tựa như là: Đa tạ anh hùng đại ân đại đức, tiểu nữ tử đời sau nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngài. . . Cái gì đó, đây là tại ghét bỏ Akari xấu xí còn là thế nào. Bởi vì Akari tại dân túc ăn cơm quan hệ, khách nhân cũng là nhiều hơn, bị Akari lời nhắn nhủ lão bản, cản trở muôn hình muôn vẻ muốn cùng Akari đáp lời người, mang trên mặt con buôn tiếu dung, miễn phí đưa một lớn phần hải sản là không giả, nhưng là hôm nay buôn bán ngạch cũng phải tăng gấp mấy lần . Đám người vây xem phía dưới, liền xem như Akari cũng cảm thấy bữa cơm này ăn chậm rãi có chút không quá thoải mái , dù sao hắn cũng không phải trong vườn thú hầu tử. Qua loa ăn cơm xong, cảm giác có chút mệt mỏi Akari, quay người liền trở về gian phòng của mình, dù sao sáng sớm ngày mai còn muốn rời đi nơi này tiếp tục đi đường đâu. Vừa vừa đẩy cửa ra, không khỏi liền sửng sốt . "Thật có lỗi, ta khả năng đi nhầm phòng." "Không không không! Không có đi sai, Akira đại sư, cái này chính là của ngươi gian phòng." Vậy coi như xấu hổ , nghe được đối phương, Akari đi vào trong phòng, nhìn trước mắt mặc màu trắng dân tộc phục sức thiếu nữ xinh đẹp. "Ta nhớ được ngươi thật giống như là lần này Hải Thần tế tự đi, tới tìm ta có chuyện gì không?" "Akira đại sư, kỳ thật ta là tới đại biểu mọi người cảm tạ ngươi, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta mọi người." "Ừm a, cái này đều là chuyện nhỏ, dù sao ta là Kanto địa khu Thiên Vương dự khuyết nha, chỗ chức trách. ." Không thích hợp a, nữ hài tử này dáng vẻ, ngập ngừng , cảm giác giống như là kia cái gì tới. . . A nha! Đúng, cái kia, chính là cái kia tới! Trước kia mình làm đạo diễn thời điểm, có chút tiểu cô nương a, muốn đến cái nữ hai nữ ba loại hình nhân vật. Chậc chậc chậc, sau đó liền lấy cảm tạ Akari giúp mình mua bình nước khoáng làm lý do. Hơn nửa đêm đi vào Akari gian phòng bên trong, sau đó nói cái gì, đại ân đại đức nghĩ lầm, tiểu nữ giấy chỉ có thể lấy thân báo đáp loại hình vân vân. Đằng sau Akari đồng dạng đều tương đối hiền hậu , nhìn xem có thể giúp, tướng mạo lại đáng yêu , liền giúp một chút người ta. Không thể giúp , hoặc là tướng mạo không phải mình đồ ăn cái chủng loại kia, liền nghĩa chính từ nghiêm kiếm cớ cự tuyệt người ta. Về phần lần này cái này Flora tiểu muội muội nha, ai nha, đừng nói dáng dấp còn thật đáng yêu đâu! "Đừng nói như vậy, mặc dù đối với Akira đại sư ngươi đến nói là một chuyện nhỏ, nhưng là đối với chúng ta đến nói quá trọng yếu , cái kia. . chúng ta là tại không có gì báo đáp, nếu như Akira đại sư ngươi không ngại . . Ài sao? Akira đại sư ngươi muốn làm gì! Dừng, dừng tay a. ." "Ai nha, không muốn phí lời a, ngươi tâm ý ta đều biết! Yên tâm, ta sẽ không cự tuyệt ngươi phần hảo ý này cộc!" ... Rạng sáng ngày thứ hai, bộp một tiếng bàn tay, thanh âm giòn giòn . Mơ hồ nghe được một tiếng không biết xấu hổ hỗn đản, sau đó liền thấy cái này một nhiệm kỳ Hải Thần tế tự Flora tiểu tỷ tỷ, quần áo không chỉnh tề khập khiễng thở phì phì rời đi dân túc. Phải biết, Flora thế nhưng là không ít nơi đó thiếu niên còn có thanh niên tráng niên trong lòng nữ thần đâu, còn tốt một buổi sáng sớm , nhìn thấy người không nhiều, đều là mấy cái dậy sớm du khách. Qua trong một giây lát, bụm mặt Akari tiên sinh cũng là đi ra, tiếp lấy vội vàng lên thuyền, sau đó hướng về một phương hướng nhanh chóng lái thuyền quá khứ . "Thật là, sớm nói các ngươi báo đáp là tình báo còn có cái này a, lại nói , đêm qua nửa đoạn sau ngươi không phải cũng rất vui vẻ mà!" Cặn bã chính là cặn bã, từ Akari nói thầm âm thanh bên trong, không khó nghe được người khác cặn bã bản chất, thỏa thỏa nhân vật phản diện bên trong lạt kê! Về phần người ta Orange Archipelago cho phải thù lao, chính là liên quan tới ninja đại thúc vị trí tình báo, còn có cái chính là ba cái cùng loại đan dược đồ vật, nghe nói là từ mấy loại đã diệt tuyệt trên trăm năm trân quý thực vật bên trong đề luyện ra vật chất. Trên trăm năm , nói thật, Akari cũng không biết loại vật này có hay không bảo đảm chất lượng kỳ tới. "Hệ thống, giúp ta xem một chút thứ này còn có thể ăn sao, có thể hay không tiêu chảy a?"