Tình huống mặc dù là rất lúng túng, mà lại về thời gian cũng là không cho phép . . . Nhưng là dù sao chuyện tiền bạc, Akari nhưng ngàn vạn không thể để cho đối phương nhấc lên chuyện tiền bạc, dù sao hiện tại nếu để cho đối phương nhấc lên chuyện tiền bạc, đó chính là muốn vạch mặt tiết tấu! Muốn mạng chính là, đối phương hiện tại đã cả người đều nằm sấp trong ngực mình , làm sao bây giờ a, gấp! Online chờ! Vấn đề mấu chốt còn có một cái, trước đó nữ nhân này rõ ràng là nói với Giselle láo a, toàn bộ trong rạp chiếu phim một bên, rõ ràng chỉ có hai người bọn họ a! Cái này nói rõ là đặt bao hết tiết tấu a, thua thiệt nàng trước đó còn không biết xấu hổ nói với Giselle cái gì mua không được phiếu! Mượn ~ miệng, đều là mượn cớ! Mà lại phim đến bây giờ chỉ tiến hành nửa giờ, ngươi liền cảm động thành dạng này, vậy nếu là nhìn một giờ, ngươi chẳng phải là - muốn cảm động khóc ngất đi? Cho nên có câu nói tốt a, phong thủy luân chuyển, bình thường đối với cô nương xinh đẹp làm tận chuyện thất đức Akari, lúc này rốt cục xem như gặp báo ứng . Giảng đạo lý, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình đường đường một kẻ cặn bã! Vậy mà cũng có bị quy tắc ngầm một ngày này? Bất quá còn tốt, vạn hạnh trong bất hạnh, may mắn là quy tắc ngầm hắn người là một cái tuổi trẻ xinh đẹp tiểu phú bà, mà không phải một cái vừa già lại xấu mập phú bà. Thế nhưng là về thời gian thật vẫn có chút không quá cho phép, dù sao hiện tại Akari vẫn là rất cần Cynthia , hắn cũng không muốn sớm như vậy kết hôn liền tránh cách. . . Nghĩ đến muốn không phải là lại giãy dụa một chút, len lén dùng Pokémon chế tạo một chút hỗn loạn, tỉ như nói làm bộ đội Rocket đến tập kích... Ngay lúc này, hắn cái mũi đột nhiên nghe được một trận kỳ quái mùi, sau đó đã cảm thấy hơi nóng, loại trạng thái này thật là quá quen thuộc , dù sao lúc trước hắn cùng đám nữ hài tử làm thích nghe ngóng thời điểm, ngẫu nhiên cũng là sẽ dùng thuốc đến trợ hứng một chút . Ánh mắt liếc một cái, quả nhiên tại cách đó không xa tựa hồ có một con Pokémon, tựa như là Vileplume tới, này phấn hoa có vẻ như chính là để thân thể của hắn cảm giác được không thích hợp thủ phạm! Thật sự là lợi hại , không nghĩ tới Pokémon lại còn có thể khai phá ra loại công năng này, dứt khoát Akari cũng liền không lại dự định muốn đi cự tuyệt , người chết chim chỉ lên trời bất tử vạn vạn năm, tận hưởng lạc thú trước mắt mà! Lại thêm toàn bộ rạp chiếu phim đều bị đặt bao hết , dù sao chỉ có như thế hai người tại, ngẫm lại xem thật đúng là có ăn chút gì gà ~ Phóng túng tư tưởng của mình về sau, Akari tiên sinh nháy mắt liền biến thành từ trong lồng thả ra dã thú, sau đó rất nhanh tại an tĩnh trong rạp chiếu bóng liền vang lên , từng đợt không muốn mặt thanh âm. Phải biết, trong rạp chiếu phim bên cạnh hiện tại chiếu phim thế nhưng là một bộ phi thường chính năng lượng, phi thường cảm động phim a, giảng thuật người cùng Pokémon ở giữa phi thường có yêu quan hệ! Nhưng là hiện tại, không sai! Ngay tại loại này chính năng lượng, mà lại vĩ quang chính phim hạ, lại có một nam một nữ tại làm loại này không muốn mặt sự tình. . . Ngẫu a ~ đây thật là bối đức a! Đương nhiên cũng là vì thời gian thuận tiện, cho nên Akari lần này còn tính là tương đối nhanh , theo phim chào cảm ơn Rollout, hắn và Erika cũng là cùng một chỗ vai sóng vai đi ra rạp chiếu phim. Đầu óc nóng lên liền làm loại chuyện này, đi theo một cái phấn chấn tỉnh táo lại về sau, kỳ thật Akari cũng đã là hối hận , hối hận không muốn không muốn . Ở bên ngoài, đã ngừng lại một chiếc xe thể thao , mà lại là hai chỗ ngồi cái chủng loại kia, rất rõ ràng chính là không có tính toán mang người thứ ba, quả nhiên Giselle nghĩ rất chu toàn a. Nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, lúc này, đã dựa theo học thuật danh từ, có thể được xưng là sau đó . "Hai người các ngươi. . . Làm sao cảm giác là lạ ?" "Ha ha ha ~ Giselle muội muội ngươi hiểu lầm , ta và Akira chỉ là bởi vì phim, cho nên tương đối cảm động mà thôi rồi~ " "Hừ! Thật sao, nói đến, nghe anh nuôi nói, ta vị kia tẩu tử Cynthia tỷ tỷ, ngày mai sẽ phải đến Cerulean City nữa nha." Hả? Nghe nói như thế về sau, Erika biểu lộ liền phát sinh biến hóa , làm cái gì? Vừa mới phát sinh loại sự tình này, mình còn chưa kịp và Akari tâm sự đâu, cái này muốn tách ra? Chuyện trọng yếu như vậy, vừa rồi Akari vậy mà không cùng mình giảng, luôn cảm thấy có chút khó chịu a. "A...! Ta đây là không biết a! Cô em gái kia a, là tẩu tử ngươi vừa cho ngươi gọi điện thoại sao?" •••••••• cầu hoa tươi ••••• "Ha ha, tiếp xuống chúng ta còn có chút sinh ý muốn đi tiếp cái hàng, Erika tỷ tỷ, không ngại ta mang anh nuôi rời đi a?" "Theo, tùy ý. . . Ta đương nhiên không ngại ." Rõ ràng là rất để ý a, nhưng là ngay trước mặt Giselle, Erika không muốn bị chính nàng vừa rồi làm như vậy không muốn mặt sự tình a, thượng nhân gia lão công loại chuyện này, và sát vách lão Vương đồng dạng thất đức a. Akari cũng là biết nghe lời phải a, và Erika quan hệ xác thực quá loạn , cái này chỉ sợ muốn trước tỉnh táo lại, sau đó về sau chậm rãi giải quyết tốt . Cho nên nói, đi theo và Erika cáo biệt một lúc sau, hắn an vị bên trên Giselle bắn tới xe, sau đó hai người cùng một chỗ tiến về vùng ngoại ô nhà kho. 0 Khi ở trên xe, bầu không khí liền lộ ra có chút trầm mặc, hiển nhiên Giselle cũng không vui, dù sao làm một người từng trải, nàng còn có thể nhìn ra, Akari cùng Erika ở giữa xảy ra chuyện gì. Mà Akari lúc này cũng là không tốt lắm ý tứ, tự nhiên cũng liền không nói gì thêm, bầu không khí trầm mặc, thẳng đến đằng sau rất thuận lợi hoàn thành lần này giao dịch. Sau đó Giselle vẫn như cũ là lạnh lấy cái mặt, đem Akari cho mang về Yuto gia tộc trụ sở, hai người phân biệt trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi. Dù sao hôm nay rạng sáng năm giờ, còn muốn dậy sớm ngồi chuyên cơ, đến lúc đó cùng một chỗ trở về Cerulean City, đoán chừng hôm nay tám chín giờ tối liền có thể đến tới mục đích . Trở lại chuẩn bị gian phòng về sau, Akari cũng là mệt không được a, bởi vì hắn lần này trực tiếp là đem hơn vạn Poké Ball đều trang đến mình không gian tùy thân bên trong, sau đó thông qua không gian tùy thân trực tiếp truyền tống đến Ma Thần nơi nào. Nhiệm vụ đã hoàn thành , mà ban thưởng cũng bị đặt ở hắn không gian tùy thân bên trong, cho nên nói hiện tại hắn có anh túc hạt giống, đương nhiên cũng là có một viên Hito Hito no Mi. Đương nhiên mấu chốt nhất chính là, Charizard sở thuộc quyền đã hoàn toàn chuyển giao đến Akari nơi này, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, hắn cùng Charizard ở giữa tựa hồ càng thêm tâm linh tương thông . Cái này có một cái rõ ràng tiêu chí!