         	Chương 207:: Đen nhánh kẻ theo dõi (3 )
 
 	Cảnh thị sảnh bên cạnh cách đó không xa một cái trong phòng ăn, Yoshida Night ngay ở chỗ này cùng Miyamoto Yumi ăn cơm trưa, cũng không biết tại sao, Miyamoto Yumi tựa hồ có chút cao hứng, bất quá bây giờ Yoshida Night nhưng không có thời gian suy nghĩ thứ này, mà là thỉnh thoảng ngắm một mắt bên ngoài một chiếc xe cách đó không xa, Porsche 356 a, loại xe này hiện tại nhưng là rất ít thấy, cầm rượu xe yêu, đoán chừng cái này chính là của hắn rồi.
 
 	"Cầm rượu xe tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào bọn hắn nơi đó cái cái gọi là cùng cảnh thị sảnh có liên quan hành động hiện tại lại bắt đầu?"
 
 	Yoshida Night mặt không thay đổi nghĩ đến, cầm rượu đột nhiên xuất hiện ở đây, tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này rồi, chỉ bất quá bọn hắn hành động đến cùng là cái gì chứ? Giết người? Hay là muốn tại cảnh thị trong sảnh trộm đi đồ vật gì? Hoặc là nói là cùng ai tiếp đầu các loại?
 
 	Tại không có cùng cái này có liên quan dưới tình báo, mục đích của bọn họ thật sự chính là khó mà suy đoán, căn bản là không thể nào đoán khởi ma!
 
 	"Haizz"
 
 	Bất đắc dĩ hô thở ra một hơi, Yoshida Night cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, cũng không có tính toán chạy đi xem xem, dù sao cho dù nhìn cũng không có tác dụng gì, cần gì lãng phí phần thời gian đó cùng tinh lực đây này.
 
 	Đang suy nghĩ, đột nhiên lại phát hiện có một người lên xe, quá xa cũng không thấy rõ là ai, sau đó xe liền lái đi, tiếp lấy lại nhìn thấy Conan gia hỏa kia từ cảnh thị trong sảnh chạy ra, nghĩ đến cũng là nhìn thấy cầm rượu xe, người này còn là như nguyên lai như thế, đụng vào đến cùng tổ chức chuyện có liên quan đến liền sẽ dị thường kích động ah!
 
 	"Đêm, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Miyamoto Yumi rủ xuống mí mắt nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Mới vừa mới bắt đầu cũng vẫn xem bên ngoài, ngươi đang nhìn cái gì à?"
 
 	"Ah, không có gì."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, sau đó cầm lấy Menu tùy tiện điểm phần đồ vật coi như xong, mới vừa ngồi xuống vẫn không có ít đồ đây này.
 
 	Thấy Yoshida Night không nói, Miyamoto Yumi trợn tròn mắt, cũng lười hỏi nữa, sau đó có nói liên miên cằn nhằn địa nói đến chính mình có cỡ nào cỡ nào khổ cực, để Yoshida Night cái này hồn đạm về sau không nên đem sự tình đều ném cho mình làm. Yếu thường xuyên đến cảnh thị sảnh làm một cái công, còn có cái khác một đống lớn sự tình, nói chung liền đã nói như vậy hơn nửa ngày.
 
 	Lần này Yoshida Night rất khó được địa không có cảm thấy phiền, rất là bình tĩnh địa nghe xong được Miyamoto Yumi lời nói. Để Miyamoto Yumi rất là thoả mãn, gia hỏa này rốt cuộc có thể nghe vào một lần nữa à, chính là không biết có thể làm được hay không rồi, đây mới là vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	Bất quá bây giờ quan không then chốt, cũng không phải cái này á, sau khi cơm nước xong, Yoshida Night không có chờ lâu,
 
 	Cũng không có thông báo Conan Ran bọn hắn, trực tiếp bỏ chạy đi về nhà, hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ chơi cái gì trinh thám trinh thám trò chơi.
 
 	Bất quá khi đêm đến. Yoshida Night vẫn bị Conan gia hỏa kia cho gọi vào Agasa tiến sĩ nơi đó, chủ yếu liền là muốn thương lượng một chút tử mà thôi, cũng không là chuyện ghê gớm gì.
 
 	Agasa tiến sĩ nhà trong phòng khách, Yoshida Night, Conan còn có Agasa tiến sĩ đều ngồi ở trên ghế sa lon. Lúc này Conan lại là thanh phát hiện của mình cùng với suy đoán đều nói ra, nghe thế cái Yoshida Night không có phản ứng gì, Agasa tiến sĩ ngược lại là kinh ngạc không thôi.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Bọn hắn tiềm nhập lục soát hội nghị?"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, biểu lộ ngưng trọng nói ra.
 
 	"E sợ hóa trang thành cảnh sát hình sự chính là uth, cũng chính là Vermouth, người hẳn là đang chờ thang máy thời điểm, đem hội nghị kết quả phân phát đi!"
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu.
 
 	"Cho nên sơn thôn cảnh sát hình sự nghe được cái kia nghe tới như {{ Thất Tử chi ca }} hòm thư địa chỉ ấn phím âm."
 
 	"Nhưng là ngươi tại sao đó là Vermouth đâu này?"
 
 	Yoshida Night có chút kỳ quái hỏi. Cầm rượu xe ở nơi đó, vậy cũng chỉ có thể nói rõ là cầm rượu cùng hắn tuỳ tùng Rum ở nơi đó mà thôi, Vermouth lại không nhất định hội ở nơi đó, dù sao Vermouth cũng sẽ không Thính Cầm rượu, trừ phi ra lệnh, bằng không Vermouth gia hỏa kia đều chỉ là mình làm chuyện của chính mình.
 
 	"Nếu như chỉ bằng vào một cái ấn phím âm lời nói "
 
 	"Bởi vì cầm rượu xe ở nơi đó!"
 
 	Conan nói rất là tự tin. Sau đó lại có chút kỳ quái nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Lại nói ngươi người này, lẽ nào Vermouth ở bên trong ngươi sẽ không có phát hiện sao?"
 
 	"Nha, hôm nay ta căn bản cũng không có xem thật kỹ, cũng không có cẩn thận cảm thụ, cho nên liền không làm sao chú ý á!"
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái nói ra. Chính mình lại không biết người của tổ chức có khả năng sẽ ở trong đó, làm sao có thể sẽ lãng phí tinh lực như vậy đi cảm thụ khí tức của bọn hắn nhìn xem có hay không Vermouth gì gì đó, rồi lại nói, yếu thực sự là Vermouth lời nói cái kia còn nói được, nếu là không đúng vậy lời nói, những cảnh sát kia chính mình cũng không phải toàn bộ nhận thức, có mấy người chỉ là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi, làm sao có thể sẽ biết bọn họ có phải hay không thật sự.
 
 	"Haizz"
 
 	Conan bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngẫm lại cũng vậy a, ai sẽ tại không có lúc cần thiết cả ngày duy trì cảnh giác?
 
 	Đương nhiên cũng không phải nói Yoshida Night không có tính cảnh giác, phải biết tại bất đồng trong hoàn cảnh, tính cảnh giác cũng là thoáng có chút bất đồng, trên thực tế Yoshida Night tính cảnh giác tuyệt đối sẽ không so với người khác thấp, thế nhưng lão hổ còn có ngủ gật thời điểm đây, tại hiện tại loại này không có gì đại chuyện phát sinh trong hoàn cảnh, Yoshida Night cũng không có cần thiết lãng phí nhiều như vậy tinh lực mỗi người đều cẩn thận xem xét một chút.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Yoshida Night có tự tin, nếu là có người nhìn chằm chằm chính mình, mặc dù là cầm rượu, Yoshida Night đều có thể trong nháy mắt phản ứng lại, cho nên cảnh giác không cảnh giác, kỳ thực cũng không trọng yếu bao nhiêu, phải biết có lúc đi sau cũng có thể chế nhân.
 
 	"Nói chung, những tên kia nếu là không hóa trang liền trà trộn vào cảnh sát bên trong lời nói, ngọn gió kia hiểm liền quá lớn, bọn hắn không thể không nghĩ tới điểm này, cho nên nhất định là hóa trang sau mới đi vào."
 
 	Conan tiếp tục phân tích nói.
 
 	"Mà cần nói đến hóa giả bộ, Vermouth khả năng là cao nhất, hơn nữa, có thể khẳng định là, lần này liên tiếp sự kiện, khẳng định lấy một loại nào đó hình thức cùng cầm rượu bọn hắn có quan hệ."
 
 	"Vậy ngươi đem ta kêu đến liền là muốn để ta và ngươi đồng thời điều tra cái này cùng cái này vụ án chuyện có liên quan đến?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày hỏi, điều tra gì gì đó phiền toái nhất nữa à!
 
 	"Lần này nhưng là liên lụy đến tổ chức, đương nhiên yêu cầu ngươi ra tay!"
 
 	Conan có phần bất đắc dĩ nói ra, Yoshida Night người này, có cần thiết hay không như thế sợ phiền toái à?
 
 	Lắc lắc đầu, Conan vừa nhìn về phía Agasa tiến sĩ nói đến.
 
 	"Tiến sĩ, ngươi thì giúp một tay sưu tập cùng cái này vụ án có liên quan tình báo đi, hẳn là có thể chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu.
 
 	"Ta thử một chút xem sao."
 
 	"Ách "
 
 	Conan khóe miệng giật một cái, có thể là có thể, nói cái gì thử một chút xem à? Mồ hôi
 
 	"Nói chung. Điều tra thần mã ngày mai rồi hãy nói, ta hãy đi về trước rồi."
 
 	Yoshida Night đứng lên nói ra, nói xong cũng không đợi Conan nói cái gì liền trực tiếp rời khỏi, chuyện của tổ chức. Sốt ruột là không có tác dụng gì, vẫn là từ từ đi đi.
 
 	Về đến nhà, Yoshida Night chung quanh quay một vòng, phát hiện chúng nữ không phải ngủ nghỉ ngơi, chính là tụ tập cùng một chỗ tán gẫu chơi game, Yoshida Night cũng không có quấy rầy các nàng, chung quanh xoay chuyển một cái, kết quả là chuyển đến Miyano Akemi nơi nào đây, phát hiện Miyano Akemi tựa hồ còn chưa ngủ bộ dáng, Yoshida Night cũng không có nghĩ nhiều. Trực tiếp liền đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Đi vào đã nhìn thấy Miyano Akemi đang đứng tại bên cạnh cửa sổ nhìn xem bên ngoài, Cát Điền toàn gia tựa hồ cũng khá là yêu thích xem cảnh đêm đó a!
 
 	Yoshida Night hơi cười, có lẽ cũng là bởi vì đối mọi người đều có cộng đồng ham muốn, cho nên mới phải trở thành một người nhà đi.
 
 	"Akemi, vẫn chưa có ngủ à?"
 
 	"Ừm."
 
 	Miyano Akemi đáp một tiếng. Quay đầu lại nhìn hướng Yoshida Night, khuôn mặt lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Ngươi không cũng giống vậy không có ngủ sao?"
 
 	Vừa nói vừa có phần lo âu hỏi.
 
 	"Gần nhất ngươi đều thật là muộn mới ngủ, mỗi ngày lại sớm như vậy liền lên, xảy ra chuyện gì rồi hả?"
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, đứng ở Miyano Akemi bên người cùng nàng đồng thời nhìn xem phía ngoài cảnh đêm, hưởng thụ khó được thanh tịnh, gần nhất lại là có chút quá mệt mỏi một điểm.
 
 	Thấy Yoshida Night không nói. Miyano Akemi trầm mặc một chút, sau đó lại nói.
 
 	"Là vì chuyện của tổ chức chứ?"
 
 	Vừa nói vừa có phần chán nản thở dài một hơi.
 
 	"Ta còn thực sự là không có tác dụng gì, đều không giúp được gì đây!"
 
 	"Không thể nào."
 
 	Yoshida Night mang theo gương mặt nụ cười nói ra.
 
 	Miyano Akemi nhìn một chút Yoshida Night, bỗng nhiên lại hỏi.
 
 	"Được liên lụy vào chuyện như vậy, cùng tổ chức đối kháng, ngươi hối hận sao?"
 
 	"Không hối hận. Ngược lại ta còn phải cảm tạ loại chuyện này đây!"
 
 	Yoshida Night như trước mang theo gương mặt mỉm cười.
 
 	"Nếu không phải kéo tiến loại chuyện này bên trong, ta cũng sẽ không gặp ngươi nhóm, làm sao có thể giống như bây giờ, cùng nhau đây!"
 
 	Nghe được Yoshida Night lời nói, Miyano Akemi cũng nở nụ cười. Nói cũng đúng ah, nếu không phải là bởi vì Yoshida Night liên lụy đến những chuyện này ở trong, lúc trước cũng sẽ không bởi vì chính mình cùng tổ chức có quan hệ mà đi tìm chính mình, cũng sẽ không đem mình từ cầm rượu trong tay cứu được, đến mặt sau cũng sẽ không phát sinh liên tiếp sự tình, chính mình cũng sẽ không cùng với Yoshida Night rồi.
 
 	Bất kể nói thế nào, tất cả mọi chuyện đều có hắn tính hai mặt, mới có lợi cũng sẽ có chỗ hỏng, vẫn là không muốn xoắn xuýt quá nhiều tốt hơn.
 
 	Dù sao chuyện bây giờ cũng đã là như thế này rồi, xoắn xuýt cũng vô dụng, chỉ hi vọng là có thể rất nhanh điểm giải quyết hết loại chuyện này, nếu không, thực sự có chút phiền chán ah!
 
 	"Không nói những thứ này, vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi!"
 
 	Miyano Akemi mỉm cười nói, Yoshida Night gật gật đầu, đêm nay liền ở Miyano Akemi nơi này ngủ, bất quá đúng là không có nhiều làm cái gì, chỉ là lẳng lặng mà hưởng thụ cái kia tia cảm giác ấm áp, cuộc sống yên tĩnh, mới là đại đa số người cả đời theo đuổi ah!
 
 	Đã đến ngày thứ hai, Yoshida Night ăn bữa sáng sau liền đi cùng Conan hội hợp rồi, Conan nói cũng có đạo lý, lần này liên lụy đến tổ chức những tên kia, còn là đi xem xem tốt hơn một điểm, không phải vậy không chắc trả hội xảy ra chuyện gì đây này.
 
 	Lần này để cho tiện, Yoshida Night trực tiếp liền đến cảnh thị sảnh muốn một xe cảnh sát mang theo Conan đi rồi, ân, xe cảnh sát tương đối dễ dàng một điểm, mà lần này mục đích chủ yếu chính là vì nhìn xem liên tục vụ án giết người hiện trường mà thôi, nói không chắc có có thể được đầu mối gì.
 
 	Đương nhiên, chạy ở bên ngoài cả ngày, Yoshida Night cùng Conan tựa hồ cũng không có phát hiện cái gì có giá trị manh mối, dù sao sự tình qua đi lâu như vậy rồi, mặc dù có manh mối, hiện tại chỉ sợ cũng được phá hư hết.
 
 	Bất quá thế nào đều được rồi, dù sao bất kể là Yoshida Night vẫn là Conan, đều không hi vọng có thể dựa vào cái này liền sẽ có cái gì có giá trị manh mối, hơn nữa bọn hắn cũng không nóng nảy, nếu như dễ dàng như vậy liền có thể phá tan như thế một cái liền tiếp theo vụ án giết người lời nói, đó mới gọi tán dóc đây!
 
 	Nói chung một ngày cứ như vậy đi qua, đã đến ngày thứ hai, Yoshida Night lại tiếp tục bị gọi đến cảnh thị sảnh mở hội, lần này không có lần trước lớn như vậy trận chiến, chủ yếu chính là mấy cái cảnh bộ mà thôi, về phần Yoshida Night, thuần túy cũng chỉ là lại đây tập hợp nhân số, dù sao gần như chính là như vậy.
 
 	Nếu là mở hội, tự nhiên sẽ có mới tình báo. Lần này chính là liên quan với Mouri Kogoro cái kia trinh thám, điều tra có tiến triển, bất quá mới điều tra kết quả nhưng không là tin tức tốt gì.
 
 	"Sanji?"
 
 	Mouri Kogoro nhíu mày.
 
 	"Bọn hắn không chơi mạt chược?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Megure cảnh quan gật gật đầu.
 
 	"Dò xét nghe được kết quả là, cái này sáu cái người bị hại cũng không chơi mạt chược. Thật đáng tiếc, xem ra ngươi trinh thám sai rồi ah!"
 
 	"Ừm."
 
 	Matsumoto cảnh thị trưởng nhíu chặt mày.
 
 	"Hoàn toàn bó tay hết cách bộ dáng ah!"
 
 	"Thời điểm này, nếu như Kudo lão đệ ở đây, vậy cũng tốt."
 
 	Megure cảnh quan có chút hoài niệm mà nói ra, lúc trước Kudo Shinichi còn tại thời điểm, gặp phải vụ án đều là rất nhanh đã bị phá hết ah!
 
 	Tai nghe đến Megure cảnh quan vừa nói như thế Matsumoto cảnh thị trưởng tựa hồ đột nhiên hứng thú.
 
 	"Ngươi nói Kudo, chính là cái kia một mực hiệp trợ lục soát phá án học sinh cấp ba trinh thám Kudo Shinichi chứ?"
 
 	"Ừm, đúng thế."
 
 	Megure cảnh quan gật gật đầu, nói chuyện đến Kudo Shinichi, cái khác cảnh bộ tựa hồ cũng hứng thú.
 
 	"Nói đi nói lại. Gần nhất thật giống đều không nghe thấy tin tức gì của hắn đây!"
 
 	"Dù sao nhất định là chán ghét trinh thám trò chơi đi!"
 
 	"Ah, không, không việc gì!"
 
 	Nghe đến những kia cảnh bộ như thế nghị luận Takagi ngay lập tức sẽ phản bác.
 
 	"Trước đó, còn tại đế đan trường cấp 3 học viên tế thượng phá một vụ án đây!"
 
 	"Takagi lão đệ!"
 
 	Megure cảnh quan có phần đau "bi" địa gọi một tiếng, Yoshida Night cũng là bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Đồng thời càng làm kẹo que nhét hội trong miệng, vẫn là chậm một chút, không thể ngăn cản Takagi người này nói ra ah.
 
 	"Ah, xin lỗi!"
 
 	Takagi ngượng ngùng gãi đầu một cái.
 
 	"Không cẩn thận liền "
 
 	"Là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Matsumoto cảnh thị trưởng có chút kỳ quái hỏi, Megure cảnh quan lập tức vì hắn giải thích.
 
 	"Xuất phát từ bản thân của hắn ý nguyện, chúng ta che giấu hắn tham dự vụ án điều tra một chuyện."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Matsumoto cảnh thị trưởng gật gật đầu, cũng không nói thêm gì. Yoshida Night liếc hắn một cái, bất quá cũng không có phát hiện cái gì, chỉ có thể thu hồi ánh mắt của mình, cẩn trọng một chút là được rồi.
 
 	"Bất quá hắn thật đúng là một cái người khiêm tốn ah!"
 
 	Yamamura Misao có phần ngoài ý muốn nói ra, Megure cảnh quan lại là có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Gần nhất làm sao biến thành như vậy à? Trước đây đều là so với người khác càng yêu làm náo động!"
 
 	Nghe được Megure cảnh quan nói như vậy, Yoshida Night nhún vai một cái. Biểu thị mỗ cái tên chính là như vậy, những người khác cũng không nói thêm gì, trong khoảng thời gian ngắn trong phòng họp đột nhiên yên tĩnh lại, bất quá yên tĩnh cũng không hề kéo dài bao lâu, một trận chuông điện thoại di động liền vang lên.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Đại hòa dám trợ cảnh bộ đứng lên nói một tiếng xin lỗi. Sau đó liền đào xuất điện thoại di động của chính mình nghe điện thoại đi rồi, ngồi ở bên cạnh hắn Yamamura Misao nhưng là bĩu môi.
 
 	"Thiệt là, lúc họp điện thoại phải nhốt cơ ah!"
 
 	Bất quá đại hòa dám trợ không có để ý hắn, chống ba tong liền đi tới một bên gọi điện thoại đi rồi, cũng không lâu lắm, liền ngỏm rồi điện thoại, sau đó nói.
 
 	"Tin tức tốt, liên tục vụ án giết người hiềm nghi nam tử có lẽ sẽ tại hạt ngô thành phố hiện thân."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Vừa nghe đến cái này Megure cảnh quan cũng không bình tĩnh rồi, hiện tại chỉ có cái này mới là trọng yếu nhất ah!
 
 	Đại hòa dám trợ đi tới Megure cảnh quan phía trước, móc ra một tấm hình bỏ vào Megure cảnh quan trên bàn.
 
 	"Sâu lại nhẫm, hai mươi bảy tuổi, tại đối băng lĩnh bị giết trận dã tu bình chính là một năm trước được kỳ dụng đao thứ chết, mà bản thân hắn người bị thương nặng, hiện đang ở truy nã trong, chúng ta để cho thủ hạ giám thị bạn gái của hắn, đồng thời nhận được tin tức nói nàng ngồi xe từ Nagano đến Tokyo, đã tại hạt ngô đứng xuống xe."
 
 	Đại hòa dám trợ vừa nói vừa từ trong lòng móc ra một tấm nữ nhân bức ảnh đưa cho Megure cảnh quan.
 
 	"Yoshii bên trong cát, hai mươi mốt tuổi, tại Nagano trong thành phố quán bar công tác."
 
 	"Như vậy, cái này gọi là sâu lại nhẫm nam tử ám sát trận dã tu bình động cơ là cái gì?"
 
 	Matsumoto cảnh thị trưởng nhìn một chút bức ảnh hỏi, đại hòa dám trợ hồi đáp.
 
 	"Giống như là trong nhiều la Bích gia thiên đường xếp hàng thời điểm, trận dã tu bình cảnh cáo hắn không thể hút thuốc, hắn liền ghi hận trong lòng!"
 
 	"Khụ khụ "
 
 	Nghe được câu trả lời này Yoshida Night suýt chút nữa không từng ngụm từng ngụm nước phun ra ngoài, liền vì cái này liền giết người, đây cũng quá giật một chút chứ?
 
 	Bất quá nghe thế cái Takagi lại là đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, lập tức chạy đến vị trí của mình cầm lên những kia có quan hệ người bị hại tư liệu lật xem, một bên Sato đẹp cùng tử không khỏi có chút nghi hoặc.
 
 	"Takagi, ngươi phát hiện cái gì sao?"
 
 	"Nói không chắc "
 
 	Takagi ngẩng đầu lên nói ra.
 
 	"Nói không chắc người bị hại toàn bộ đều là lúc đó xếp hạng đồng nhất đội ngũ người chứ?"
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe được câu này mọi người sửng sốt một chút, Matsumoto cảnh thị trưởng ngay lập tức sẽ nói ra.
 
 	"Ngươi nói rõ tường tận một chút đi."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng, sau đó liền đi tới phía trước cầm bút lên tại giấy các-tông thượng vẽ mấy vòng, nhìn lên giống như là một cái Nhất Đồng thêm cái trước bảy đồng bộ dáng.
 
 
             		      