         	Chương 208:: Đen nhánh kẻ theo dõi (4 )
 
 	"Thả đang bị hại người bên cạnh bài mạt chược có hai loại, trận dã tu bình Nhất Đồng cùng những người khác bảy đồng, thanh mỗi cái bài mạt chược đỏ tròn địa phương như vậy sắp xếp lời nói "
 
 	Takagi vừa nói vừa thanh người chết bức ảnh dựa theo trình tự dán vào, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Người bị hại là lấy như vậy trình tự xếp hàng."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Mọi người gật gật đầu, Matsumoto cảnh thị trưởng ngay lập tức sẽ ra lệnh.
 
 	"Yoshi!, Megure, mang lên thủ hạ cùng đại hòa đồng hành, đi bắt sâu lại nhẫm!"
 
 	"Này!"
 
 	Mọi người đáp một tiếng, sau đó liền toàn bộ đi ra ngoài khẩn cấp hành động đi rồi, chỉ có Yoshida Night là một bộ không nhanh không chậm dáng vẻ, về phần nói là tại sao, cái kia chính là lời nói mới rồi hắn một câu cũng không có nghe hiểu ah!
 
 	"Đều người nào ma!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường bĩu môi.
 
 	"Choáng nha cái này đều tính là cái gì trinh thám? Ăn khớp đang ở đâu? Căn cứ đang ở đâu? Còn nói được như thế kéo, thiên tài nghe hiểu được đây! Thiết!"
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, Yoshida Night cũng lười đi tranh đoạt vũng nước đục này, vẫn là trực tiếp đi về nhà được rồi, dù sao trên căn bản cũng không có chính mình chuyện gì, không có chuyện chính mình trả đi nơi nào làm cái gì? Tham gia trò vui làm người qua đường Giáp Ất bính đinh hoặc là người vây xem sao? Tán dóc không phải!
 
 	Cho nên Yoshida Night liền rất sáng suốt địa chạy về rồi, dù sao cũng không có ai có thể quản hắn, yêu đi chỗ nào thì đi chỗ đó rồi.
 
 	Kỳ thực không nhìn tới ngược lại cũng không phải Yoshida Night không đem cầm rượu bọn hắn để ở trong lòng, mà là bây giờ không có cái kia cần phải, lần này xuất động nhiều như vậy cảnh sát, cầm rượu bọn hắn cũng là không tới cuối cùng căn bản cũng không hội tùy tiện động thủ bại lộ chính mình, hơn nữa mặc dù nói cầm rượu bọn hắn lần này mục tiêu cùng cảnh thị sảnh có quan hệ. Thế nhưng cũng không nhất định liền sẽ thật sự chạy qua đi làm cái gì, cho nên căn bản cũng không cần lo lắng nhiều.
 
 	Dù sao làm sao đều tốt rồi. Dù sao lần này vụ án lại không liên quan chuyện của chính mình, bước đẹp các nàng cũng không có liên luỵ vào, Conan cùng Mouri Kogoro còn có Ran bọn hắn cũng giống như vậy, cảnh sát sự tình cũng không cần chính mình bận tâm, nếu nói như vậy, vậy mình trả qua đi làm cái gì? Ở không đi gây sự làm sao? Đùa giỡn không phải.
 
 	Cho nên Yoshida Night thật là yên tâm liền đi về nhà.
 
 	Bất quá Yoshida Night không biết là, Conan gia hỏa kia còn thật sự đã bị liên lụy vào chuyện này đến rồi, người này ra về không làm chính sự. Bỏ chạy ở bên ngoài loạn đi dạo, vừa vặn bị hắn nhìn thấy Shiro đoàn người chạy vào một cái nào đó cỡ lớn trong thương trường,
 
 	Thế là cái này người hiếu kỳ tâm so với thiên còn muốn lớn hơn gia hỏa liền chạy theo tiến vào.
 
 	Sau đó trốn ở một bên nhìn xem cảnh sát bắt lấy hành động, bắt lấy hành động không tính thuận lợi, bởi vì Yamamura Misao chỉ vì cái trước mắt nguyên nhân sớm bại lộ, cho nên phát hiện cảnh sát trốn ở một bên kẻ tình nghi liền trực tiếp bắt được một cái đi ngang qua nữ nhân vật chất, còn thiếu chút nữa liền để kẻ tình nghi trốn thoát rồi. Bất quá Conan ở một bên đưa ra túc cầu, xem như là giúp một cái.
 
 	Không xem qua mộ cảnh quan vẫn bị đâm bị thương rồi, chính là cái bụng bị đánh một cái, cũng may thương không sâu, dùng hắn lại nói của chính mình, bụng hắn thượng mỡ dầy đây này. Không có việc lớn gì.
 
 	Mà lúc này Conan người này lúc này lại là đã chạy đến bãi đậu xe dưới đất bên trong, đi theo vừa mới cái kia bị ép buộc nữ nhân vật chất, liền tại người phụ nữ kia vật chất chuẩn bị muốn lên xe thời điểm, Conan nhanh chóng đi theo, một mặt mỉm cười nói ra.
 
 	"Liền định cứ như vậy đi sao? Ngươi và cái kia nam không phải còn phải hát một đoạn nhi sao? Vermouth!"
 
 	"A. Ta cũng không có cách nào ah, còn không phải ngươi bức ta làm như vậy!"
 
 	Nữ nhân vật chất. Phải nói là Vermouth xoay người nhìn về phía Conan cười nói.
 
 	"Hơn nữa, đàn ông kia khả năng không là hung thủ."
 
 	"Ừm, là đây này."
 
 	Conan đáp một tiếng.
 
 	"Nâng không nổi cánh tay phải người, không thể vũ đao lộng thương, chỉ cần không phải hành hung sau mới đau."
 
 	"Ngươi vẫn là nhận ra ta ah!"
 
 	Vermouth cười cười, nói đến lời nói, Conan cũng coi như lợi hại, như vậy đều có thể thanh hóa trang sau Vermouth cho nhận ra.
 
 	Đối ở Vermouth cái này tựa hồ là cảm khái lời nói, Conan chỉ là cười cười, sau đó nói.
 
 	"Chân của ngươi, chân phải mắt cá chân trướng phình phình, ẩn dấu khẩu súng ở nơi đó đi, còn có, ngươi trái mặt bị hắn vạch một đao, lại nhỏ máu không thấy!"
 
 	"Hừ, thiệt là "
 
 	Vermouth tựa hồ là tự giễu giống như cười cười, tiện tay đem mình ngụy trang cho xé xuống, sau đó có phần không sao cả tựa nói.
 
 	"Xem ra lần sau muốn đổi một cái có thể chảy máu mặt nạ đây!"
 
 	"Ta đoán chừng ngươi là cố ý khiến hắn buộc làm con tin, dẫn ra cảnh sát sau, sẽ nổ súng đến tuyệt mà phản kích."
 
 	Conan nói tới chỗ này, trả khen ngợi một câu.
 
 	"Thật đúng là cái tỉ mỉ bố cục kế hoạch ah!"
 
 	"Bất quá, nếu như là ngươi lời nói đều không cần nổ súng đi!"
 
 	"Không nghĩ tới còn có thể chịu đến ngươi biểu dương ah!"
 
 	Conan cười cười, sau đó lại hỏi.
 
 	"Các ngươi tổ chức vì sao phải nhúng tay lần này vụ án giết người?"
 
 	"A a, rất gọn gàng dứt khoát ma!"
 
 	Vermouth làm nổi lên khóe miệng cười cười, liền đoán được Conan nhất định sẽ hỏi loại chuyện này, chính là không nghĩ tới Conan dĩ nhiên hội trực tiếp như vậy mà thôi, nguyên bản còn tưởng rằng hắn sẽ nói bóng gió y hệt tìm hiểu đây này.
 
 	"Nói mau đi."
 
 	Conan thu liễm lên nụ cười trên mặt, một mặt dáng dấp nghiêm túc, cũng không có nhiều thời gian như vậy bồi tiếp Vermouth nói nói nhảm nhiều như vậy đây này.
 
 	"Có (tục xưng gián điệp )!"
 
 	"?"
 
 	Nghe được Vermouth lời nói Conan lông mày chọn một cái, sau đó lại hỏi.
 
 	"Ở đằng kia chút người bị hại ở trong có giả trang thành người bình thường tổ chức thành viên?"
 
 	"Không sai."
 
 	Vermouth không chút nào giấu giếm ý tứ, rất là sảng khoái nói ra.
 
 	"Cái kia cái gián điệp khả năng xuất phát từ lý do an toàn, thanh trang bị tổ chức gián điệp danh sách thẻ nhớ mang ở trên người, tổ chức gần đây nên tiêu diệt hắn."
 
 	"Nhưng lại tại cái này trong lúc mấu chốt "
 
 	Conan mặt không thay đổi tiếp lời nói đến.
 
 	"Hắn liền trước khiến người ta giết đi!"
 
 	"Đúng."
 
 	Vermouth móc ra một điếu thuốc điểm lên hít một hơi, lại tiếp tục nói.
 
 	"Sau hung thủ cầm đi thẻ nhớ, ta đoán chừng hắn cũng không biết đây là cái gì."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Conan trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười.
 
 	"Để cảnh sát bắt được hung thủ, số liệu một khi bị nhìn thấy thì phiền toái. Thế là "
 
 	Nói tới chỗ này Conan đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, lông mày nhíu lại. Biểu lộ cũng trở nên hơi ngưng trọng lên.
 
 	"Ngươi có thể đi tới nơi này, liền nói rõ lục soát tổ nhân viên bên trong có nội ứng, không đúng, là ngươi sắp xếp đồng đảng hóa trang thành lục soát nhân viên, cho nên ngươi mới sẽ trà trộn vào lục soát hội nghị, liền vì xác nhận người của ngươi ngụy trang có thuận lợi hay không, bằng không chính là ngươi ẩn núp đi xuống."
 
 	Nói tới chỗ này Conan lại mau đuổi theo hỏi.
 
 	"Là ai? Giả dạng làm ai? Chân chính lục soát nhân viên gặp nguy hiểm sao?"
 
 	"Chậc chậc chậc "
 
 	Vermouth đưa tay ra lắc lắc đầu ngón tay của chính mình, chà chà mấy nói.
 
 	"Ta đây này. Liền điểm đến là dừng, tiếp lấy nên chính ngươi đi thăm dò, danh hiệu là!"
 
 	" "
 
 	Conan nhíu nhíu mày, chỉ dựa vào một cái danh hiệu, rất khó tìm đó a!
 
 	"Đúng, một loại tạp vị ít, làm ôn hòa Whiskey."
 
 	Vermouth gật gật đầu nói. Sau đó khóe miệng lại làm nổi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Nói đến ngày đó thật đúng là nguy hiểm đây, người kia đột nhiên xuất hiện tại trong hội nghị, ta còn tưởng rằng ta sẽ bị phát hiện nữa nha, không nghĩ tới hắn lại căn bản cũng không có chú ý tới ta bình thường thật đúng là may mắn ah!"
 
 	Người kia, chỉ đương nhiên chính là Yoshida Night rồi. Vốn là căn cứ tình báo, Yoshida Night gia hỏa kia trên căn bản là không sẽ tham gia cảnh thị sảnh cái gọi là hội nghị các loại, liền ngay cả cảnh thị sảnh đều rất ít đi, cho nên Vermouth mới gan to như vậy dám trà trộn vào bên trong đi, không nghĩ tới ngày đó Yoshida Night đột nhiên xuất hiện. Nhưng làm Vermouth sợ hết hồn, bất quá Yoshida Night căn bản cũng không có chú ý tới người như thế. Này mới khiến người yên lòng.
 
 	Kỳ thực nếu không phải Yoshida Night từ Koizumi cái kia đạt được đến tổ chức hành động sẽ cùng cảnh thị sảnh có liên quan lời nói, Yoshida Night xác thực liền là sẽ không đi tham gia cái gì hội nghị, bất quá coi như là tham gia, người cũng căn bản cũng không có để ở trong lòng, cũng không có nhiều lắm chú ý cảnh thị sảnh người ở bên trong viên, này mới khiến Vermouth thuận lợi lừa dối vượt qua kiểm tra rồi.
 
 	Đối với cái này Conan ngược lại không rõ ràng lắm, thấy Vermouth nói như vậy, Conan há miệng mới vừa muốn nói điều gì, bất quá Vermouth đột nhiên giơ tay lên vẫy vẫy, lớn tiếng mà nói ra.
 
 	"Cái kia, bảo an đại ca, đứa bé này thật giống lạc đường."
 
 	"Ồ? Lạc đường?"
 
 	"Không phải "
 
 	Conan quay đầu lại vừa định yếu giải thích, bên này Vermouth lại nhanh chóng ngồi lên xe, sau đó phát động xe liền trực tiếp xông ra ngoài, trước khi đi còn để lại một câu.
 
 	"! Chúc ngươi nhiều may mắn nha!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Conan có phần đau "bi" địa mắng một tiếng, bất quá cũng không có cách nào, hắn là không có bản lãnh kia thanh Vermouth lưu lại, thật muốn nói, Vermouth một người là có thể diệt Conan một đám rồi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Vermouth hội động thủ với hắn.
 
 	Đương nhiên cũng không phải nói Conan thật sự cứ như vậy yếu, hắn chỉ là đối sát khí không có như vậy lớn sức miễn dịch mà thôi, nếu là không bị giết khởi quấy rầy lời nói, dựa vào Conan thông minh, chí ít cũng có thể đọ sức một cái.
 
 	Mà lúc này, ở bên ngoài trên xe cứu thuơng, Megure cảnh quan nhận được một cú điện thoại.
 
 	"Uy ta là Megure."
 
 	"Ta là Matsumoto."
 
 	"Nha, là quản lý quan ah."
 
 	"Vừa nãy nhận được một cái tên là Shinto họa sĩ điện thoại, nghe nói có liên tục vụ án giết người manh mối, địa chỉ tại Hachioji, ngươi phái hai người qua xem một chút."
 
 	"Này, ta biết rồi."
 
 	Megure cảnh quan đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại nhìn về phía đợi ở một bên Takagi cùng Satou Miwako nói ra.
 
 	"Sato, Takagi, lập tức đi Hachioji, đi tìm một cái tên là Shinto họa sĩ tìm hiểu một chút tình huống!"
 
 	"Này!"
 
 	Takagi cùng Satou Miwako đáp một tiếng, nhưng sau xoay người rời đi, xuất hiện ở vào thời điểm này, đương nhiên phải để ý hiệu suất rồi.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại mỗ đầu trên đường cái, một chiếc Porsche 356 A chạy chậm rãi, bên trong, cầm rượu khóe miệng ôm lấy một cái mỉm cười nghe điện thoại.
 
 	"Ta biết rồi, gọi Shinto đúng không, hừ!"
 
 	Cầm rượu hừ lạnh một tiếng, sau đó cúp điện thoại.
 
 	"Không dễ xử lí ah, đại ca."
 
 	Bên cạnh Rum mở miệng nói ra.
 
 	"Từ nơi này xuất phát, cho dù so với cảnh sát tới trước, ra tay trước cũng chuẩn hội gặp được."
 
 	"Hừ! Không sẽ đụng phải cảnh sát!"
 
 	Cầm rượu khẽ hừ một tiếng, tiếp lấy lại bấm một số điện thoại.
 
 	"Ừm, là ta "
 
 	Một bên khác, nhận được điện thoại Korn cùng Chianti lái xe đi tới một toà cầu vượt mặt trên, sử dụng súng ngắm rất nhanh liền tìm thấy được mục tiêu.
 
 	"Rất tốt. Vừa vặn đuổi tới!"
 
 	Chianti toét miệng cười nói, Korn như trước trả là một bộ mặt chết bộ dáng.
 
 	"Ta. Bên phải."
 
 	"OK, lão nương bên trái!"
 
 	Chianti rất là sảng khoái nói ra, thông qua đánh lén ống nhòm nhìn xem Takagi cùng Satou Miwako, lại than thở một tiếng.
 
 	"A a, một cái lang mới "
 
 	"Một cái diện mạo "
 
 	Korn đi theo lại nói của nàng nói: Sau đó hai người cấp tốc lặng yên tính toán một chốc, tu chỉnh nòng súng, bóp cò
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Hai viên đạn xé rách không khí kích bắn tới. Trên không trung thiểu thiểu địa phi hành một quãng thời gian, sau đó một đầu chui vào Takagi mở xe trước mặt hai cái vòng giữa đài mặt
 
 	"Ầm "
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Satou Miwako nhíu chặt mày, êm đẹp làm sao sẽ xảy ra vấn đề nữa nha?
 
 	Quay đầu nhìn về phía Takagi, phát hiện Takagi cũng là không làm rõ ràng được tình hình bộ dáng, thế là ngay lập tức sẽ nói đến.
 
 	"Bình tĩnh một điểm, lái chậm chậm đến ven đường dừng lại."
 
 	"Này."
 
 	Takagi đáp một tiếng, cũng bình tĩnh lại. Dùng sức ổn định tay lái chuyển hướng một bên, chân phanh xe chậm rãi ngừng lại, chờ qua cái kia cầu vượt cách đó không xa, xe cuối cùng là ngừng lại, Takagi cùng Satou Miwako nhanh chóng xuống xe kiểm tra.
 
 	"Thật nóng."
 
 	Sờ sờ săm lốp Takagi vẩy vẩy tay.
 
 	"Quả nhiên bể bánh xe."
 
 	"Bên này thì cũng thôi."
 
 	Satou Miwako nói một tiếng, quay đầu lại nhìn lại. Vừa vặn phát hiện cầu vượt trên có một chiếc xe rời đi nơi đó, loại này cầu vượt nói như vậy là sẽ không có xe đi lên, làm khả nghi ah!
 
 	"Takagi, lập tức liên hệ Shiro."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng, sau đó liền đi gọi điện thoại đi rồi.
 
 	Mà một bên khác. Cầm rượu cùng Rum lại là phi thường thuận lợi địa một đường lái xe đi tới Hachioji, tìm tới cái kia cái gọi là Shinto nơi ở. Bất quá bọn hắn tựa hồ đến chậm một bước, trong phòng loạn xì ngầu, so với gặp trộm còn muốn thảm một điểm, hơn nữa cái kia cái gọi là Shinto cũng không ở nơi này, có thể nói, là phí công một chuyến rồi.
 
 	"Short!"
 
 	Rum rất là không cam lòng địa mắng một tiếng, cầm rượu đúng là không có cái gì biểu cảm gì, tùy ý liếc mắt nhìn trong phòng tình huống, sau đó xoay người nói ra.
 
 	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi thôi."
 
 	"Này."
 
 	Rum đáp một tiếng, sau đó liền theo cầm rượu đi ra ngoài, bất quá dưới chân lại là đã giẫm vào được đẩy ra trên đất thuốc màu, đương nhiên, Rum không phải cầm rượu, căn bản sẽ không lưu ý những chuyện này, thậm chí có thể nói chút nào sẽ không có để ở trong lòng, không có bất kỳ biểu thị liền trực tiếp rời khỏi.
 
 	Mà tại bọn hắn đi rồi sau hồi lâu, cũng đã là ban đêm, Satou Miwako cùng Takagi lúc này mới San San đến muộn địa đến nơi này, bất quá cũng như thường không có thu hoạch gì.
 
 	Hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là trước tiên gọi điện thoại hồi báo cho.
 
 	"Sanji? Người không ở?"
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến Matsumoto cảnh thị trưởng hơi chút thanh âm kinh ngạc.
 
 	"Có phải hay không là ra ngoài rồi?"
 
 	"Hẳn không phải là."
 
 	Satou Miwako cau mày hồi đáp.
 
 	"Trong phòng có tranh đấu qua vết tích, có thể kết luận là hiềm nghi phạm lái xe thanh Shinto mang đi."
 
 	Satou Miwako vừa nói vừa quét mắt một mắt trong phòng tình huống, lại nói tiếp.
 
 	"Xin mời khẩn cấp truy nã, phiền phức gọi giám nhận thức khoa lại đây."
 
 	"Tốt."
 
 	"Vậy cứ như vậy, có những gì tình huống mới lại hướng ngài báo cáo."
 
 	Satou Miwako nói xong cũng cúp điện thoại, vừa định đi vào đến Takagi bên người đi, bất quá đột nhiên phát hiện dưới bàn chân có chút dị thường, cái kia một bãi thuốc màu
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, một cái chớp mắt liền đến buổi tối rồi, Yoshida Night lại một lần nữa được Conan kêu lên, đầu tiên là đi đã đến Agasa tiến sĩ nơi đó, ngồi lên rồi Agasa tiến sĩ xe, sau đó mới đi nhận được Conan người này.
 
 	Conan cũng không nói nhảm, thanh Vermouth xuất hiện cùng với người chỗ nói tình huống đều nói cho Yoshida Night, nghe xong Conan kể rõ Yoshida Night nhíu mày.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn hóa trang thành cảnh sát hình sự xen lẫn trong cảnh thị trong sảnh? Đây là Vermouth cho tình báo của ngươi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu.
 
 	"Danh hiệu là, ngươi có không có liên quan với cái này tình báo?"
 
 	"Không có."
 
 	Yoshida Night rất là thẳng thắn mà lắc lắc đầu, tiếp lấy lại nhíu mày.
 
 	"Thật đúng là phiền phức ah!"
 
 	Nguyên bản trả lấy vì mục tiêu của bọn họ là muốn cùng nguyên bản là dừng lại ở cảnh thị trong sảnh nội ứng tiếp đầu, hoặc là cùng cảnh thị sảnh một cái nào đó cao tầng làm giao dịch, không nghĩ tới bọn hắn sẽ trực tiếp phái một người trà trộn tiến vào, hơn nữa vụ án này vẫn thật sự cùng tổ chức có quan hệ, càng quan trọng hơn là hiện tại lại toát ra một cái, một cái cũng là căn bản cũng không có bất kỳ tình báo tổ chức thành viên, thật đúng là có đủ phiền toái đây!
 
 	"Ai "
 
 	Conan cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Đúng là có đủ phiền toái ah!"
 
 	"Conan, cái này vụ án ngươi tốt nhất vẫn là không muốn nhúng tay."
 
 	Yoshida Night đột nhiên nói ra.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, e sợ mấy ngày trước hội nghị ngươi vừa phát hiện Vermouth liền trực tiếp đuổi tới a?"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đây cũng có quan hệ gì?"
 
 	"Có quan hệ gì? Quan hệ cũng lớn!"
 
 	Yoshida Night nhếch nhếch miệng nói ra.
 
 	"Nếu như kia cái gì thoáng đa nghi một điểm, liền tuyệt đối sẽ đối đột nhiên đi ra ngoài ngươi đem lòng sinh nghi, ngươi đuổi theo Vermouth đi ra ngoài, cái này hắn hẳn có thể phát hiện đâu chứ?"
 
 	"Ừm, nhưng là "
 
 	"Không nên lại nhưng mà cái gì rồi!"
 
 	Yoshida Night trực tiếp đã cắt đứt Conan lời nói.
 
 	"Ngươi bây giờ rách nát vụ án càng nhiều, lại càng có thể nói rõ ngươi không phải là một cái bình thường học sinh tiểu học, cũng là càng có thể chứng minh ngươi là Kudo Shinichi khả năng này, một khi sự hoài nghi của bọn họ đạt đến mức độ nhất định, hậu quả kia ta cũng không muốn lại một lần nữa rồi, ngươi hiểu!"
 
 	Xác thực, liên quan với Conan thân phận thực sự được tổ chức biết rồi về sau hậu quả, xác thực đã nói rất nhiều lần, không cần lặp lại mọi người đều hiểu, nói chung một câu nói, hậu quả tuyệt đối là thảm không nỡ nhìn!
 
 	Conan đương nhiên cũng biết, thế nhưng trầm mặc một chút sau đó người này lại nói.
 
 	"Nhưng là không phá là không được, được cải trang người hiện tại sinh tử chưa biết "
 
 	"Ta đi!"
 
 	Yoshida Night rất là không sảng khoái địa trực tiếp đã cắt đứt Conan lời nói.
 
 	"Ngươi nha có cái kia lòng thanh thản vì người khác suy nghĩ, sao liền không nhiều vì sao lợi đại thúc Ran bọn hắn suy nghĩ nhiều muốn đâu này? Thần a, vì sao không trực tiếp một đạo sét đánh chết cái này hồn đạm à? !"
 
 
             		      