         	Chương 220:: Càng nước 7 quy (6 ) 
 
 	Không người trên đảo, quán trọ trong phòng ăn, mọi người đều ngồi ở chỗ này cơm nước xong, ngoại trừ nói là đi bố trí mật thất kia lúc tân nhuận quá thay ở ngoài, còn có chính là càng nước bảy quy đi rồi nhà cầu.
 
 	Conan người này đang ở nơi đó loay hoay điện thoại di động của chính mình, đáng tiếc là, hoàn toàn liền không có gì tín hiệu, bất quá cũng là, tại loại này không người trên hòn đảo nhỏ, có thể có tín hiệu đó mới gọi là kỳ quái đây!
 
 	Dù sao xuất hiện ở loại tình huống này, cũng chỉ có thể đi trước một bước xem một bước rồi, không đúng vậy không có biện pháp khác, không có thuyền lời nói, chính là muốn rời đi cũng cách không mở được ah!
 
 	Bất đắc dĩ cất điện thoại di động, sau đó lại chuyên tâm đối phó trước mắt đồ ăn, ân, tựa hồ không có Ran làm rất tốt ăn ah!
 
 	"Không phải đâu!"
 
 	Không biết lúc nào đã từ toa-lét trở về rồi càng nước bảy quy nhìn xem trên bàn ăn còn thừa không nhiều thực vật, rất là kinh ngạc nói ra.
 
 	"Chỉ là đi nhà vệ sinh, liền ăn được không sai biệt lắm ah, đại thúc, ngươi ăn quá nhiều nữa à!"
 
 	Càng nước bảy quy rất là bất mãn mà đối Tsuchio nói ra, cái này giả mạo đạo diễn đại thúc, không chỉ có của mình trong bàn ăn để đó một đống lớn đồ ăn, liền ngay cả trên tay đều còn đang nắm một cái đùi gà, thực sự là quá ghê tởm ah!
 
 	"Hết cách rồi, bụng của ta đã sớm đói bụng, ha ha ha ..."
 
 	Tsuchio làm ngượng ngùng cười cười, sau đó lại tiếp tục hướng về trong miệng nhét đồ ăn, thấy vậy càng nước bảy quy cũng không hiểu nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là một mặt buồn bực ngồi xuống, cũng không có cái gì tâm tình lại tiếp tục ăn cái gì.
 
 	Lại trầm mặc một chút, ngồi ở Tsuchio phía trước Hattori Heiji uống một hớp cà phê, sau đó liền để ly xuống nhìn xem Tsuchio mở miệng nói ra.
 
 	"Được rồi, tin tưởng ngươi cũng đã ăn no rồi, hiện tại liền nói cho ta một chút đi, giả đạo diễn tiên sinh, ngươi tại sao phải tham gia lần này 'Trinh thám Koshien' hoạt động? Ngươi đến cùng có nhiệm vụ gì?"
 
 	"Không được không được!"
 
 	Tsuchio cầm lấy cây tăm cạo cạo răng, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Đã ước định cẩn thận đâu, lời đã nói ra, liền không lấy được lệ phí di chuyển rồi!"
 
 	"Từ ngày bán đài truyền hình nắm sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Như vậy. Trả lời của ta đặt câu hỏi được sao?"
 
 	Hakuba mở miệng nói ra.
 
 	"Từ một tiến nhà này quán trọ bắt đầu liền một mực để cho ta canh cánh trong lòng,
 
 	Cái kia bồn huân y thảo mùi."
 
 	"Ừm."
 
 	Conan lập tức mở miệng đồng ý nói.
 
 	"Nói tới cái này lời nói, bên trong phòng của chúng ta cũng có một chậu huân y thảo đây!"
 
 	"Trong phòng của ta cũng có."
 
 	Càng nước bảy quy cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Thật giống mỗi gian phòng trong phòng đều có bộ dáng đây!"
 
 	"Còn có, đặt ở huân y thảo bên cạnh thùng dụng cụ ..."
 
 	Hattori Heiji tiếp tục truy vấn nói.
 
 	"Vậy khẳng định cũng ý vị như thế nào chứ?"
 
 	"Cái này sao ..."
 
 	Tsuchio một mặt không sao cả dáng vẻ.
 
 	"Dù sao ta là không biết!"
 
 	"Tìm ra bố trí như vậy ý đồ, cũng là trinh thám công tác ah!"
 
 	Vừa vặn thu thập xong cái bàn Kinoetani lại bưng một ít sau khi ăn xong điểm tâm ngọt đi ra, sau đó liền đem điểm tâm ngọt đều phân cho đang ngồi mọi người.
 
 	"Nói như vậy cũng không sai."
 
 	Hakuba một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Nhưng là ở trước mắt loại này cùng ngoại giới cách ly dưới tình huống, muốn điều tra cũng ..."
 
 	"Huân y thảo dinh thự giết người sự kiện!"
 
 	Càng nước bảy quy đột nhiên mở miệng nói ra. Nói xong hướng về trong miệng nhét hai khối hoa quả, nuốt xuống sau mới tiếp tục nói.
 
 	"Ta nhìn thấy huân y thảo nghĩ tới, chính là một năm trước phát sinh ở bốn nước vụ án!"
 
 	Chỉ chính là cái kia cái gọi là huân y thảo dinh thự giết người sự kiện, khi đó trả đưa tới không nhỏ quan tâm đây này.
 
 	"Cái kia khởi vụ án ta cũng đã từng nghe nói!"
 
 	Conan mở miệng nói ra.
 
 	"Chết đi chính là cái kia toà dinh thự thiên kim tiểu thư, hiện trường là mật thất, nghe nói là tự sát. Sau đó lại đột nhiên biến thành án mưu sát!"
 
 	"Nha."
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu, một bên Hakuba lại mở miệng hỏi.
 
 	"Hung thủ kia đâu này?"
 
 	"Đang bắt lấy được trước đó liền tự sát, ta chính là như vậy nghe nói."
 
 	Càng nước bảy quy mở miệng hồi đáp, mà lúc này Tsuchio đột nhiên vỗ bàn một cái liền trực tiếp đứng lên, trên mặt biểu lộ tựa hồ cũng có chút không đúng, mồ hôi lạnh đều xuất hiện, tựa hồ là nghĩ tới chuyện gì đó không hay bình thường. Bất quá lập tức hắn liền bay thẳng đến phòng ăn bên ngoài đi đến, để Conan bọn hắn rất là kỳ quái.
 
 	"Ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Nha, cái kia, khói quên ở trong phòng, ta đi lấy một cái!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp chạy mất, mọi người cũng lười quản hắn, dù sao đoán chừng cũng không có chuyện gì tình, quản hắn làm gì!
 
 	Một bên khác. Trên biển, thuyền nhỏ bên trong, Yoshida Night chu vi đã trở nên một mảnh đen nhánh hoàn cảnh, lại nghe thấy hoa lạp lạp trời mưa thanh âm, không khỏi có phần nhức đầu dáng vẻ, cái này đêm hôm khuya khoắt, lại mưa đang rơi. Thời điểm như thế này không ở trong nhà ngủ, thật đúng là lãng phí ah!
 
 	"Lái thuyền, còn bao lâu mới có thể đến?"
 
 	"Nhanh ... Sắp rồi ... Lại có thêm khoảng mười phút liền có thể đến rồi, đây đã là tốc độ nhanh nhất nữa à!"
 
 	Cái kia nhà đò một mặt sợ hãi hồi đáp. Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này Yoshida Night khóe miệng hơi không cảm nhận được địa giật giật hai lần, choáng nha không liền nổ hai phát súng hù dọa một cái mà thôi nha, cần phải sợ sệt lâu như vậy sao? Tâm lý tố chất thật đúng là có đủ kém ah!
 
 	Lắc lắc đầu, Yoshida Night cũng lười nói thêm cái gì, mà là đi tới một bên cầm một ít công cụ gì gì đó ở nơi đó mân mê, vì phòng ngừa các loại mình một chút lên đảo thời điểm cái này nhà đò nhân cơ hội chạy trốn, cho nên Yoshida Night liền muốn làm ra một cái bom dọa dọa hắn, khiến hắn không dám chạy, bằng không trên đảo không có thuyền lời nói, cái kia đang muốn trở lại nhưng chính là làm chật vật rồi!
 
 	Bất quá kỳ thực Yoshida Night trên người cũng không hề chân chính bom, trước đây ngoại trừ nhiệm vụ yêu cầu, không phải vậy trên căn bản thì sẽ không mang lên bom, sau đó không làm sát thủ, liền ngay cả đạn cũng đều giảm ít một chút rồi, không phải vậy nhiều lắm cũng rất khó ẩn núp đi, bom gì gì đó trên căn bản sẽ không có sờ qua, cho nên hiện tại chỉ có thể làm một cái giả tới dọa cái này nhà đò rồi, dù sao hắn cũng không hiểu, hơn nữa nhìn hắn dáng dấp như vậy, mát hắn cũng không dám tùy tiện chạy loạn.
 
 	Lời nói phân hai đầu, một bên khác trong phòng ăn, lúc này đã cơm nước xong rồi, cà phê cũng uống, sau khi ăn xong điểm tâm ngọt cũng đã ăn xong, bàn cũng thu thập xong, cho nên tất cả mọi người là làm nhàm chán ngồi ở chỗ này, Hattori Heiji nhìn một chút ngoài cửa sổ, sau đó lại lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Mưa càng rơi xuống càng lớn nữa à!"
 
 	Vừa dứt lời, cửa vào đã bị người đẩy ra, sau đó quần áo cũng đã được dính ướt Tsuchio đi vào, còn có chút không kịp thở tựa hồ rất mệt mỏi dáng vẻ, nhìn thấy cái tình huống này Hattori Heiji không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Cả người ướt đẫm. Ngươi đây là đi ra bên ngoài tìm bán thuốc lá máy bán hàng tự động nữa à?"
 
 	"Không phải, chính là nhìn một chút tình huống bên ngoài!"
 
 	Tsuchio gãi đầu một cái nói ra, nghe thấy hắn nói như vậy, những người khác cũng lười tra cứu, càng nước bảy quy tựa hồ là tựa như nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại di động ra mở ra xem, sau đó lại mở miệng nói ra.
 
 	"Nói đi nói lại. Gia hỏa kia cũng quá chậm chứ? Đều không khác mấy hai giờ rồi!"
 
 	"Vậy ta đi xem xem đi."
 
 	Kinoetani mở miệng nói ra, những người khác cũng là gật gật đầu.
 
 	"Vậy thì xin nhờ rồi!"
 
 	Kinoetani gật gật đầu, sau đó liền trực tiếp rời khỏi, những người khác vẫn như cũ nhàm chán nói trên trời dưới đất, hoặc là chơi điện thoại, trí năng cơ xông ra sau. Điện thoại nhưng là thú vị rất nhiều ah!
 
 	Cũng không lâu lắm, Kinoetani liền vội vội vàng vàng chạy trở về rồi, dùng rất đơn giản một câu nói nói rõ tình huống.
 
 	"Hắn tựa hồ không ở trong phòng, gõ nhiều lần môn cũng không có phản ứng, môn chính là mặt khóa trái, sẽ không phải ..."
 
 	"Thì ra là như vậy ah!"
 
 	Hakuba một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Xem ra đã bố trí kỹ càng mật thất, chính núp trong bóng tối cười trộm đi!"
 
 	"Nếu như nói như vậy. Hắn hẳn là một mặt đắc ý xuất hiện tại trước mặt chúng ta ah!"
 
 	Càng nước bảy quy sờ lên cằm nói ra, dựa theo gia hỏa kia tính cách đẩy coi là, xác thực khả năng này khá lớn, nếu như bố trí xong, nhất định sẽ lại đây đắc sắt!
 
 	"Ta đi bên ngoài nhìn một chút, các ngươi đợi ở chỗ này ah!"
 
 	Hattori Heiji câu nói vừa dứt liền trực tiếp chạy ra ngoài rồi, chỉ bất quá, mặt sau Hakuba cùng Conan cũng đồng dạng cùng theo một lúc chạy ra ngoài. Này làm cho Hattori Heiji hơi buồn bực, choáng nha mỗi một người đều không nghe mình lời nói ah!
 
 	Đội mưa chạy tới lúc tân nhuận quá thay căn phòng mặt sau, kết quả mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia lúc tân nhuận quá thay đang ngồi ở bên cạnh cửa sổ, cũng không biết hắn đang làm gì, bất quá nhìn thấy cái này cảnh tượng Hattori Heiji không khỏi bĩu môi.
 
 	"Cái gì đó, trả sống cho thật tốt đó a!"
 
 	Ân, nghe ý tứ của những lời này. Lẽ nào hắn trả hi vọng người ta chết rồi hay sao?
 
 	Bất quá cũng không biết có phải hay không là nguyện vọng của hắn thực hiện, giữa bầu trời một đạo sấm sét tránh qua, mang tới quang minh vừa vặn để cho bọn họ nhìn thấy lúc tân nhuận quá thay trên đầu trên mặt đều là huyết, không cần phải nói. Tám chín phần mười là thật sự đã bị chết!
 
 	Đáng chết nhân vật chính vầng sáng, đáng chết Tử Thần hiệu ứng ah!
 
 	"Nhanh đi gian phòng!"
 
 	Hakuba gọi một tiếng, sau đó xoay người liền muốn hướng về trong khách sạn chạy đi, kết quả Hattori Heiji người này lại là cái gì lời nói đều không có nói, ỷ vào chính mình có chút ít thực lực liền trực tiếp nhảy lên nắm lấy bệ cửa sổ bò lên, sau đó trực tiếp đập nát cửa sổ kiếng, mở cửa sổ ra vào phòng bên trong, lại trực tiếp kiểm tra một chút lúc tân nhuận quá thay, sau đó đối với phía dưới Conan cùng Hakuba nói ra.
 
 	"Đã chết rơi mất!"
 
 	Được rồi, phí lời cũng không nhiều lời rồi, cũng không lâu lắm, mọi người liền tất cả đều tụ tập đến lúc tân nhuận quá thay trong phòng đến rồi.
 
 	Lúc tân nhuận quá thay não bộ gặp đòn nghiêm trọng, bị mất mạng tại chỗ, hung khí chính là rơi xuống bên cạnh thi thể trên đất một cái chuỳ sắt, bởi vì phía trên kia còn dính huyết, cửa phòng còn có cửa sổ đều là khóa phải hảo hảo, dùng càng nước bảy quy lời nói tới nói, liền ngay cả đinh ốc đều vặn đến sít sao, như vậy nếu là không có cái khác lối ra các loại lời nói, như vậy đây cũng là một cái ...
 
 	"Mật thất giết người!"
 
 	Conan mặt không thay đổi mở miệng nói ra.
 
 	"Hơn nữa hung thủ chính là càng Thủy tiểu thư, Giáp Cốc tiên sinh, chùy đuôi tiên sinh ba người một cái trong đó!"
 
 	Bởi vì chỉ có ba người bọn họ rời khỏi phòng ăn, hơn nữa thời gian còn không ngắn, nắm giữ gây án thời gian, là cực kỳ có hiềm nghi người, Conan ba người bọn hắn nhưng là vẫn luôn không hề rời đi qua phòng ăn, cho nên trên căn bản không có hiềm nghi.
 
 	Được rồi, tạm thời cũng mặc kệ bọn hắn ở chỗ này xả đạm, lại nói một bên khác, Yoshida Night chỗ ở thuyền lúc này đã cập bờ, bất quá Conan bọn hắn tựa hồ cũng không có phát hiện dáng vẻ, có thể là quá mức quan tâm án kiện, cho nên liền không để ý đến những thứ đồ khác đi nha.
 
 	Mà lúc này nhà đò đã bị Yoshida Night người này quấn vào một bên rồi, vì uy hiếp mà làm giả bom cũng quấn vào trên người hắn, này làm cho nhà đò rất là sợ hãi, cũng rất là uất ức, nơi đó có loại này cảnh sát ah!
 
 	"Nghe cho kỹ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta bảo đảm ngươi không có chuyện gì tình, nếu không ... Hừ hừ ..."
 
 	Yoshida Night uy hiếp cười lạnh vài tiếng, cũng không có nói hết lời, còn dư lại để chính hắn não bổ là được rồi, càng khủng bố hơn càng tốt, như vậy hắn thì càng thêm không có cái kia trốn chạy can đảm rồi!
 
 	Giải quyết nơi này sau đó Yoshida Night liền trực tiếp đội mưa hướng về trên đảo quán trọ đi đến, dù sao xối một cái mưa cũng không có chuyện gì tình, cũng không cần lo lắng, hiện tại Yoshida Night yếu suy tính là, nên như thế nào thanh càng nước bảy quy mang đi đâu này?
 
 	Bất quá xuất hiện ở loại tình huống này tựa hồ cũng không thể nói được biện pháp gì các loại, trên đảo cũng không có mấy người, Conan trả là người một nhà, Hattori Heiji gia hỏa kia miễn cưỡng cũng coi như là một cái người mình rồi, về phần những người khác ý kiến trực tiếp có thể không nhìn, đến như vậy một cái, trực tiếp thanh càng nước bảy quy mang đi đoán chừng cũng không có ai hội ngăn đón chính mình, hơn nữa cho dù có người muốn ngăn, vậy cũng phải cản được rồi lại nói.
 
 	"Được rồi, xem ra ta quả nhiên trả là ưa thích trực tiếp một chút ah!"
 
 	Yoshida Night tựa như bất đắc dĩ lại tựa hồ là tự giễu giống như mà lắc lắc đầu cười cười, sau đó cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp nhanh chóng hướng về quán trọ đi đến, tuy rằng xối điểm mưa không có chuyện gì, thế nhưng không có chuyện ai hắn choáng nha sẽ muốn gặp mưa ah, không có chuyện gì muốn ăn đòn không phải!
 
 	Lúc này, trong khách sạn, lúc tân nhuận quá thay cửa gian phòng nơi, Hattori Heiji đối với càng nước bảy quy các nàng ba người nói ra.
 
 	"Nói tóm lại, kế tiếp do chúng ta đi điều tra, ba người các ngươi kẻ tình nghi thì ở lầu một trong phòng ăn chờ!"
 
 	"Thật hy vọng ngươi cũng có thể cùng bọn hắn cùng nhau chờ đợi!"
 
 	Hakuba tại Hattori Heiji vừa dứt lời liền trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Bởi vì hành động của ngươi quá mạnh máu, hoặc là nói là dã man!"
 
 	"Sanji? !"
 
 	Vốn là đối Hakuba không hề quan tâm Hattori Heiji lần này càng thêm khó chịu.
 
 	"Ngươi cái này hồn đạm ..."
 
 	"Chính ngươi nhìn xem!"
 
 	Hakuba trực tiếp đã cắt đứt Hattori Heiji lời nói.
 
 	"Rải rác thủy tinh mảnh vỡ, lưu ở trên bàn ngươi bùn vết chân, hiện trường bị phá hỏng được vô cùng thê thảm, còn ngươi nữa sẽ không phải cứ như vậy lấy tay trực tiếp mở ra cửa sổ khóa chứ?"
 
 	"Đúng vậy a, chính là như vậy mở ra, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Hattori Heiji phi thường không sảng khoái mà nói ra, một bên Conan lắc đầu bất đắc dĩ, người này thẹn quá thành giận ah!
 
 	"Đối với ngươi thực sự là thất vọng cực độ rồi!"
 
 	Hakuba mang theo một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Nghe gia phụ nói, còn tưởng rằng ngươi là cỡ nào ghê gớm trinh thám đây, nói chung ..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Dưới lầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn đã cắt đứt Hakuba lời nói, để mọi người ở đây không khỏi sững sờ, thanh âm mới rồi nghe tới tựa hồ là đạp cửa âm thanh đi, tình trạng gì ah đây là? Chẳng lẽ có người đến?
 
 	Nghĩ đến cái này mọi người liếc nhau một cái, sau đó cũng mặc kệ cái khác rồi, vội vội vàng vàng liền đi xuống lầu dưới, có người đến lời nói, nói không chắc đã biết những người này cũng có thể rời khỏi, không phải vậy không có thuyền, nếu như tại không có người khác tới lời nói, chỉ bằng trong khách sạn chuẩn bị những đồ ăn kia căn bản là đỉnh không được bao lâu, các loại đồ ăn tiêu hao hết, vậy coi như được chờ chết ở đây rồi!
 
 	Được rồi, kỳ thực đạp cửa chính là Yoshida Night người này,   đầu tiên là gõ vài cái lên cửa, sau đó không có ai mở ra, Yoshida Night cũng lười gọi bọn họ rồi, trực tiếp bạo lực khai môn, ân, quả nhiên trả là ưa thích trực tiếp một chút phương thức ah!
 
 	Tiến vào biệt thự trả chẳng được bao lâu, liền từ trên lầu chạy xuống một đám đông người, Yoshida Night nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện Conan cùng Hattori Heiji ở nơi này, xem dáng dấp như vậy liền biết không có chuyện gì rồi, thế là Yoshida Night cũng lười nhiều lời, lôi kéo gương mặt làm ra một bộ làm dáng dấp nghiêm túc, lại trực tiếp móc ra của mình cảnh quan chứng nhận cùng súng ngắn, đối với bọn hắn nói ra.
 
 	"Các ngươi từng cái dĩ nhiên dám ở chỗ này phi pháp hội nghị, toàn bộ tất cả không được nhúc nhích, ta là Tokyo tới cảnh bộ, thủ hạ của ta đã đem nơi này đều bao vây, hiện tại tất cả đều cho ta lấy tay giơ lên, ôm đầu, nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, bất nam bất nữ cho ta đứng ở chính giữa, nữ có nam có cũng không cần lãng phí thời gian, ta trực tiếp đập chết ngươi nha! Đều cho ta nhanh lên một chút!"
 
 	"..."
 
 	Mọi người không hề động đậy mà nhìn xem Yoshida Night, thực sự không làm rõ được đây là cái gì tình hình.
 
 	Mà Conan cùng Hattori Heiji nhưng là khóe miệng co giật một đầu hắc tuyến, người này lại phạm hai ah!
 
 
             		      