         	Chương 217:: Càng nước 7 quy (3 )
 
 	"Hừ! Nói ngược lại là êm tai!"
 
 	Kỳ bản Hạ giang đối với Yoshida Night lời nói rất là không sảng khoái, người này có vẻ như chỉ cùng Miyano Akemi từng có một lần hai người du, Kazuha Toyama lời nói hai ngày nay miễn cưỡng cũng coi như là một lần, ngoài ra trên căn bản sẽ không có cùng những người khác từng có hai người bơi.
 
 	Hơn nữa không muốn nói gì hai người bơi, liền là cùng đi ra ngoài du ngoạn, cũng không có mấy lần, không nói một cái tay liền có thể đếm ra đi, thế nhưng hai cái tay lời nói vậy khẳng định là thừa sức, hơn nữa bình thường ra ngoài du lịch hoặc là gì gì đó, trên căn bản đều là kỳ bản Hạ giang các nàng chính mình đi ra, hi vọng Yoshida Night, cái kia hay là thôi đi!
 
 	Thấy kỳ bản Hạ giang không tin mình, Yoshida Night khóe miệng giật một cái, bất quá cũng không nói thêm gì, hoặc là nói là không có nguỵ biện, chuyện của chính mình mình đương nhiên biết, tại ở phương diện khác, mình quả thật làm không đủ được, đặc biệt là tại nữ nhân phương diện này, đều là mình thua thiệt các nàng đó a!
 
 	Bất quá bây giờ nói những này đều không có tác dụng gì, chuyện tình cảm, nói thế nào đều là nói không rõ ràng, cảm tình cũng là không lý trí, nếu có thể lý trí, vậy thì không phải là tình cảm.
 
 	Dù sao chuyện bây giờ cũng tựu như vậy rồi, mọi người cũng đều đã quen, bất luận chuyện gì, sợ nhất chính là quen thuộc ah!
 
 	Thấy Yoshida Night không nói gì, kỳ bản Hạ giang trợn tròn mắt, cũng không nói thêm gì, hiện tại đến cùng tình huống thế nào, tất cả mọi người là lòng biết rõ, nói nhiều rồi không dùng, thuận theo tự nhiên đi.
 
 	 phân cắt tuyến
 
 	Một bên khác, không người trên đảo, bên trong biệt thự, cái kia chùy đuôi quảng sinh lại bắt đầu nói chuyện.
 
 	"Hiện tại Đông Nam Tây Bắc học sinh cấp ba trinh thám cũng đã đến đông đủ, mọi người liền trước tự giới thiệu mình một chút đi."
 
 	"Tốt."
 
 	"Bất quá bây giờ như vậy là được rồi sao? Không phải nói là đài truyền hình tiết mục sao? Một cái công nhân viên đều không có, cũng không cần dùng máy quay phim đập xuống tới sao?"
 
 	"Nha. Kỳ thực là cái dạng này."
 
 	Nghe được trinh thám nhóm chất vấn chùy đuôi quảng sinh mở miệng giải thích.
 
 	"Đài truyền hình đoàn kịch thành viên. Phụ trách xâu chuỗi tiết mục khách quý. Dự định sáng sớm ngày mai đi tới nơi này, chủ yếu là để cho các ngươi sớm đến một bước."
 
 	"Thực sự là phiền phức!"
 
 	Cái kia một mực mang kính râm đút lấy máy trợ thính hình như là thiếu niên người lẩm bẩm một câu, sau đó lấy xuống máy trợ thính nhìn về phía cái khác trinh thám tự giới thiệu mình.
 
 	"Ta gọi là càng nước bảy quy,
 
 	Lớp 12, sanh ra ở Fukuoka, cũng coi như là vùng phía nam đại biểu đi, chỉ phá qua một trăm khởi tả hữu vụ án, vẫn là một cái tân thủ. Yếu hạ thủ lưu tình ah!"
 
 	Càng nước bảy quy nói xong, kế tiếp chính là cái kia một mực tại chơi game cơ nam nhân.
 
 	"Bỉ nhân gọi là lúc tân nhuận quá thay, tuy rằng sanh ra ở Tokyo, nhưng là tại Hokkaido lớn lên, tự nhiên là bắc bộ đại biểu, trinh phá vụ án ước chừng ba trăm lên, được bắt cùng được khởi tố phạm người đại khái 250 người, bất quá cũng từng có bị bắt trước đó đào tẩu cùng phạm nhân chuyện tự sát."
 
 	"Ta gọi là Hattori Heiji, tại Quan Tây cũng coi như là cái có chút danh tiếng trinh thám rồi!"
 
 	Hattori Heiji một mặt mỉm cười tự giới thiệu mình.
 
 	"Muốn nói mời ra làm chứng kiện số lượng lời nói, tựa hồ đã vượt qua một ngàn lên. Không nhớ được nhiều như vậy á! Ha ha ha "
 
 	Một ngàn khởi!
 
 	Nghe được câu này càng nước bảy quy cùng lúc tân nhuận quá thay đều hơi kinh ngạc, bất quá cũng không nói thêm gì. Đương nhiên, trong lòng có thể hay không nghi vấn vậy thì không nhất định.
 
 	Đương nhiên, chất vấn người vẫn phải có.
 
 	"Uy thiếu khoác lác đi!"
 
 	Conan ở một bên làm là không tin địa thầm nói, nghe được lời của hắn Hattori Heiji lập tức nhỏ giọng giải thích.
 
 	"Là thật sự á, thêm vào khi còn bé giúp người ta tìm lạc đường Kitty lời nói!"
 
 	"A a "
 
 	Conan cười khan một tiếng, tìm Kitty loại chuyện này, trả thật không ngại cộng vào ah!
 
 	"Nha, ngươi chính là Hattori Heiji ah!"
 
 	Một người thiếu niên mở miệng nói ra, thiếu niên này Conan người này hình như là biết dáng vẻ, vừa nãy vừa thấy được hắn cũng rất là kinh ngạc nói cái gì Hakuba gì gì đó, đoán chừng chính là tên của thiếu niên này đi nha.
 
 	"Gia phụ thường thường nhấc lên chuyện của ngươi, nói là cái rất không tệ trinh thám!"
 
 	"À? Sanji?"
 
 	Nghe được Hakuba nói như vậy Hattori Heiji rất là nghi hoặc.
 
 	"Tại sao ba ba ngươi sẽ biết chuyện của ta?"
 
 	"Bởi vì hắn giống như ngươi ah!"
 
 	Conan thuận miệng nói ra, câu nói này để Hattori Heiji càng thêm nghi ngờ.
 
 	"Như thế?"
 
 	"Ừm."
 
 	Hakuba mở miệng nói ra.
 
 	"Gia phụ là cảnh thị tổng giám, rất khéo, cùng ngươi có cái Osaka phủ cảnh sát bản bộ trưởng phụ thân, tình huống vô cùng tương tự đây!"
 
 	"Thuận tiện hỏi một cái, phá án số đâu này?"
 
 	Bên cạnh lúc tân nhuận quá thay mở miệng hỏi, nghe được cái vấn đề này Hakuba hơi chút qua loa hồi đáp.
 
 	"Qua loa coi một cái, đại khái năm trăm khởi khoảng chừng đi!"
 
 	Nghe được câu này Hattori Heiji cũng không biết thế nào liền bắt đầu đắc sắt rồi.
 
 	"Cái gì đó! Cũng là của ta một nửa mà thôi ah!"
 
 	Bất quá nói đi nói lại, phá án số tuy rằng có thể tại mức độ nhất định thượng thể hiện ra trinh thám thực lực, thế nhưng phá án bao nhiêu thật sự là có thể nói rõ trinh thám lợi hại sao? Loại chuyện này có cái gì tốt để ý ma!
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tùy tiện cái nào trinh thám qua tay con số đều có mấy trăm khởi, như vậy mỗi ngày đến cùng sẽ phát sinh bao nhiêu khởi vụ án à? Không thể không nói, thế giới này quả nhiên làm bệnh trạng ah!
 
 	"Nha, cái này trả chỉ giới hạn ở tại Nhật Bản phát sinh vụ án!"
 
 	Hakuba mỉm cười nói.
 
 	"Ta một mực tại nước Anh du học, bất quá thỉnh thoảng sẽ chuyến Nhật Bản, nhà ta vú em liền tự mình nói với mình địa tiếp vụ án á!"
 
 	"Bất quá thực sự là ngoài dự đoán mọi người đây!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay mở miệng nói ra.
 
 	"Không nghĩ tới ở nước ngoài nổi danh Bạch Mã dĩ nhiên là phía Đông đại biểu."
 
 	"Ừm."
 
 	Càng nước bảy quy gật gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	"Ta còn tưởng rằng nhất định là Kudo Shinichi đây!"
 
 	"Chính là chính là!"
 
 	Hattori Heiji có chút ít kích động nói ra.
 
 	"Muốn nói phía Đông học sinh cấp ba trinh thám hẳn là Kudo, không phải ngươi ah!"
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Hakuba cười cười, lại tiếp tục nói.
 
 	"Ta vú em nhận được vị kia đạo diễn đánh tới điện thoại, thay thế được liên lạc không được Kudo, hi vọng ta lấy tư cách phía Đông đại biểu tham gia.'Thay thế được' hai chữ tựa hồ là làm bị thương vú em tâm tư rồi. Chảy nước mắt khuyên can đủ đường muốn ta để thế người biết phía Đông Bạch Mã tồn tại. Không có cách nào không thể làm gì khác hơn là từ nước Anh trở về Nhật Bản rồi, chính là chuyện như thế rồi! Xem ra ta là không xứng làm phía Đông đại biểu ah!"
 
 	"Đó còn cần phải nói ah!"
 
 	Hattori Heiji rất là không sảng khoái mà nói ra, xem ra gia hỏa này đối Hakuba có không hiểu địch ý ah!
 
 	Bất quá đối với cái này Hakuba ngược lại là không để ý chút nào, như trước mỉm cười nói.
 
 	"Như vậy như vậy tốt rồi, ta lấy tư cách nước ngoài khách quý tham gia."
 
 	Nói xong liền trực tiếp đi tới Conan bên người vỗ vỗ Conan vai nói ra.
 
 	"Phía Đông đại biểu liền giao cho Edogawa Conan rồi, tiểu hài này trinh thám năng lực rất giỏi, không kém chút nào cùng cái kia họ Kudo gì gì đó!"
 
 	" "
 
 	Conan khóe miệng khẽ nhăn một cái, người này
 
 	"Ách "
 
 	Chùy đuôi quảng sinh có chút hơi khó gãi đầu một cái.
 
 	"Nhưng là tiểu hài tử "
 
 	"Rất tốt ah. Cái này cũng là có thể ah!"
 
 	Càng nước bảy quy rất là sảng khoái đồng ý một cái cái đề nghị, sau đó lại hô thở ra một hơi nói ra.
 
 	"Trước tiên không nói cái này, rất nhớ sớm điểm đi gian phòng, mệt mỏi ah!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Bỉ nhân muốn ăn cơm tối!"
 
 	"Nha, như vậy ah!"
 
 	Chùy đuôi quảng sinh gật gật đầu, sau đó giải thích.
 
 	"Giáp Cốc tiên sinh đang tại làm bữa tối, được rồi hội gọi các ngươi, còn có, ngày mai lục tượng lúc các ngươi mặc trang phục, ta muốn kiểm tra một chút. Bữa tối thời điểm, mời mặc ta vào ở trong điện thoại nói qua 'Trinh thám Koshien trang' lại đây!"
 
 	Trước tiên không nói bên này phân phối gian phòng gì gì đó. Lại nói một bên khác, Mouri Kogoro bọn hắn chỗ ở trong tửu điếm, lúc này Mouri Kogoro đang cùng hướng dã dương tử gọi điện thoại.
 
 	"Sanji?"
 
 	Mouri Kogoro biểu lộ làm là kinh ngạc bộ dáng.
 
 	"Không có cái kia hạng hoạt động? Là thật sao, dương tử tiểu thư?"
 
 	"Ừm, giữa đài công nhân viên ta đều hỏi khắp cả, ai cũng không biết có 'Trinh thám Koshien' cái này đặc biệt tiết mục ah, người kia đúng là ngày bán đài truyền hình người sao?"
 
 	"Ừm, ăn mặc ngày bán đài truyền hình đồng phục làm việc, danh tự giống như là chùy đuôi quảng sinh."
 
 	"Chùy đuôi quảng sinh?"
 
 	Hướng dã dương tử khẽ cau mày suy tư một chút, sau đó nói.
 
 	"Đài truyền hình bên trong cũng không hề cái này đạo diễn ah!"
 
 	"Sanji? Không có cái này đạo diễn? !"
 
 	Nghe được hướng dã dương tử trả lời Mouri Kogoro một bộ bị giật mình bộ dáng, lẽ ra xác thực cũng bị giật mình ah, có người giả mạo đài truyền hình đạo diễn, sau đó đem những kia trinh thám lừa gạt đi rồi, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?
 
 	Mặt sau Mouri Kogoro còn tại cùng hướng dã dương tử nói cái gì Ran sẽ không có cẩn thận nghe xong, bởi vì lúc này người đã móc ra điện thoại di động của chính mình, sau đó gọi Conan điện thoại của bọn hắn, ân, có vẻ như không có tín hiệu, dù sao không gọi được, sau đó lại đánh Kudo Shinichi điện thoại, vẫn là không gọi được, hết cách rồi, Ran suy nghĩ một chút, lại trực tiếp tìm tới Yoshida Night dãy số gọi tới.
 
 	"Uy đêm sao?"
 
 	"Nha, là ta."
 
 	Yoshida Night thanh âm  truyền tới.
 
 	"Ran ah, ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	"Híc, đêm, tựa hồ muốn xảy ra chuyện."
 
 	Ran có phần lo âu nói ra, sau đó liền đem sự tình đi theo Yoshida Night nói một lần, mấy phút sau liền trực tiếp nói xong rồi, sau đó Ran lại có chút nóng nảy hỏi.
 
 	"Đêm, bây giờ nên làm gì? Ngươi có biện pháp gì hay không à?"
 
 	"Cái này "
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái gương mặt khó xử.
 
 	"Ta cũng không có biện pháp gì tốt đây, đến tột cùng là chuyện gì cũng không biết ah!"
 
 	Nói xong cau mày suy tư một chút, sau đó lại mở miệng nói ra.
 
 	"Nói chung, ta ngay lập tức sẽ nghĩ biện pháp, Ran ngươi cũng không nên gấp gáp, trước tiên chờ ta đi qua lại nói."
 
 	"Ừm, ta biết rồi."
 
 	Ran gật gật đầu dập máy trò chuyện, bất quá vẫn là một bộ làm lo lắng dáng vẻ, không hội xảy ra chuyện gì chứ?
 
 	Một bên khác, Yoshida Night lúc này cũng là thật sâu nhíu mày, ba ngày hai ngày liền có chuyện phát sinh, thật đúng là không khiến người ta sống yên ổn ah, bất quá rốt cuộc là ai xếp đặt như thế một cái bẫy thanh Conan còn có Hattori Heiji bọn hắn đều lừa rồi đây này?
 
 	Lẽ nào sẽ là người của tổ chức?
 
 	Ngẫm lại lại cảm thấy không có bao nhiêu khả năng, người của tổ chức lời nói, có khả năng nhất chính là Gin rồi, thế nhưng Gin cũng sẽ không làm như thế chuyện phiền phức, coi như là có kế hoạch, đoán chừng cũng sẽ không có phiền toái như vậy kế hoạch, hơn nữa cũng sẽ càng thêm nghiêm mật, không phải là dễ dàng như vậy cũng làm người ta nhìn ra sơ hở, nghĩ như vậy lời nói tựa hồ Gin khả năng cũng rất nhỏ rồi.
 
 	Thế nhưng khả năng tiểu không có nghĩa liền không có khả năng, cho dù không phải Gin, cũng có khả năng là tổ chức những người khác đó a, Yoshida Night cũng không dám đánh cược.
 
 	Hơn nữa nếu là không là người của tổ chức lời nói, cái kia thì là ai đâu này? Hắn làm như vậy lại có mục đích gì? Là muốn đối phó Conan bọn hắn, hay là muốn thanh Conan bọn hắn đã lừa gạt đi giúp hắn làm chuyện gì đâu này? Hoặc là nói là có cái gì khác mục đích?
 
 	"Thật đúng là phiền phức ah!"
 
 	Yoshida Night rất là đau đầu địa gãi đầu một cái, thanh kiểu tóc đều cho làm rối loạn, bất quá bây giờ cũng không phải quản loại chuyện như vậy thời điểm.
 
 	Bất kể nói thế nào, nếu Conan hiện tại gặp phải nguy hiểm, Yoshida Night cũng không thể bỏ mặc, hơn nữa Ran đều gọi điện thoại đã tới, vậy thì càng thêm không thể không quản, không nhìn tăng diện cũng phải xem phật diện không phải, đối với Ran, thành thật mà nói, Yoshida Night trả thật sự sẽ không, cũng không hiểu được từ chối.
 
 	Bất quá bây giờ Conan bọn hắn thân ở ở không có tín hiệu không người đảo, muốn tìm được bọn hắn tựa hồ là làm phiền toái ah, biển rộng lớn như vậy, không người đảo nhiều như vậy, từng cái từng cái tìm, cái kia được tìm tới khi nào à?
 
 	"Choáng nha, nên như thế nào tìm ah! Dựa vào!"
 
 	Rất là buồn bực mắng một tiếng, bất quá ở nơi này mắng cái gì cũng không phải biện pháp, hay là trước qua xem một chút được rồi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night mới vừa muốn đi ra ngoài, bất quá đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trực tiếp tìm tới Koizumi đem chuyện này nói một lần, sau đó mới hỏi.
 
 	"Như thế nào, có không có liên quan với phương diện này tình báo à?"
 
 	"Không có."
 
 	Koizumi rất là quyết đoán mà lắc lắc đầu, sau đó suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói ra.
 
 	"Mặc kệ liên quan với Đông Tây Nam Bắc trinh thám gì gì đó, ta đúng là có thể giúp ngươi tra một chút tình báo của bọn họ, cũng có thể phát hiện cái gì cũng không nhất định đây này.  "
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sờ lên cằm suy tư một chút, sau đó rồi hướng Koizumi nói ra.
 
 	"Vậy ngươi liền tra một chút được rồi, yếu nhanh một chút, tra được mau nói cho ta biết, ta tới trước Ran các nàng nơi đó nhìn xem."
 
 	"Ừm."
 
 	Koizumi gật gật đầu, thấy vậy Yoshida Night cũng không nói thêm gì, lại cùng kỳ bản Hạ giang các nàng nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp tự mình lái xe chạy ra ngoài rồi, mặc dù cũng không yêu thích lái xe, thế nhưng hiện tại không có thời gian, cũng sẽ không yếu tính toán những thứ này.
 
 	Bất quá Yoshida Night vẫn là có một chút sốt ruột ah, mặc dù là ra biển, làm sao có thể mau chóng tìm tới Conan bọn họ đâu? Cái này tuyệt đối là một cái vấn đề mấu chốt nhất, nếu như không tìm được, hoặc là nói tìm được bọn hắn thời điểm cũng đã chậm lời nói, vậy coi như nguy rồi ah!
 
 	Cần phải nhanh lên một chút nghĩ ra một cái biện pháp mới được rồi!
 
 
             		      