         	Chương 214:: Càng nước 7 quy quyển sách bắt đầu
 
 	Ban đêm đen kịt, Kinh đô trên đường cái, một chiếc Porsche 356 A chạy chậm rãi tại yên tĩnh trên đường phố, cũng đã sâu hơn, thời điểm như thế này trên căn bản sẽ không có người nào ở bên ngoài lắc lư, đương nhiên, đối với một số người tới nói, buổi tối, mới là bọn hắn hoạt động thời điểm.
 
 	Rum hết sức chăm chú địa lái xe, không nói gì, Gin cũng là làm yên tĩnh ngồi ở ghế cạnh tài xế, đè thấp mũ ngậm điếu thuốc, mặt không thay đổi, cũng không biết nghĩ đến chút gì, chỗ ngồi phía sau, Vermouth hai chân tréo nguẩy ngồi ở chính giữa, hai tay khoanh để ở trước ngực, nhếch miệng lên lộ ra một cái thần bí nụ cười, ngón tay khẽ động khẽ động đánh nhịp, ánh mắt bình thản, cũng khiến người không nhìn ra người nghĩ đến chút gì.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"Bất quá thật đúng là kỳ quái đây này."
 
 	Rum đột nhiên mở miệng phá vỡ yên tĩnh.
 
 	"Cái kia màu bạc sát thủ làm sao đột nhiên lại xuất hiện? Không phải đã biến mất rồi đã lâu rồi sao?"
 
 	Màu bạc sát thủ, nói đương nhiên chính là Ngân Hồn, cũng chính là Yoshida Night rồi, giết chết thời điểm, Yoshida Night nhưng là tại trên người  để lại của mình màu bạc U Linh đánh dấu, Gin bọn hắn đương nhiên làm dễ dàng liền biết rồi.
 
 	Bất quá biết rồi cũng không có tác dụng gì, bởi vì bọn họ căn bản cũng không biết Ngân Hồn vì sao lại đột nhiên xuất hiện lần nữa, cũng không biết Ngân Hồn vì sao lại giết chết, càng thêm không biết Ngân Hồn hiện tại đến cùng ở chỗ nào.
 
 	"Ngân Hồn "
 
 	Gin nhíu mày, thật sâu hít một hơi khói, lại tiện tay đem đã hút xong tàn thuốc từ mở cửa sổ xe ném ra ngoài, hơi lạnh đêm gió thổi vào. Gin không khỏi nheo mắt lại.
 
 	"Sớm muộn sẽ tìm được hắn!"
 
 	"Hừ hừ "
 
 	Ngồi ở phía sau Vermouth hừ hừ địa cười vài tiếng, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.
 
 	Ngân Hồn. Người nhưng là biết là ai, phải nói phần lớn tư liệu người đều biết, cũng biết Gin bọn hắn muốn tìm ra Ngân Hồn lời nói, chí ít một quãng thời gian rất dài bên trong là không thể nào.
 
 	Bất quá Vermouth nhưng sẽ không đem mình biết rõ nói ra, cũng chưa từng có biểu hiện qua tự mình biết bộ dáng, cho nên hiện tại cũng không nói thêm gì, có lúc nói nhiều rồi, khó tránh khỏi sẽ không bị người nhìn ra cái gì.
 
 	Bất quá như vậy nhìn đến. Vermouth nữ nhân này vẫn là làm tuân thủ đối bước đẹp cam kết, tuy rằng không biết người đến tột cùng chỉ là đơn thuần tuân thủ hứa hẹn vẫn có cái gì khác mục đích, nhưng liền hiện tại đến xem, đối Yoshida Night bọn hắn tới nói vậy thì là một chuyện tốt.
 
 	"Bất quá hắn tại sao phải giết đâu này?"
 
 	Rum lại tiếp tục mở miệng nói ra,
 
 	Cái vấn đề này, tổ chức đại đa số người vẫn tương đối quan tâm, thế nhưng ai đều không có tìm được đáp án. Giới sát thủ cũng không có tuyên bố có giết chết nhiệm vụ, lẽ nào sẽ là ai ngầm ủy thác sao? Hay là nói nơi nào đắc tội rồi Ngân Hồn, cho nên liền trực tiếp được Ngân Hồn trả thù y hệt giết đâu này?
 
 	Đương nhiên vẫn là có còn lại rất nhiều suy đoán, thế nhưng những suy đoán này cũng chỉ là thuần túy suy đoán mà thôi, cũng không có gì chứng cứ, cũng không cách nào chứng thực. Trừ phi tìm tới Ngân Hồn khiến hắn thanh lý do nói ra, đương nhiên, muốn để Ngân Hồn nói ra cũng không phải một chuyện dễ dàng, hơn nữa tại không có tìm được Ngân Hồn trước đó, nói cái gì đều là giả dối.
 
 	Bất quá đối với chuyện này. Vermouth ngược lại là có thể đại khái trinh thám đi ra, thế nhưng người không nói. Tự nhiên cũng sẽ không có ai sẽ biết, trừ phi có ai thật sự liền nắm giữ dò xét lòng người bản lĩnh, thế nhưng khả năng này sao?
 
 	"Hừ!"
 
 	Gin hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng không nói thêm gì suy đoán, suy đoán là không có tác dụng, hơn nữa còn là không tìm ra manh mối suy đoán, thuần túy chỉ là uổng phí khí lực mà thôi, Gin mới sẽ không lãng phí tinh lực của bản thân đi làm loại này không cố gắng.
 
 	"Mặc kệ hắn có mục đích gì, nói đến, ta còn phải cảm tạ hắn giúp ta bớt đi một viên đạn đây!"
 
 	Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng nhìn Gin cái dạng kia, e sợ tìm tới Ngân Hồn sau không phải cảm tạ, mà là trực tiếp liền một thương thanh Ngân Hồn cho băng đi, Ngân Hồn nhưng là hỏng rồi hắn tốt mấy chuyện, một mực đối phó với hắn tới, là địch không phải bạn ah!
 
 	Bất quá hắn có thể hay không trực tiếp một thương thanh Ngân Hồn băng, cái này tạm thời liền không dùng suy tính, dù sao bây giờ Gin là phi thường không sảng khoái, vô cùng muốn giết người!
 
 	Lại là hồi lâu không nói gì, bất quá cũng không biết có phải hay không là không nói lời nào liền sẽ chết, dù sao Rum người này lại một lần nữa mở miệng.
 
 	"Bất quá, Ngân Hồn mục đích, có thể hay không cùng tấm kia thẻ nhớ có quan hệ đâu này?"
 
 	"Hẳn là sẽ không a!"
 
 	Một mực không nói gì Vermouth mở miệng nói ra.
 
 	"Nhìn ra được, là không hề có chút sức chống đỡ liền trực tiếp được bắn chết, trái tim một thương, cái cổ một thương, đều là chỗ trí mạng, nói cách khác Ngân Hồn vốn là không chút do dự liền trực tiếp giết chết, yếu là vì tấm kia thẻ nhớ lời nói, hẳn là sẽ không như thế quả quyết, hơn nữa tấm kia thẻ nhớ, cũng đã bị phá hủy!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Gin lần nữa hừ lạnh một tiếng, tuy rằng không nói thêm gì, thế nhưng nhìn ra được, hắn đối ở Vermouth cái này trinh thám là rất khinh thường, có lẽ cũng căn bản cũng không sẽ tin tưởng đi.
 
 	Bất kể nói thế nào, Ngân Hồn lần này xuất hiện thực sự quá kỳ hoặc, trực giác nói cho Gin, trong này khẳng định có một cái vấn đề lớn, cụ thể là vấn đề gì, cái này cũng không biết, nhưng là bất kể nói thế nào, một tổ chức thành viên cứ như vậy bị giết rồi, chuyện này còn chưa xong, Ngân Hồn, nhất định sẽ tìm đến hắn!
 
 	Bất quá tuy rằng chuyện này đối với ở tổ chức, đối với Gin bọn hắn tới nói còn chưa xong, nhưng là đối với Yoshida Night bọn hắn tới nói, một kiện sự này lại là coi như là đã qua, đối với cuộc sống cơ hồ đã không có ảnh hưởng gì rồi, chính là Conan gia hỏa kia có phần nghĩ linh tinh mà thôi, nếu như đạt được tấm kia thẻ nhớ lời nói, liền có thể chiếm cứ càng nhiều hơn chủ chuyển động, kết quả lại bị Yoshida Night một thương làm hỏng, Conan oán niệm nhưng là rất lớn ah!
 
 	Thế nhưng Yoshida Night nhưng không sẽ cho rằng như vậy, cho dù có thể có được tấm kia thẻ nhớ, biết rồi bên trong cái gọi là gián điệp danh sách lại có thể thế nào? Hiện tại bọn hắn căn bản cũng không có cùng tổ chức chống đỡ được thực lực, đạt được thẻ nhớ cũng không có tác dụng gì, trái lại khả năng còn có thể bởi vì đối thẻ nhớ bên trong trong danh sách người quá mức chú ý mà gây nên tổ chức chú ý, đến lúc đó mới gọi phiền phức đây này.
 
 	Về phần thanh thẻ nhớ giao cho, cái kia cũng không thực tế. Tuy rằng cũng là tổ chức kẻ địch, thế nhưng Yoshida Night người này đối những người kia nhưng không hề quan tâm. Cũng không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều gặp nhau, đối với nước Mỹ người, Yoshida Night nhưng là có thêm sâu đậm oán niệm ah, tuy rằng bên trong cũng không phải chỉ có nước Mỹ người, thế nhưng như cũ là Yoshida Night không thích đối tượng.
 
 	Dứt bỏ cái này không nói, cho dù nắm giữ cái gọi là gián điệp danh sách, bọn hắn có thể làm cái gì? Trực tiếp một lưới bắt hết? Vẫn là chậm rãi giám thị? Bất kể là làm thế nào, đều chỉ sẽ khiến cho tổ chức cường lực phản kích mà thôi. Bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết đây này.
 
 	Hơn nữa chỉ dựa vào bây giờ đang ở Nhật Bản ngần ấy người, lại có thể có bao lớn tác dụng? E sợ đến cuối cùng cũng chỉ biết thanh danh sách trân tàng lên, đợi được có cơ hội sử dụng nữa rồi.
 
 	Còn có một chút chính là, tổ chức thực lực ai cũng không biết đến cùng có bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhỏ là được rồi, hơn nữa nếu còn có đều có thể hướng về trong tổ chức phái nằm vùng, như vậy tổ chức có thể hay không cũng đi vào trong phái nằm vùng đâu này? Nếu như cùng trao đổi quá mức tập trung lời nói. Cũng là sẽ khiến cho tổ chức chú ý ah!
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, Yoshida Night đều là không muốn cùng hợp tác, đùa giỡn, không nói mặt trên những này lo lắng, vẻn vẹn là thân phận vấn đề cũng đã là một cái vấn đề rất lớn rồi, chính mình không phải là. Không chắc lúc nào những tên kia liền bán đứng chính mình đây!
 
 	Nói chung tháng ngày lại là làm bình thản đi qua chừng mấy ngày, Yoshida Night cũng không có quá nhiều xoắn xuýt loại chuyện này, cho nên cuộc sống gia đình tạm ổn qua được rất là thích ý ah, dù sao gia hỏa này hầu như mỗi ngày đều là đang hưởng thụ, không trách trên thế giới hội có nhiều như vậy người có cừu oán phú tâm lý đây này. Cái kia cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua lại là làm dễ dàng khiến người ta ước ao ghen tị mà nói!
 
 	Bất quá ngày hôm nay Yoshida Night cuộc sống gia đình tạm ổn tựa hồ qua chấm dứt, một buổi sáng sớm đã bị kỳ bản Hạ giang cùng Koizumi các nàng liên thủ lại trực tiếp oanh ra khỏi nhà. Sau đó lại cho hắn ném ra một cái túi hành lý, càng làm Kazuha Toyama cho đẩy đi ra, cuối cùng tại Kazuha Toyama không nghe thấy dưới tình huống ném cho hắn một câu nói.
 
 	"Vì bồi thường ngươi đối với Kazuha  muội muội không đủ coi trọng tình huống, chỗ bằng vào chúng ta nhất trí quyết định, cho ngươi mang theo Kazuha  muội muội đi thật tốt chơi mấy ngày, còn có ah, tuy rằng sự tình đều là chúng ta an bài, thế nhưng Kazuha  muội muội cũng không biết, người biết rõ là chính ngươi muốn dẫn người ra ngoài chơi, ngươi cũng đừng làm lộ ah!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp đóng cửa lại thanh Yoshida Night cùng Kazuha Toyama đồng thời vứt ở bên ngoài, đương nhiên Kazuha Toyama hoàn toàn là không biết trong này sự tình, chỉ cho là lần này có thể cùng Yoshida Night cùng đi qua thế giới hai người, cho nên rất cao hứng.
 
 	Kỳ thực đối với kỳ bản Hạ giang lời của các nàng , Yoshida Night cũng là có điểm không quá cảm mạo, kỳ thực hắn đối với người nào đều là rất coi trọng, chỉ bất quá có lúc bởi vì do nhiều nguyên nhân cho nên mới không có biểu hiện ra mà thôi.
 
 	Hơn nữa coi như mình thật sự không để mắt đến Kazuha Toyama, cái gì bồi thường gì gì đó, nói tới khó nghe một điểm kỳ thực chính là bố thí, Yoshida Night đương nhiên không muốn làm loại chuyện này, loại hành vi này nhưng là làm đáng xấu hổ ah!
 
 	Thế nhưng hiện tại kỳ bản Hạ giang các nàng nếu cũng đã sắp xếp xong xuôi, hơn nữa nhìn Kazuha Toyama bộ này cao hứng cộng thêm mong đợi dáng vẻ, Yoshida Night cũng không tiện giội người nước lạnh, hơn nữa cũng chỉ là ra ngoài chơi nhi mà thôi, cũng ôi chao có gì ghê gớm đâu.
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, trực tiếp cầm lên túi du lịch, mỉm cười đối Kazuha Toyama nói ra.
 
 	"Kazuha, chúng ta đi thôi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Kazuha Toyama cao hứng gật gật đầu, sau đó liền theo Yoshida Night cùng đi, bất quá nói tới lữ hành, Yoshida Night ngược lại là nhớ tới rất lâu trước đó, cũng là cùng Miyano Akemi từng có một lần hai người lữ hành ah, hơn nữa cũng chính là lần đó lữ hành, hai người mới cái kia gì, nghĩ như vậy muốn, có vẻ như lữ hành cũng là thật không tệ đây!
 
 	Nói là sắp xếp xong xuôi, thế nhưng kỳ thực cũng không có cái gì cụ thể sắp xếp, chính là để Yoshida Night cùng Kazuha Toyama cùng đi ra ngoài chơi mà thôi, hơn nữa còn không có hạn định thời gian, cho nên Yoshida Night suy nghĩ một chút, đầu tiên quyết định địa phương muốn đi, chính là lớn dốc núi rồi, Kazuha Toyama ở trong nhà mình ở lâu như vậy, cùng mình cũng coi như là
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, đều nên đi gặp một lần gia trường, không phải vậy không chắc lúc nào, Kazuha Toyama cha mẹ của trực tiếp từ Osaka giết tới diệt Yoshida Night vậy cũng không tốt.
 
 	Tokyo đến lớn dốc núi khoảng cách, nói cho cùng có vẻ như cũng không có bao xa, Nhật Bản chỉ có ngần ấy lớn, muốn xa nó cũng xa không được ah!
 
 	Cho nên một buổi sáng sớm tựu xuất phát, đến trưa, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama cũng đã ngồi ở Kazuha Toyama trong nhà, rất lâu đều chưa có trở về nhà, cho nên Kazuha Toyama cũng là làm hưng phấn, lôi kéo cha mẹ nàng ở bên kia nói chuyện phiếm, Yoshida Night thì là có chút lúng túng ngồi ở một bên, vừa nãy Kazuha Toyama cha mẹ của nhưng bắt hắn cho mắng thảm. Cũng vô lực phản bác ah!
 
 	Thanh nữ nhi của người khác ngoặt đi lâu như vậy, lại cho tới bây giờ mới qua đến gặp gia trưởng. Bọn hắn sinh khí cũng là chuyện đương nhiên đó a!
 
 	Đương nhiên sinh khí cũng chỉ là đối tượng Yoshida Night, đối với Kazuha Toyama, mặc dù có chút oán giận người lâu như vậy đều không trở về nhà, liền ngay cả học nghiệp đều có chút hoang phế, thế nhưng nói cho cùng bọn hắn vẫn rất cao hứng, con gái khó được về nhà một chuyến, lẽ nào sinh nữ nhi khí hay sao? Đừng nói giỡn.
 
 	Bất quá cũng bởi vì cái này, cho nên Yoshida Night cũng đáp ứng rồi. Đến lúc đó sẽ ở Tokyo hỗ trợ liên tục trường học, để Kazuha Toyama tiếp tục đi học, đọc sách nha, Yoshida Night đương nhiên là không hội có ý kiến gì, tuy rằng hắn hai đời gộp lại có vẻ như liền tốt nghiệp tiểu học chứng nhận đều không có bắt được qua
 
 	Ít nói lời ong tiếng ve, trở lại chuyện chính, nói chung tại Viễn Sơn gia đã trải qua trở xuống con rể tới cửa sự tình sau. Lại ở một buổi tối, đã đến ngày thứ hai Yoshida Night rồi cùng Kazuha Toyama đồng thời tiếp tục đi chơi nhi rồi.
 
 	Sakura tiết , cái này tại Nhật Bổn có thể nói chính là một cái làm phổ biến ngày lễ, tại thời gian này cực kỳ trà trộn luận thế giới, thì càng thêm phổ biến.
 
 	Tại Osaka phụ cận hiện tại liền có một cái Sakura tiết , Yoshida Night cùng Kazuha Toyama liền đến nơi này. Đối với ngắm hoa gì gì đó, Yoshida Night mặc dù không nói được chán ghét, ngược lại cũng không phải làm yêu thích, bất quá nếu lần này vai nữ chính Kazuha Toyama sắp tới, cái kia Yoshida Night đương nhiên phải bồi tiếp rồi.
 
 	Biểu hiện tại khách sạn nghỉ ngơi một chút. Ân, lần này là khách sạn của chính mình. Cũng không biết là bao lâu trước đó rồi, dù sao Yoshida Night chính là ý thức được chính mình yêu cầu có một ít khách sạn, cho nên Yoshida Night tại Nhật Bản trong phạm vi là đã có được rất nhiều khách sạn, liền ngay cả quốc gia khác cũng có một ít, cho nên về sau du lịch cũng không cần lo lắng không có gian phòng hoặc là chỉ có một gian phòng loài chó này huyết sự tình rồi.
 
 	Nghỉ ngơi qua đi, Yoshida Night liền bồi Kazuha Toyama cùng đi ra ngoài đi dạo phố, nơi này hai bên đường phố gieo trồng có rất nhiều Sakura, gió nhẹ thổi qua, một mực hồng nhạt Sakura Du Du bay xuống, đúng là rất duy mỹ một bức tranh đây!
 
 	"Ah! Thật xinh đẹp ah!"
 
 	Kazuha Toyama làm là cao hứng mà nói ra, cũng rất lâu đều chưa từng thấy nhiều như vậy Sakura nữa à!
 
 	Bên cạnh Yoshida Night cũng là mang theo một mặt mỉm cười thản nhiên chung quanh nhìn loạn, tuy rằng không thế nào yêu thích ngắm hoa các loại, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu thì sẽ không thưởng thức, đối với xinh đẹp sự vật, Yoshida Night đương nhiên cũng sẽ thưởng thức, cho nên hiện tại tâm tình vẫn là rất không tệ.
 
 	"Kazuha, ngươi tại sao lại ở chỗ này đó a?"
 
 	Một cô thiếu nữ đột nhiên chạy ra làm là cao hứng mà nhìn Kazuha Toyama nói ra, nhìn thấy cái này phi thường nhìn quen mắt thiếu nữ, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama đều là sững sờ.
 
 	"Ran, ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này đó a?"
 
 	Kazuha Toyama rất là kỳ quái hỏi, không sai rồi, cái này đột nhiên chạy đến thiếu nữ chính là Ran rồi.
 
 	Nhìn thấy Ran, Yoshida Night cười cười, sau đó đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trên mặt biểu lộ lại cứng ở nơi đó, Ran nếu như tại nơi này, như vậy
 
 	Thoáng sai lệch một cái đầu hướng về Ran phía sau nhìn lại, quả nhiên lại phát hiện cái kia một lớn một nhỏ hai cái hèn, tỏa thân ảnh , Conan cùng Mouri Kogoro hai cái này Tử Thần, thật đúng là đi đến chỗ nào đều có thể gặp gỡ bọn hắn ah!
 
 	"Ai "
 
 	Yoshida Night vô lực cúi đầu, hoàn toàn bị đánh bại ah, bất quá nói đi nói lại, xui xẻo như vậy mỗi lần đều có thể gặp phải bọn hắn, chẳng lẽ chính mình thật sự bị nguyền rủa? Tử Thần thứ này ah! Ai
 
 	"Ran ngươi cũng là đi ra du lịch sao?"
 
 	Kazuha Toyama làm là cao hứng địa đối lôi kéo Ran thủ hỏi, tình cảm của các nàng  đó cũng là bạn gái thân cấp đó a!
 
 	Ran đương nhiên cũng là rất cao hứng, mà lại nói lên, tựa hồ Ran trên mặt vẫn luôn là mang theo một cái nụ cười, nhìn xem liền làm dáng vẻ cao hứng, tuy nhiên tại mỗ một số chuyện thượng nàng cũng sẽ không cao hứng.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cũng là đi ra đùa."
 
 	Ran mỉm cười gật gật đầu nói, sau đó nhìn một chút Kazuha Toyama, lại nhìn một chút một bên đang tại buồn bực Yoshida Night, lại hỏi tiếp.
 
 	"Hai người các ngươi, chẳng lẽ là chạy đến ước hẹn sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Kazuha Toyama mặt đỏ đỏ nhìn xem Yoshida Night, rất nhanh lại thu hồi ánh mắt của mình, cúi đầu một mặt ngượng ngùng dáng vẻ, có phần mơ hồ không rõ mà nói ra.
 
 	"Hẳn là coi như thế đi."
 
 	Kỳ thực ước biết cái gì, có ai hội thật xa chạy tới ước hội ah, chẳng qua là du lịch mà thôi, đương nhiên, nói đến lời nói, có vẻ như cũng và ước hội gần như.
 
 	Đối với cái này, Yoshida Night cũng không nói thêm gì, hắn luôn luôn đều là như thế này, chỉ cần người ở bên cạnh cao hứng là được rồi, căn bản cũng không hội lý hội nhiều như vậy.
 
 	"Bất quá các ngươi đến cùng tại sao trở về nơi này à?"
 
 	Yoshida Night nhìn xem Conan cùng Mouri Kogoro rất là bất đắc dĩ hỏi, lập tức lại liếc mắt một cái đứng bên cạnh một cái da thịt đen thui người, đây là Hattori Heiji ah, tam đại Tử Thần đều tập hợp rồi, xem ra khẳng định lại hội có xảy ra chuyện gì ah!
 
 	Phát hiện điểm này Yoshida Night không nhịn được nhổ nước bọt nói.
 
 	"Quả nhiên lại là có những gì ủy thác sao?"
 
 	"Lần này ngươi ngược lại là đã đoán sai. "
 
 	Conan lắc lắc đầu nói ra.
 
 	"Trả thật không có cái gì ủy thác, liền chỉ là thuần túy tới chơi mà thôi."
 
 	Nói xong có rủ xuống mí mắt nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Nói đến, ngươi người này lại đến cùng là vì sao lại tới nơi này đó a?"
 
 	"Nha, ta cũng chỉ là lại đây chơi mà thôi á!"
 
 	Yoshida Night vung vung tay một mặt thờ ơ nói ra, tuy rằng nguyên gốc điểm đi ra ngoài dự định đều không có, thế nhưng hiện tại nếu đều đã đi ra rồi, vậy thì tốt tốt rồi chơi một chút được rồi.
 
 
             		      