         	218  : Càng nước 7 quy (4 )
 
 	Không người trên đảo, do biệt thự cải tạo thành khách sạn trong phòng, Hattori Heiji tại thay quần áo, Conan nhưng là ngồi tại trên giường một bên, nhìn xem Hattori Heiji đổi lại đồng phục học sinh, Conan không khỏi nhếch nhếch miệng.
 
 	"Nguyên lai cái gọi là 'Trinh thám Koshien trang' chính là cái này ah!"
 
 	"Ah!"
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu, thuận tay càng làm áo khoác cho mặc lên, sau đó một bên buộc lên nút buộc vừa nói.
 
 	"Ngoại trừ đến trường cùng tham gia điển lễ ở ngoài, ta còn thực sự không như vậy trang phục qua, bất quá nói đi nói lại, thật đúng là có chút ngạc nhiên đây, ngươi và cái kia nhìn xem liền khó chịu gia hỏa dĩ nhiên nhận thức!"
 
 	"Hả? Ngươi nói là Hakuba sao?"
 
 	Conan mở miệng hỏi, sau đó lại là một mặt mỉm cười dáng vẻ.
 
 	"Trước đó ta cùng hắn đã từng đồng thời phá qua vụ án, cho nên liền nhận thức, bất quá rất khó chịu sao?"
 
 	"Ừm, một bộ nhìn không ra người bộ dáng, liền biết bày tác phong đáng tởm, bất quá ngược lại là cùng ngươi rất giống ah!"
 
 	Mặc quần áo xong Hattori Heiji tiến tới Conan trước mặt nhìn chằm chằm Conan nói ra, không biết tại sao, Conan khóe miệng đột nhiên giật giật mấy lần.
 
 	"Là thế à "
 
 	"Ừm."
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu, sau đó lại đổi lại một bộ rất là kỳ quái nụ cười nói ra.
 
 	"Bất quá vẫn là ngươi so sánh đáng yêu, chí ít nhìn lên trả vừa mắt!"
 
 	Nghe được câu này Conan khóe miệng lần nữa giật giật mấy lần.
 
 	"Thật sao"
 
 	"Nói chung, bắt đầu từ bây giờ chúng ta liền là đối thủ rồi!"
 
 	Hattori Heiji lại thay đổi đề tài nói ra.
 
 	"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, vẫn là không muốn trao đổi tốt hơn!"
 
 	"A a "
 
 	Conan ngoài cười nhưng trong không cười địa nhếch nhếch miệng phát ra hai tiếng không có chút ý nghĩa nào a a âm thanh. Ngay vào lúc này tiếng gõ cửa vang lên, Hattori Heiji nói một tiếng "Xin mời tiến" . Tiếp lấy môn liền được mở ra, một người mang kính mắt mang theo tạp dề nhìn lên đã năm sáu mươi tuổi lão nam nhân đứng ở cửa vào nói ra.
 
 	"Quấy rầy,
 
 	Bữa tối đã chuẩn bị xong, mời mọi người đến phòng ăn đi thôi!"
 
 	"Được."
 
 	Conan cùng Hattori Heiji đáp một tiếng, lại nhanh chóng chỉnh lý lại một chút, sau đó liền theo cái này gọi là Kinoetani lão nam nhân đồng thời hướng về phòng ăn đi đến, bất quá ở trước đó còn muốn đi thông báo một chút càng nước bảy quy.
 
 	Đi ở trên hành lang, Hattori Heiji đánh giá chung quanh thêm vài lần. Sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Xem ra nhà này quán trọ vẫn đúng là đủ cũ ah, đâu đâu cũng có sửa chữa qua vết tích!"
 
 	Nghe được Hattori Heiji vừa nói như thế, những người khác cũng dồn dập mở miệng.
 
 	"Ai là chủ phòng à?"
 
 	"Cái này cũng không biết."
 
 	"Có thể là chỗ nào người có tiền không được nơi này, cho nên liền giá rẻ cho mướn đi!"
 
 	" "
 
 	Đang nói, đoàn người liền chạy tới càng nước bảy quy bên ngoài phòng, Kinoetani gõ cửa, mọi người chỉ nghe thấy một tiếng "Đến rồi" . Sau đó cửa phòng liền mở ra, sau đó người mặc đồng phục học sinh càng nước bảy quy liền xuất hiện tại mặt của mọi người trước, nhìn xem trên người mặc nữ sinh đồng phục học sinh càng nước bảy quy, ngoại trừ Kinoetani ở ngoài, những người khác rõ ràng đều có chút sững sờ rồi.
 
 	"Người này "
 
 	"Là nữ ah!"
 
 	Không có giải thích thêm cái gì, Kinoetani mở miệng đối với càng nước bảy quy nói ra.
 
 	"Bữa tối đã chuẩn bị xong. Mời cùng mọi người đi phòng ăn đi!"
 
 	"Ah, nguy rồi!"
 
 	Càng nước bảy quy kinh hô một tiếng, sau đó lại nhanh chóng thu dọn y phục của mình, một vừa sửa sang lại lại vừa nói.
 
 	"Trường học của chúng ta nội quy trường học làm nghiêm, váy đến dưới đầu gối ba centimet. Nơ yếu khoảng chừng đối xứng, bít tất yếu mặc màu đen. Đương nhiên, uốn tóc cũng là cấm, tu mi lời nói có chút râu ria đình học xử phạt, chỉ ta cái này màu tóc đều bị đã nói rất nhiều lần rồi!"
 
 	"Đêm nay vừa không có máy quay phim, tùy tiện điểm tốt rồi."
 
 	Hakuba nhún vai một cái nói ra, mà đối với càng nước bảy quy nói những này ngược lại là không chút nào để ý, dù sao lại không liên quan chuyện của mình, cũng là thuận miệng nói mà thôi.
 
 	Nghe thấy Hakuba vừa nói như thế, càng nước bảy quy cũng gật gật đầu.
 
 	"Nói cũng đúng ah!"
 
 	Nói xong lại sửa sang lại nơ, xem ra cũng đều đã quen, mặc muốn chỉnh Tề ah!
 
 	Mà Hattori Heiji người này rồi hướng Hakuba nói ra.
 
 	"Uy chính ngươi không cảm thấy quần áo rất quái lạ sao?"
 
 	"Nha, ta và các ngươi không giống, ta ở nước Anh du học trong trường học là mặc tiện trang!"
 
 	Hakuba rất là thờ ơ nói ra, sau đó không cần phải nói, Hattori Heiji người này lại bị đánh bại.
 
 	Phí lời cũng không nhiều lời, đoàn người lại đi phòng ăn đi đến, cũng không lâu lắm liền đi tới trong phòng ăn, lúc này trên bàn ăn đã bày đầy làm tốt thực vật rồi.
 
 	Nhìn thấy những đồ ăn này, càng nước bảy quy một mặt dáng vẻ cao hứng, than thở giống như mà nói ra.
 
 	"Oa! Thật là thơm ah!"
 
 	Vừa nói vừa nhìn về phía Kinoetani hỏi.
 
 	"Đây đều là một mình ngài làm sao?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Kinoetani gật gật đầu nói ra.
 
 	Bên cạnh Conan đúng là không có được mỹ thực hấp dẫn, hơi nghi hoặc một chút địa nhìn chung quanh một lần, sau đó rất là kỳ quái hỏi.
 
 	"Ồ? Đạo diễn tiên sinh đâu này?"
 
 	"Vừa nãy đi gõ hắn cửa phòng thời điểm không phản ứng, còn tưởng rằng hắn đã tới nơi này đây!"
 
 	Kinoetani hồi đáp, nghe được lời của hắn một đám trinh thám đều cùng nhau trầm mặc một chút, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục lại, Hakuba càng là trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Mang chúng ta đi phòng của hắn đi!"
 
 	"Tốt."
 
 	Kinoetani gật gật đầu, sau đó đoàn người liền hướng về chùy đuôi quảng sinh căn phòng đi đến.
 
 	Mà một bên khác, bởi vì là mình lái xe, hơn nữa lại muốn không có thời gian, cũng có thể nói là không chút kiêng kỵ dáng vẻ, cho nên Yoshida Night dọc theo đường đi có thể nói là bão tố tới, cũng không lâu lắm liền đi tới bến tàu bên kia, cùng Ran còn có Mouri Kogoro tụ hợp tại cùng một chỗ.
 
 	"Mouri đại thúc, Ran, bây giờ là tình huống thế nào à?"
 
 	Mới vừa vừa xuống xe Yoshida Night liền mở miệng hỏi, bất quá Mouri Kogoro ở nơi đó cùng một ít ca nô người điều khiển hỏi thăm cái gì, không để ý đến Yoshida Night người này, mà là đứng ở một bên Ran trả lời Yoshida Night vấn đề.
 
 	"Bây giờ còn là không có tin tức gì, những kia lái thuyền người cũng không biết đầu mối gì, hỏi bọn họ đều nói chưa từng thấy."
 
 	"Nha, như vậy ah "
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái. Sau đó lại hỏi Ran cái khác một ít tình huống, kết quả như cũ là không có bao nhiêu manh mối. Xem ra muốn tìm đến cái kia không người đảo đúng là làm phiền toái ah!
 
 	Thoáng suy tư một chút, Yoshida Night cũng không có nghĩ ra cái gì, ở nhìn thấy Mouri Kogoro lại bắt được hai cái lái thuyền ở nơi đó hỏi dò, kết quả là liền đi tới nhìn xem có thể hay không được cái gì manh mối.
 
 	"Cho nên á, ta hỏi là một chiếc ở phụ cận đây ngừng qua, mặt trên ngồi tiểu hài tử thuyền, ngươi có biết hay không vậy là ai thuyền?"
 
 	Mouri Kogoro rất là sốt ruột hỏi, nói xong lại bổ sung một câu.
 
 	"Chính là một cái lưu Tiểu Hồ Tử nam nhân cùng ba cái học sinh cấp ba lại tăng thêm một đứa bé ngồi chiếc thuyền kia. Không thể không có chút nào biết chưa?"
 
 	Mà lúc này đi tới Mouri Kogoro phía sau Yoshida Night mới vừa muốn nói điều gì, vừa nghe đến Mouri Kogoro câu nói này, thoáng sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì vỗ đầu mình một cái, tiếp lấy lại là một bộ bị đánh bại bộ dáng trực tiếp cúi đầu.
 
 	"Ta nói đại thúc ah."
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ mở miệng nói ra.
 
 	"Như ngươi vậy hỏi là rất khó hỏi ra cái gì có giá trị đầu mối, thời điểm như thế này cũng đừng có lãng phí thời gian nữa à!"
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy Mouri Kogoro quay đầu lại liếc Yoshida Night như thế, sau đó lại một mặt không sảng khoái địa bĩu môi.
 
 	"Thiết! Có bản lĩnh ngươi hỏi tới một cái nhìn xem. Nhìn ngươi có thể hay không hỏi ra cái gì! Hừ!"
 
 	"Ai "
 
 	Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó trực tiếp đối với cái kia hai cái lái thuyền mà hỏi.
 
 	"Như vậy, chính là xin hỏi một chút, chung quanh đây trên hòn đảo nhỏ, cái nào một hòn đảo nhỏ là có thêm phòng ở có thể ở người? Lại là cái nào một hòn đảo nhỏ gần nhất những ngày qua hội có một ít khá kỳ quái cử động đó a? Nói thí dụ như "
 
 	Yoshida Night nói tới chỗ này dừng lại, sau đó thoáng suy tư một chút. Lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Nói thí dụ như cái nào hòn đảo nhỏ gần nhất có rất nhiều số lượng mua sắm đồ ăn nước ngọt các loại, hoặc là cái khác một vài thứ đó a? Phản chính tựu là không sai biệt lắm, có hay không à? Hả?"
 
 	"Cái này "
 
 	Hai cái lái thuyền liếc nhau một cái, sau đó lại suy tư lên, quá rồi hồi lâu. Liền ở Mouri Kogoro vừa nhanh yếu không nhịn được thời điểm, trong đó một cái nhà đò cuối cùng mở miệng.
 
 	"Vừa nói như thế lời nói. Gần nhất quả thật có cái đảo nhỏ mua sắm rất nhiều đồ ăn cùng nước ngọt, hơn nữa hòn đảo nhỏ kia đã rất lâu đều không có ai đi quá rồi."
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night lập tức hứng thú, nhanh chóng mở miệng hỏi.
 
 	"Vậy ngươi có thể mang chúng ta đi hòn đảo nhỏ kia sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Hai cái lái thuyền tựa hồ có chút chần chờ, thấy vậy Yoshida Night lập tức lại nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi dẫn chúng ta đi, tiền không là vấn đề ah, nhất định có thể cho các ngươi hài lòng!"
 
 	Đang nói, Yoshida Night điện thoại đột nhiên vang lên, lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, phát hiện là Koizumi đánh tới.
 
 	"Đại thúc, Ran, các ngươi hẳn còn nhớ cái kia lái thuyền mang theo Conan bọn hắn rời đi người điều khiển chứ? Tốt nhất trước đi tìm một cái, có thể tìm tới tốt nhất, như vậy có thể chuẩn xác một điểm, không thể lời nói coi như xong, ta trước tiên nhận cú điện thoại."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng chạy qua một bên nghe điện thoại đi rồi, mà Mouri Kogoro cùng Ran nghe được Yoshida Night câu nói này, cũng cảm thấy có đạo lý, cho nên cũng là nhanh đi tìm cái kia lái thuyền người đi rồi.
 
 	"Đỏ tử, như thế nào, có không có được cái gì có giá trị tình báo à?"
 
 	"Ừm, tình báo ngược lại là có một chút."
 
 	Koizumi chậm rãi hồi đáp.
 
 	"Căn cứ ngươi nói, cái gọi là Đông Nam Tây Bắc học sinh cấp ba trinh thám, vùng phía tây ta đừng nói rồi, cái này ngươi tự mình biết, liên quan với phía Đông, cực kỳ có đại biểu tính học sinh cấp ba trinh thám chính là Kudo Shinichi rồi, thế nhưng cái này ngươi cũng biết, ta cũng không nói rồi, thoáng chỉ chú ý một điểm là, trước đây không lâu một cái tên là Hakuba đồng dạng là thuộc về học sinh cấp ba trinh thám từ nước Anh trở lại, cụ thể là bởi vì sao việc, cái này ta không rõ ràng, thế nhưng nghĩ đến cũng là bởi vì một kiện sự này rồi, cho nên căn cứ suy đoán, hắn hẳn là bị tìm tới thay thế phía Đông đại biểu."
 
 	"Hakuba "
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm, tựa hồ nghe đã nói cái tên này dáng vẻ, thế nhưng cũng không có ấn tượng gì, thế là cũng lười lại nghĩ rồi, lại hỏi tiếp.
 
 	"Cái kia cái khác đâu này?"
 
 	"Bắc bộ học sinh cấp ba trinh thám, là có không ít, đại đa số đều là không có bao nhiêu bản lãnh, bất quá hẳn là có một cái gọi là lúc tân nhuận quá thay gia hỏa, có thể sẽ có chút quan hệ, bởi vì hắn cũng là trước đây không lâu bỏ chạy đến Tokyo rồi, đoán chừng cũng là bởi vì chuyện này."
 
 	Koizumi nói tới chỗ này dừng lại một chút, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Thú vị nhất đến rồi, vùng phía nam học sinh cấp ba trinh thám, cũng là có mấy cái, thế nhưng cũng đều không thế nào nổi danh, càng có ý tứ chính là, gần nhất vùng phía nam học sinh cấp ba trinh thám không có một người rời đi, mà căn cứ ngươi nói, cái kia chính là đã có một cái tự xưng là vùng phía nam học sinh cấp ba trinh thám người đi rồi, không cần phải nói, vấn đề đoán chừng liền là xuất hiện ở đây rồi!"
 
 	"Ừ"
 
 	Yoshida Night như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cau mày suy tư rất lâu, sau đó lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Vậy ngươi có hay không tra được cái gì? Có biết hay không cái kia cái gọi là vùng phía nam học sinh cấp ba trinh thám cụ thể tình báo?"
 
 	"Cái này đang điều tra, tra được ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Koizumi hồi đáp, sau khi nói xong suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu.
 
 	"Ngươi cũng không nên nhanh như vậy ra biển ah, đến bên ngoài không có tín hiệu, nhưng là liên lạc không được rồi!"
 
 	"Yên tâm, ta biết."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, bây giờ nhìn lại tựa hồ cùng tổ chức không có quan hệ gì rồi, đây cũng là không cần nhiều sốt ruột rồi, nhưng vẫn còn cần nhanh một chút.
 
 	"Bất quá ngươi nhưng phải nhanh một chút ah!"
 
 	"Ừm."
 
 	Koizumi đáp một tiếng, sau đó liền cúp điện thoại rồi, khiến cho nguyên bản trả muốn nói điều gì Yoshida Night thanh đã lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, cô nàng này lại dám cúp điện thoại của mình, thật đúng là
 
 	Được rồi, xem ra là phu cương không phấn chấn ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, đem điện thoại di động trực tiếp thả lại trong túi, lại quay đầu nhìn hướng mênh mông biển rộng, thật đúng là phiền phức ah!
 
 	Một bên khác, không người trên đảo, chùy đuôi quảng sinh trước cửa phòng.
 
 	"Chùy đuôi tiên sinh!"
 
 	Kinoetani gõ cửa, lại la lớn.
 
 	"Bữa tối đã chuẩn bị xong, chùy đuôi tiên sinh!"
 
 	Vừa nói vừa gõ vài cái lên cửa, nhưng trong vòng như trước một điểm phản ứng đều không có, Hattori Heiji có chút không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp nắm lấy đóng cửa lấy tay muốn muốn khai môn, nhưng là ngắt vài cái lên cửa cũng không có mở.
 
 	"Xem ra là khóa từ bên trong, hắn sẽ không phải ngủ rồi chứ?"
 
 	Đang nói Hattori Heiji đột nhiên cảm giác được cái gì tựa như, buông lỏng ra nắm lấy đóng cửa lấy tay thủ phóng tới trước mặt nhìn một chút, chỉ thấy trên bàn tay dính vào một ít màu đỏ sậm vật thể, cái này đối với Hattori Heiji cái này trinh thám tới nói, có thể nói là rất quen thuộc, không thấy hai mắt liền biết rồi đây là cái gì rồi.
 
 	"Là huyết! Chốt cửa mặt trên dính huyết!"
 
 	Nghe được Hattori Heiji câu nói này tất cả mọi người nho nhỏ được sợ hết hồn, càng nước bảy quy nhanh chóng nhìn về phía Kinoetani hỏi.
 
 	"Dự phòng chìa khoá đâu này?"
 
 	Nghe được của nàng hỏi dò Kinoetani lắc lắc đầu.
 
 	"Căn bản cũng không có chìa khoá, cùng các ngươi mọi người gian phòng là giống nhau, đều là từ bên trong khóa lại!"
 
 	"Nếu là giống nhau lời nói, trả cần phải có hai cánh cửa sổ!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay sờ lên cằm nói ra, Hakuba cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Vậy ta đi cửa sổ chỗ ấy nhìn xem tình huống bên trong!"
 
 	Nói xong cũng yếu hướng về bên ngoài đi ra ngoài, kết quả còn không chạy hai bước, lại ngừng lại, bởi vì Hattori Heiji người này dĩ nhiên trực tiếp xô cửa rồi!
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Hattori Heiji vẫn là thật sự có tài, không mấy lần sau đó cửa phòng liền trực tiếp được phá tan rồi, thế nhưng gian phòng tình huống bên trong nhưng lại làm cho bọn họ sợ hết hồn, chùy đuôi quảng sinh, lúc này đang bị cột nằm trên đất, nhìn thấy cái này đương nhiên rất là ngạc nhiên.
 
 	"Mallet Tsuchio tiên sinh!"
 
 
             		      