         	Chương 204:: Kid VS mạnh nhất kim khố
 
 	Mọi người ngồi cùng một chỗ ăn ăn đồ ăn uống chút trà, nói chuyện bát quái nói chuyện phiếm, có thể nói thích ý cực kì, bất quá bởi vì hôm nay hoàn cảnh nguyên nhân, cho nên trò chuyện nhiều nhất, trên căn bản chính là liên quan với Kid được rồi, chủ yếu là Tiểu Lan cùng Sonoko đối ai mới là Kid cảm thấy rất hiếu kỳ, Kid giả trang ai giống ai dịch dung thủ pháp, các nàng nhưng là rất hiếu kỳ đây!
 
 	Bất quá Yoshida Night biểu thị, kỳ thực của mình dịch dung kỹ thuật cũng thật là tốt, cũng là có thể trang ai lại như ai, bất quá Yoshida Night cũng không hề thanh câu nói này nói ra, dù sao lại không là chuyện ghê gớm gì, có nói hay không đều giống nhau.
 
 	Bất quá nói đến đây cái lời nói, nhớ rõ Shimabukuro quân huệ dịch dung kỹ thuật cũng thật là tốt, Miyano Akemi tại Yoshida Night giáo dục dưới, hóa trang dịch dung kỹ thuật cũng rất tốt, hiện tại chính là dựa vào dịch dung kỹ thuật ra cửa, chỉ cần không gặp quen thuộc người của nàng, chỉ cần không có người cảm ứng được khí tức của nàng, vậy thì hết sức an toàn .
 
 	"Bất quá, siêu trộm Kid đến cùng giả trang thành ai bộ dáng nữa nha?"
 
 	Tiểu Lan rất là tò mò hỏi, đồng thời thực hiện cũng quăng hướng một bên Maori Kogoro, có lẽ theo Tiểu Lan, ba ba của mình, cái này cái gọi là "Ngủ say Tiểu Ngũ lang" thám tử lừng danh có thể tìm xuất chân chính Kid đi, tuy rằng mỗi lần đụng tới cùng Kid chuyện có liên quan đến Maori Kogoro đều không có gì so sánh đặc sắc biểu hiện.
 
 	Maori Kogoro bưng chén rượu lên uống một hớp, sau đó để ly xuống nói ra.
 
 	"Vừa nãy, tiểu tử này rất thối nói đi nha."
 
 	Nói xong chỉ chỉ Conan, sau đó lại đem dao nĩa ở nơi đó cắt bò bít tết, một bên cắt lấy vừa nói.
 
 	"Tại kim khố giữa chống trộm trang bị lần thứ nhất đóng lúc, có thể lưu lại cái kia phong báo trước tin. Chỉ có da đen bảo tiêu, không quá linh quang bí thuật thu tân. Thiên nhiên ngốc hầu gái ba người này."
 
 	"Nha, vị kia bảo tiêu có thể bài trừ hiềm nghi a?"
 
 	Sonoko bưng chén rượu lung lay nói ra.
 
 	"Vừa nãy hắn và Jirokichi bá bá đồng thời ngồi xe ra cửa ah!"
 
 	"Vậy thì tại thu tân tiên sinh cùng hầu gái cái này trong hai người rồi hả?"
 
 	Tiểu Lan nháy mắt một cái nói ra, Maori Kogoro khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Có thể là thu tân đi, mời hắn đi giúp ta mua thuốc lá, kết quả là một mực không thấy bóng dáng rồi."
 
 	"Bất quá hầu gái tiểu thư - ngốc nghếch một cách tự nhiên cũng giống là giả vờ ah!"
 
 	Tiểu Lan nhìn xem Maori Kogoro nói ra, một bên Yoshida Night phi thường tán thành gật gật đầu.
 
 	"Không sai không sai,
 
 	Tiểu Lan quan sát của ngươi lực càng ngày càng lợi hại nữa à!"
 
 	"Bất quá là không phải thiếu quên đi một cái nhân vật khả nghi ah!"
 
 	Conan đột nhiên xen vào nói nói.
 
 	"Chính là Jirokichi bá bá ah, yếu là của hắn lời nói. Bản thân sẽ cầm chống trộm trang bị khai quan, muốn giữ lại Kid báo trước tin rất dễ dàng chứ? Hơn nữa, vừa nãy thúc thúc tiền xài vặt rơi mất, là Jirokichi bá bá nhặt lên vứt trả trở về a? Lúc đó ta nhớ được dùng là tay phải chứ? Nhưng là vừa rồi hắn chiếc chìa khóa xe ném cho bảo tiêu thời điểm, dùng lại là tay trái đi!"
 
 	"Có thật không?"
 
 	Nghe được câu này Sonoko trợn to hai mắt.
 
 	"Chẳng lẽ nói bá bá đúng là Kid giả trang? !"
 
 	"Nói chung, vẫn là nhanh chóng đem chuyện này nói cho bên trong sâm cảnh quan tốt hơn đi!"
 
 	Conan mở miệng nói ra.
 
 	"Hiện tại truy quá khứ hẳn là vẫn tới kịp!"
 
 	Conan dứt tiếng, thế là đoàn người nhanh chóng chạy tới tìm bên trong sâm cảnh quan. Chỉ có Yoshida Night cùng Yuko Suzuki là hào không lo lắng bộ dáng, cũng không có gấp chạy tới, dù sao lại không sẽ có cái gì đại chuyện phát sinh, bất kể là Yoshida Night vẫn là Yuko Suzuki, đều bình tĩnh cực kì.
 
 	"Bất quá, đêm."
 
 	Yuko Suzuki nhìn xem tại ngồi ở chỗ đó cắn bò bít tết Yoshida Night hỏi.
 
 	"Siêu trộm Kid đúng là hóa trang thành Jirokichi bá bá bộ dáng đấy sao?"
 
 	"Không phải ah."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia hầu gái mới là Kid. Thật không nghĩ tới hắn lại vẫn sẽ có loại này ham muốn, hắc hắc "
 
 	"Nha."
 
 	Yuko Suzuki rõ ràng gật gật đầu, nếu như yếu nói, hầu gái - ngốc nghếch một cách tự nhiên trang xác thực quá không giống rồi, rất nhiều người đều có thể phát hiện. Cho nên Yuko Suzuki cũng không có cảm giác đến cái gì bất ngờ.
 
 	Bất quá vẫn là có chút kỳ quái, Suzuki Jirokichi nhưng là hiện ra một ít sơ hở.
 
 	"Cái kia Jirokichi bá bá lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hắn ah."
 
 	Yoshida Night bưng chén rượu lên uống một hớp nhỏ. Sau đó đem trong miệng đồ vật đều nuốt xuống.
 
 	"Tuy rằng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, thế nhưng đoán chừng cái này xuất diễn cũng không phải là không có hắn tự biên tự diễn khả năng, chúng ta cũng chỉ là đến khách xuyến vai phụ mà thôi, hắn và Kid mới là cái này xuất diễn nhân vật chính ah!"
 
 	Nói xong lại đem khăn ăn lau miệng, sau đó đứng lên nói ra.
 
 	"Đi thôi, chúng ta qua xem một chút."
 
 	"Ừm."
 
 	Yuko Suzuki gật gật đầu, sau đó hai người liền hướng về kim khố thất đi đến, đến sau khi đến nơi đó mới phát hiện, vừa nãy hầu như yếu chật ních nơi này cảnh sát toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có Maori Kogoro đoàn người, Yoshida Night nhìn chung quanh một lần, sau đó nhún vai một cái.
 
 	"Xem ra mọi người đi đến nữa à!"
 
 	"Không có ah, bá bá bị trói ở gian phòng trong ngăn kéo, bây giờ còn có người ở bên kia cứu trợ đây này."
 
 	Sonoko hồi đáp, sau đó lại thở dài một hơi.
 
 	"Bất quá, bá bá lại là Kid giả trang, sớm biết, liền ở cẩn thận mà tán gẫu hai câu rồi!"
 
 	"Bá "
 
 	Yuko Suzuki vừa định sẽ đối Sonoko nói cái gì, bất quá Yoshida Night giữ nàng lại thủ, lắc đầu một cái ra hiệu không cần nói, Yuko Suzuki tuy rằng kỳ quái, nhưng cũng không có tiếp tục nói thêm gì nữa.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, có cảm giác hay không có chút kỳ quái đâu này?"
 
 	Tiểu Lan mở miệng nói ra.
 
 	"Chống trộm trang bị lần thứ nhất đóng lại, lưu lại báo trước tin Jirokichi tiên sinh nhưng thật ra là Kid chứ? Thế nhưng về sau kiếm tiền lẻ Jirokichi tiên sinh là chân nhân, cuối cùng vẫn chìa khóa xe Jirokichi tiên sinh lại là Kid chứ?"
 
 	"Ừm, đích xác rất kỳ quái."
 
 	Maori Kogoro sờ lên cằm nói ra.
 
 	"Kid chi sau đó chân nhân, cuối cùng lại là Kid sao?"
 
 	"Nhưng là đến cùng là lúc nào treo đầu dê bán thịt chó đó a?"
 
 	Sonoko chuyện tốt nghi ngờ nói, lúc ấy Suzuki Jirokichi vẫn luôn không hề rời đi qua tầm mắt của mọi người, ở tình huống như vậy treo đầu dê bán thịt chó. Có thể sao? Đây cũng quá giả một điểm ah!
 
 	"Liên quan với cái này Conan cũng cảm thấy kỳ quái "
 
 	Tiểu Lan cúi đầu nhìn về phía Conan, chỉ bất quá
 
 	"A được!"
 
 	Tiểu Lan có chút kỳ quái địa nháy mắt một cái nhìn xem chính mình bên cạnh.
 
 	"Conan đi đâu vậy?"
 
 	Vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn một chút.
 
 	"Đêm cùng Yuko tỷ tỷ cũng không thấy rồi!"
 
 	"Dù sao đối phương là dưới ánh trăng Ma thuật sư siêu trộm Kid. Nhất định là dùng cái gì xảo diệu thủ đoạn đi."
 
 	Maori Kogoro hai tay cắm ở trong túi quần một mặt thờ ơ nói ra.
 
 	"Đi thôi, tìm đến hắn nhóm, sau đó về nhà!"
 
 	Nói xong cũng mang theo Tiểu Lan cùng Sonoko đi tìm Conan bọn hắn đi rồi.
 
 	Mà trên thực tế, lúc này Conan Yoshida Night các nàng đã đi vòng một vòng sau đó trở lại kim khố thất, tự nhiên, liền nhìn thấy một cái nào đó hầu gái ăn mặc người ở bên trong chuyển động đại quỹ bảo hiểm phía trên mật mã khóa, thử đánh mở an toàn tủ môn.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là tốt cái này ah!"
 
 	Conan nhìn xem Kid mỉm cười nói.
 
 	"Là có nữ trang thích sao?"
 
 	"Nha, chính vì như vậy so sánh trẻ trung ah!"
 
 	Kid quay đầu lại nhìn Conan một mắt mỉm cười nói. Sau đó lại phát hiện theo ở phía sau Yoshida Night cùng Yuko Suzuki, khóe miệng không khỏi giật giật, người này lại đến chuyện cười chính mình rồi sao?
 
 	Bất quá lần này Kid ngược lại là nghĩ lầm rồi, Yoshida Night lại không cười lời nói ý của hắn, thuần túy liền là mang theo Yuko Suzuki đến xem trò vui.
 
 	Thấy Yoshida Night chỉ là mang theo Yuko Suzuki đứng ở một bên không nói thêm gì, Kid cũng lười cùng hắn nói thêm cái gì, nhìn một chút Conan hỏi.
 
 	"Lúc nào nhìn ra được à?"
 
 	"Được thúc giục nhanh lên một chút đưa món ăn. Vội vội vàng vàng đẩy toa ăn đụng vào đại thúc lúc, đại khái là tại đóng vai thiên nhiên ngốc, nhưng thanh đại thúc bóp tiền va mất, tiền lẻ rải rác là ở bất ngờ chứ?"
 
 	Conan đi tới Kid mặt sau một mặt tự tin nói.
 
 	"Ngươi trước đó không có làm phòng ngừa vân tay lưu lại dự bị công tác, cho nên không thể trực tiếp nhặt tiền, nhưng lại sợ nhìn xem mặc kệ sẽ có vẻ không tự nhiên. Cho nên càng làm nước tung rơi mất đúng không? Tiền lẻ ẩm ướt mất lời nói, lấy tay khăn nhặt lên lau chùi thì sẽ không có vẻ kỳ quái!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Kid tiếp tục chuyển động mật mã khóa, vừa nói.
 
 	"Chỉ là như vậy, liền biết ta là Kid?"
 
 	"Còn ngươi nữa đối cố vấn nói câu nói kia, 'Chưa từng nói sao? Hi vọng sau khi ăn xong tiện thể giúp một chuyện' . Dựa vào câu nói này mở ra đệ nhất phong vẻ nho nhã báo trước tin bí ẩn, đem trong thư văn tự phía dưới cùng chữ nối liền cùng nhau. Từ trái hướng về phải đọc, liền thành 'Giúp ta một chút có được hay không ah' rồi."
 
 	Conan mỉm cười nói.
 
 	"Nói cách khác, cái kia phong báo trước tin, nhưng thật ra là chú ý hỏi mình viết cho siêu trộm Kid ủy thác thư, ngươi thông qua câu nói kia hướng về cố vấn giũ ra thân phận, ở trong phòng hướng về hắn truyền thụ thanh cơ động đội dẫn ra kế sách, đúng không? Để cố vấn tay trái vứt chìa khoá, vung chẳng mấy chốc sẽ bị vạch trần ăn cơm lời nói dối, đem Kid Tạp phiến kề sát ở kim khố giữa thượng, cũng là vì khiến người ta lầm tưởng cố vấn chính là Kid mà diễn trò."
 
 	"Cái kia, Jirokichi bá bá vì sao lại đưa cái này siêu trộm Kid cho kêu đến đó a?"
 
 	Một bên Yuko Suzuki hơi nghi hoặc một chút hỏi, Suzuki Jirokichi vẫn luôn là muốn phải bắt được siêu trộm Kid, hiện tại đột nhiên để Kid hỗ trợ, thật đúng là có chút không thể tin tưởng đây này.
 
 	Bên cạnh Yoshida Night một mực tại nắm điện thoại di động loay hoay, nghe thấy Yuko Suzuki hỏi như vậy, thế là liền chỉ chỉ cái kia đại quỹ bảo hiểm nói ra.
 
 	"Chỉ sợ sẽ là vì đồ vật trong này rồi."
 
 	Ở trong đó, có mùi thơm của thức ăn tản mát ra, tuy rằng rất nhạt, thế nhưng chỉ bằng Yoshida Night cái kia mũi, vẫn là mơ hồ có thể nghe thấy được đi ra.
 
 	"Không sai rồi."
 
 	Conan lại thay giải thích.
 
 	"Từ cố vấn gần nhất kỳ quái cử động liền có thể biết rồi, mỗi ngày tại trong phòng của mình ăn cơm tối, là vì tồn hạ mới mẻ nước, mỗi lần đều lấy đi hai cái mâm, là muốn dùng để thịnh nước và thức ăn, sau đó, lại dùng gậy chống thanh hai cái mâm từ kim khố phía dưới khe hở đẩy mạnh đi, đồng thời nói xong 'Nhẫn nhịn thêm một chút nữa là tốt rồi' các loại lời nói."
 
 	Đang nói, đột nhiên có một tiếng nhè nhẹ "Két" thanh âm  truyền ra, quỹ bảo hiểm khóa được mở ra.
 
 	Kid hướng về lùi lại mấy bước cái kia môn cũng hướng phía trước di động ra vách tường ở ngoài, sau đó đi lên trên lên, Kid lại tiếp lấy Conan lời nói nói.
 
 	"Vì vận khí không tốt, được cái này thiết báo nuốt lấy, người này!"
 
 	Nói xong, đã nhìn thấy trong két bảo hiểm chạy ra một con mang kính mắt cẩu cẩu, cái này cẩu cẩu mọi người nhưng là rất quen thuộc.
 
 	"Rupan!"
 
 	Yuko Suzuki hơi kinh ngạc.
 
 	"Nó tại sao sẽ ở bên trong?"
 
 	"Uông uông uông "
 
 	Rupan kêu vài tiếng, sau đó trực tiếp nhào tới Conan trên người . Đem hắn ngã nhào xuống đất, không ngừng mà liếm mặt của hắn. Khiến cho Conan không còn gì để nói, thực sự quá nhiệt tình ah.
 
 	"Xem đến cái này 'Rupan' làm yêu thích Conan nha, dĩ nhiên trực tiếp liền đem Conan đẩy lên rồi, chậc chậc chậc "
 
 	Yoshida Night vẫn như cũ nơi đó loay hoay điện thoại, đồng thời nhìn xem Conan bọn hắn chà chà vài tiếng, khiến cho Conan càng thêm bó tay rồi, vì sao câu nói này nghe tới sẽ không giống là cái gì lời hay bộ dáng đâu này?
 
 	"Nha, nói chung nghe lão gia tử nói. Mở ra thiết báo phương pháp đều viết tại đây vây túi mặt trái."
 
 	Kid ngồi xổm xuống cởi xuống Rupan trên cổ vây túi nhìn một chút, quả nhiên phát hiện mặt trên viết có rất nhiều chữ.
 
 	"Có người nói hắn mỗi lần đều là nhìn xem cái này mở cửa, lần trước hắn đem kim khố cửa đóng lại sau, mới phát hiện yêu khuyển Rupan không thấy, bó tay hết cách dưới, không thể làm gì khác hơn là đến khóc cầu ta."
 
 	Kid nói xong càng làm vây túi hệ đã đến Rupan trên cổ, sau đó đứng lên nói ra.
 
 	"Có thể đánh mở loại này không giống bình thường kim khố "
 
 	Nói xong một trận sương mù tránh qua. Kid lại nhanh chóng biến trang biến trở về dáng dấp lúc trước, một mặt tự tin nói.
 
 	"Chỉ có ta siêu trộm Kid ah!"
 
 	Vừa nói vừa liếc mắt một cái Yoshida Night.
 
 	"Đương nhiên, nếu như cái này lời nói, đoán chừng cũng có thể."
 
 	"Ma nha, bình thường thôi á!"
 
 	Yoshida Night rất là khiêm tốn nói ra, sau đó lại một mặt mỉm cười nhìn điện thoại di động của chính mình nói ra.
 
 	"Chà chà. Kid biến thân tiểu nữ bộc, cái video này nếu như truyền ra ngoài, nên gây nên náo động a?"
 
 	"Ách video? !"
 
 	Kid khóe miệng giật một cái, sau đó lại cắt một tiếng.
 
 	"Đùa giỡn, ngươi chỗ nào đến video? Nơi này cũng không có quản chế thiết bị!"
 
 	"Được rồi. Giới thiệu một chút."
 
 	Yoshida Night giơ nâng trong tay điện thoại cười nói.
 
 	"Ta đêm đẹp tập đoàn mới nhất phát hành trí năng điện thoại, ngoại trừ cơ bản nhất công năng ở ngoài. Cái gì lên mạng chụp ảnh ghi âm camera vân... vân một loạt công năng, so với các ngươi dùng lão gia cơ nhưng mạnh hơn nhiều, khà khà khà "
 
 	" "
 
 	Kid khóe miệng giật một cái, đột nhiên nghĩ tới ah, trước đây không lâu có một đài mới ra thị trường điện thoại, ngay lúc đó quảng cáo phô thiên cái địa mà đến, báo chí tân văn một mảnh khen hay, nói cái gì trực tiếp liền giành trước lúc trước điện thoại một thời đại các loại lời nói, làm lúc cũng không có làm sao để ở trong lòng, không nghĩ tới là thật sự ah.
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, bất quá cũng không nói thêm gì, dù sao cũng không có vấn đề gì lớn.
 
 	"Đập liền đập đi, không phải là hóa cái trang mà thôi sao? Có gì ghê gớm đâu!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi, cất điện thoại di động, thuận miệng nói một chút mà thôi, cũng không có ý định hội làm cái gì, Kid nếu dám hóa trang rồi, chẳng lẽ còn biết sợ bị người biết rõ hay sao? Đừng nói giỡn.
 
 	Cũng lười nói thêm cái gì, mấy người lại đi tới nóc nhà trên ban công, nhìn một chút cảnh đêm, sau đó một đống lớn xe cảnh sát lại mở ra trở về rồi, đoán chừng là phát hiện Suzuki Jirokichi là thật sự, lại đoán được Kid vẫn còn ở nơi này, cho nên liền chạy trở lại chưa.
 
 	"Bất quá ngươi thật đúng là xằng bậy đây!"
 
 	Conan liếc mắt một cái Kid nói ra.
 
 	"Không cẩn thận cũng sẽ bị bắt đó a!"
 
 	"Nha, vừa bắt đầu ta cũng tưởng rằng cạm bẫy, bất quá ẩn vào đến biết nguyên do sau, liền quyết định giúp một chuyện rồi."
 
 	Kid một mặt thờ ơ nói ra, bên cạnh Yoshida Night lập tức bĩu môi, thật đúng là không biết sống chết, ngày nào đó gặp một cao thủ, nhưng là có hắn chịu đau khổ rồi.
 
 	"Bất kỳ tiểu thâu đều là sùng bái 'Siêu trộm thân sĩ' Rupan, để Rupan một mực bị giam tại phòng gian nhỏ bên trong, nhưng không thoải mái ah!"
 
 	Kid nói xong lại trực tiếp mở ra cánh lượn chạy mất, Yoshida Night nhìn xem bóng lưng của hắn, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Rupan là cái thân sĩ? Hèn, tỏa đại thúc còn tạm được! Hừ hừ!"
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Conan cười cười, đúng là gần như ah.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng nên về rồi."
 
 	Yoshida Night đối với Yuko Suzuki nói ra, Yuko Suzuki gật gật đầu, sau đó có đi tới phía dưới, cũng không khách khí, trực tiếp để Suzuki Jirokichi người hầu sắp xếp một chiếc xe, sau đó liền trực tiếp để cho bọn họ đưa cho mình về nhà.
 
 	Vốn đang cho rằng Kid lại muốn trộm đồ vật gì đây, không nghĩ tới chỉ là giúp một cái bận bịu mà thôi, ngẫm lại vừa nãy tại cảnh sát chung quanh, thật đúng là nhỏ nói thành to ah!
 
 	Bất quá tựa hồ liên quan với Kid sự tình, bên trong sâm cảnh quan bọn hắn liền mỗi lần đều là hưng sư động chúng, mỗi lần đều có thể nói là sự kiện lớn, cho nên nói, thói quen là tốt rồi.
 
 	Bất quá Conan thế giới chuyện lớn đều là lầm lượt từng món phát sinh, còn không qua mấy ngày, liền có xảy ra tốt mấy chuyện, bất quá đều cùng Yoshida Night không có quan hệ gì, Yoshida Night cũng lười quản loại này chuyện vô bổ.
 
 	Cũng là bởi vì mặc kệ,  cho nên Yoshida Night so với ai khác đều phải nhàn nhã, thế nhưng ngày hôm nay, Yoshida Night đột nhiên đã bị Koizumi gọi vào trong phòng của nàng đi, ân, không nên hiểu lầm, là có chính sự.
 
 	"Căn cứ quản gia đưa tới tình báo, cái kia gọi là cầm rượu, gần nhất tựa hồ lại phải có hành động."
 
 	"Cầm rượu!"
 
 	Yoshida Night nhíu mày.
 
 	"Hành động gì? Có hay không cụ thể một chút tình báo?"
 
 	"Vì an toàn, không tốt xâm nhập quá sâu hiểu rõ, cho nên mục tiêu của bọn họ, kế hoạch vân... vân đều không biết."
 
 	Koizumi lắc đầu một cái nói ra.
 
 	"Nhưng là có thể khẳng định một điểm là, lần này tựa hồ cùng cảnh coi sảnh có quan hệ, cụ thể rốt cuộc là cái gì, ta cũng không biết, có lẽ là bọn hắn muốn ám sát cảnh coi sảnh một cái nào đó cao tầng, hay hoặc giả là những khác, dù sao không hội có chuyện tốt gì là được rồi!"
 
 
             		      