         	Chương 216:: Càng nước 7 quy (2 )
 
 	Ngày thứ hai một mực ngủ thẳng tới hơn chín giờ, Yoshida Night lúc này mới chậm rãi rời giường, sau đó lại chậm rãi rửa mặt, cái này mới đi ra khỏi phòng cùng Kazuha Toyama đồng thời ăn điểm tâm, sau đó lại thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi trạm tiếp theo, dựa theo kỳ bản Hạ giang các nàng nguyên bản hỗ trợ chế định kế hoạch, là chuẩn bị mở ra du thuyền ra biển đi chơi nhi.
 
 	Bất quá bây giờ Yoshida Night nhưng không thế nào nghĩ ra biển, hơn nữa ra biển trên căn bản cũng không có cái gì thú vị, cho nên vậy thì thôi, cho nên hiện tại Yoshida Night cũng không có nhiều tính toán, đi đến chỗ nào cho dù chỗ nào rồi, hoặc là nói là Kazuha Toyama muốn muốn đi đâu nhi cái kia thì đi chỗ đó rồi, dù sao đều không khác mấy, đi chỗ nào chơi không phải chơi ah!
 
 	Bất quá nói đến, lần này đi ra chơi có thể tính là có chút nhi nhàm chán, không cần nói Yoshida Night vốn là không muốn đi ra, coi như là Kazuha Toyama, nếu không phải kỳ bản Hạ giang các nàng đánh Yoshida Night danh nghĩa khuyên nói, người cũng là không sẽ ra tới, gần nhất người cũng là hướng về trạch nữ tiến hóa đây, chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Yoshida Night toàn gia hầu như đều là chỗ ở thuộc tính đó a!
 
 	Được rồi, chúng ta ít nói lời ong tiếng ve, trở lại chuyện chính, Yoshida Night bên này việc vặt trước tiên để qua một bên, hãy nói một chút một bên khác Conan bọn hắn gặp được sự tình.
 
 	Tối hôm qua cái kia vụ án đã giải quyết xong, cụ thể là chuyện gì đi, đoán chừng mọi người cũng không có bao nhiêu hứng thú, cho nên đừng nói rồi, dù sao đang giải quyết sự tình sau đó bởi vì chỗ kia cách Tokyo kỳ thực cũng không phải rất xa, cho nên đến cuối cùng sao, Mouri Kogoro đám người bọn họ vẫn là trực tiếp lái xe liền trở về trinh thám sự vụ sở đi rồi, cùng nhau còn có Hattori Heiji gia hỏa kia, cũng đi theo sự vụ sở.
 
 	Bởi vì tối hôm qua trở về quá muộn, cho nên bọn hắn cũng đều là ngủ thẳng tới rất muộn mới rời giường, sau khi rửa mặt, chính là ăn điểm tâm, ân, phải nói là ăn cơm trưa, ăn cơm đồng thời cũng kèm theo nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút. Liền cho tới mỗ một chuyện bên trên rồi.
 
 	"Sanji? Không người đảo?"
 
 	Mouri Kogoro tựa hồ rất là kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	"Kế tiếp ngươi muốn đi nơi đó sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu, này làm cho Conan bọn hắn càng thêm tò mò, Ran vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ là có những gì ủy thác sao?"
 
 	"Không phải rồi!"
 
 	Hattori Heiji có chút buồn bực dáng vẻ.
 
 	"Liền chỉ là một cái tiết mục ti vi mà thôi, mời ta đi tham gia."
 
 	"Nhưng là không có vấn đề sao?"
 
 	Ran mở miệng lần nữa hỏi.
 
 	"Đến đảo đi lên thuyền. Không phải rất sớm liền xuất phát sao?"
 
 	"Không có vấn đề, xuất hiện lại xuất phát đi lời nói cũng là đến kịp!"
 
 	Hattori Heiji một mặt cười híp mắt nói ra.
 
 	"Chỉ bất quá bây giờ đột nhiên muốn sớm một chút đi nơi nào nhìn xem, còn lại bị triệu tập đi gia hỏa bộ dáng cùng tính cách, giống như ta đều là cao trung sinh trinh thám!"
 
 	"A được!"
 
 	Nghe được câu này Conan trong nháy mắt lại hứng thú.
 
 	"Cái khác học sinh cấp ba trinh thám?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu.
 
 	"Ngày bán đài truyền hình từ toàn quốc triệu tập đến đám người kia, thật giống như là muốn xác định ai là Nhật Bản thứ nhất, bảng hiệu tựu kêu là, trinh thám Koshien!"
 
 	"Trinh thám Koshien? !"
 
 	Mouri Kogoro, Conan cùng Ran đều là một bộ sợ ngây người bộ dáng.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, cái này có cái gì tốt kinh ngạc à?
 
 	"Hết cách rồi, vốn là ta cũng không muốn đi!"
 
 	Hattori Heiji nhún nhún vai nói ra.
 
 	"Thế nhưng đã có cái khác học sinh cấp ba trinh thám. Hơn nữa lại thu được một phong thư ủy thác ta tham gia, nói là để cho ta thay bề ngoài vùng phía tây dự thi rồi!"
 
 	"A được?"
 
 	Conan nhíu mày.
 
 	"Vùng phía tây?"
 
 	Có vùng phía tây, sẽ không phải còn có cái gì phía Đông vùng phía nam bắc bộ học sinh cấp ba trinh thám chứ?
 
 	"Nha, ta là đại biểu vùng phía tây lời nói, cái kia phía Đông không cần phải nói mọi người cũng cũng có thể đoán được."
 
 	Hattori Heiji một mặt mỉm cười nói. Liếc liếc Conan gia hỏa kia, nói chính là ngươi rồi!
 
 	Cảm nhận được Hattori Heiji ánh mắt Conan bĩu môi, thiết!
 
 	Bất quá Hattori Heiji cũng lười nói với Conan cái gì, mà là đối Mouri Kogoro cùng Ran nói ra.
 
 	"Đại thúc cùng Ran có đi hay không à? Đối phương đã nói cho sắp xếp nơi ở, làm không tốt cái kia làm bộ học sinh cấp ba trinh thám Kudo Shinichi, sẽ ở một nơi nào đó xuất hiện nha!"
 
 	Nói xong Hattori Heiji trả một mặt cười ha hả vuốt Conan đầu.
 
 	"Đúng không, tiểu tử?"
 
 	"A a "
 
 	Conan cười gượng vài tiếng. Trong lòng lại là ở trong tối mắng, đối với ngươi muội ah!
 
 	Được rồi, dù sao đến cuối cùng bất kể nói thế nào, Conan Mouri Kogoro còn có Ran trả là đi theo, dù sao cũng không có chuyện gì mời làm, mặc kệ tham gia hay không tham gia. Cùng đi xem xem cũng tốt ah, còn có thể đuổi giết thời gian không phải.
 
 	Đoàn người đi thẳng tới bến tàu, tại một chiếc rất lớn làm sang trọng khổng lồ du thuyền cầu thang mạn nơi đó gặp được cái kia cái gọi là ngày bán đài truyền hình đạo diễn, đạo diễn nhìn thấy bọn hắn, đầu tiên liền là đối với Hattori Heiji một trận oán giận.
 
 	"Cũng quá chậm đi. Hattori, nhờ ngươi đúng giờ một điểm có được hay không!"
 
 	"Thực sự là xin lỗi ah, vừa nãy lạc đường."
 
 	Hattori Heiji không hề có thành ý mà xin lỗi nói ra, bất quá cái này gọi là chùy đuôi quảng sinh đạo diễn tựa hồ cũng không có để ý Hattori Heiji thái độ, giơ tay lên nhìn đồng hồ tay một chút, sau đó lại nói.
 
 	"Nói chung liền trước đi trên đảo đi, những người khác đều đã lên thuyền!"
 
 	"A, quấy rầy một cái."
 
 	Ran nhanh chóng mở miệng hỏi.
 
 	"Xin hỏi, mới một cũng tới sao?"
 
 	Nói xong lại sợ chùy đuôi quảng sinh không hiểu, lại bổ sung một câu.
 
 	"Chính là Kudo Shinichi, phía Đông học sinh cấp ba trinh thám."
 
 	"Nha, Kudo Shinichi ah."
 
 	Chùy đuôi quảng sinh lắc lắc đầu hồi đáp.
 
 	"Đứa bé kia liên lạc không được, không biết có đến hay không."
 
 	"Nha, như vậy ah!"
 
 	Ran có phần thất vọng gật gật đầu, bên cạnh Hattori Heiji nhưng là trêu đùa giống như mà nhìn Conan.
 
 	"Hắn không đến đó là khẳng định."
 
 	"Hừ!"
 
 	Conan bĩu môi gương mặt không sảng khoái, choáng nha nói không phải phí lời sao? Thiết!
 
 	"Cái kia "
 
 	Mouri Kogoro một mặt cười ha hả hỏi.
 
 	"Xin hỏi toà kia không người trên đảo có chỗ ở của chúng ta sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Chùy đuôi quảng sinh rất là dứt khoát nói ra, sau đó lại trực tiếp móc ra một tấm hình như là danh thiếp hay là cái gì đông đông đưa cho Mouri Kogoro, trên đó viết một quán rượu danh tự, đồng thời vừa nói.
 
 	"Trên đảo chỉ có một tòa quán trọ, các vị người giám hộ đêm nay sẽ ngụ ở quán rượu này bên trong, ngày mai chép xong tiết mục sau còn xin ngươi nhóm tới đón người."
 
 	Mouri Kogoro tiếp nhận Tạp phiến nhìn một chút, sau đó gật gật đầu, đột nhiên có không có hứng thú gì nữa à!
 
 	"A."
 
 	Hattori Heiji ngồi xổm ở Conan bên vừa nhìn chùy đuôi quảng sinh hỏi.
 
 	"Ta có thể mang tiểu hài tử này đi thôi? Bởi vì hắn lại như trợ thủ của ta như thế."
 
 	"Cái này "
 
 	Chùy đuôi quảng sinh do dự một chút, sau đó vẫn gật đầu một cái.
 
 	"Có thể. Liền để hắn và ngươi đồng thời ở đi."
 
 	"Bất quá nói đi nói lại chiếc thuyền này thật đúng là lớn a!"
 
 	Ran một mặt than thở mà nhìn chùy đuôi quảng sinh sau lưng khổng lồ du thuyền nói ra.
 
 	"Cái này có thể tải bao nhiêu người à? Sẽ không phải là 47 đều nói phủ huyện các phái một người chứ?"
 
 	Xác thực, lớn như vậy một chiếc thuyền, hẳn là mời tới rất nhiều người mới đúng, bất quá nghe được câu này chùy đuôi quảng sinh xác thực làm ngượng ngùng gãi đầu một cái.
 
 	"Cái kia. Chỉ là mời Đông Nam Tây Bắc bốn người mà thôi á, bởi vì cái này chiếc thuyền làm dễ thấy, tựu xem như là chạm mặt tiêu chí rồi, thuyền của chúng ta ở bên kia."
 
 	Chùy đuôi quảng sinh nói xong cũng mang theo Mouri Kogoro đoàn người hướng về vừa đi, đem bọn họ dẫn tới một chiếc cỡ nhỏ du thuyền bên cạnh, sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Lúc này mới là của chúng ta thuyền."
 
 	" nha."
 
 	Mọi người gật gật đầu, chiếc thuyền này cùng vừa nãy con tàu này so ra thật đúng là không có cách nào so với, căn bản cũng không tại một cấp bậc thượng đó a!
 
 	"Được rồi, nhanh hơn thuyền đi, thời gian không đợi người."
 
 	Chùy đuôi quảng sinh thúc một câu. Sau đó liền trực tiếp đi tới thuyền đi rồi, Hattori Heiji cùng Conan lại là tạm thời không nhúc nhích, mà là một bộ mặt không thay đổi dáng vẻ, nhìn xem chùy đuôi quảng sinh thân ảnh , Conan mở miệng hỏi.
 
 	"Hattori. Ta hỏi ngươi, ngươi biết cái kia ngày bán đài truyền hình đạo diễn sao?"
 
 	"Không quen biết, hôm nay mới là lần đầu tiên gặp mặt."
 
 	Hattori Heiji hồi đáp.
 
 	"Bởi vì đối phương nói tiêu chí chính là ngày bán đài truyền hình đồng phục làm việc."
 
 	"Nha."
 
 	Conan gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, đi theo Hattori Heiji liền cùng tiến lên thuyền đi rồi, đột nhiên có loại cảm giác, lần này tựa hồ cũng sẽ không bình tĩnh ah!
 
 	Ngồi xuống trong khoang thuyền. Ngoại trừ Conan Hattori Heiji ở ngoài còn có hai người, một người dáng dấp làm tuấn, mang kính râm trả trùm vào máy trợ thính người, xem ra giống như là một người thiếu niên, còn có một cái một mực tại nơi đó chơi máy game tóc rất dài, nhìn lên không hề giống là cao trung sinh nam nhân.
 
 	Các loại Conan bọn hắn ngồi xong sau. Chùy đuôi quảng sinh liền bắt đầu kể một ít chú ý hạng mục công việc, nói rồi n lâu sau đó mới tổng kết giống như mà nói ra.
 
 	"Chính là như vậy, đã đến trên đảo sau đó tại cơm tối trước đó không cần đi xuất gian phòng của mình. Sau buổi cơm tối xảy ra một ít chuyện, không thể chủ quan nha, còn có chính là, đã đến trên đảo sau thi đấu lại bắt đầu."
 
 	"yes!"
 
 	Cái kia hư hư thực thực thiếu niên người nhàn nhạt đáp một tiếng, bên cạnh một mực chơi trò chơi người cũng là trả lời một tiếng.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Hattori Heiji cùng Conan lại là cái gì lời nói đều không có nói, lúc này Hattori Heiji cũng là rất kỳ quái, nguyên bản còn tưởng rằng hội có rất nhiều người tới tham gia đây, kết quả là chỉ có mấy người như vậy, thật đúng là
 
 	"A."
 
 	Conan đột nhiên rất nhỏ giọng địa mở miệng hỏi.
 
 	"Tại sao phải kêu lên ta a? Sẽ không phải lại muốn liên thủ với ta thủ thắng chứ?"
 
 	"! !"
 
 	Hattori Heiji lắc lắc đầu, cũng là rất nhỏ âm thanh hồi đáp.
 
 	"Dù sao phía Đông Kudo Shinichi là tới không được rồi, cho nên cho ngươi cũng tới tham gia rồi, bằng không ta một người thắng chẳng phải là quá không có gì vui sao? Có thể so với ta cao thấp cũng chỉ có ngươi rồi ah!"
 
 	"A a "
 
 	Conan cười khan mấy tiếng, hiện tại mới phát hiện Hattori Heiji người này nguyên lai cũng là như thế tự luyến ah!
 
 	Được rồi, hoa nở hai đầu, ta tất cả bề ngoài một chi.
 
 	Một bên khác, Mouri Kogoro bọn hắn lại là đi tới cái kia chùy đuôi quảng sinh cho khách sạn địa chỉ, sau đó hỏi một cái, kết quả lấy được bốc hơi lại là hoàn toàn ngoài ý muốn.
 
 	"Trinh thám trinh thám Koshien?"
 
 	Khách sạn công nhân viên gãi đầu một cái, sau đó mở miệng nói ra
 
 	"Ngày bán đài truyền hình sao? Chúng ta nơi này hoàn toàn không có như vậy hẹn trước ah!"
 
 	"Uy cẩn thận mà tra một chút ah!"
 
 	Mouri Kogoro rất là không sảng khoái mà nói ra.
 
 	"Cái kia hẳn là mang bữa tối cùng bữa sáng!"
 
 	"Thế nhưng "
 
 	Khách sạn công nhân viên gương mặt khó xử, Mouri Kogoro không khỏi nhíu mày, Ran cũng là một bộ nghi hoặc không hiểu dáng vẻ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra à?
 
 	Lại nói một bên khác, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama lại là quyết định phải về Tokyo rồi, bởi vì các nàng hai cái thực sự không biết nên đi chỗ nào, ngồi lên xe, sau đó lại xuống xe, suy nghĩ một chút, kết quả lại ngồi lên xe, sau đó lại xuống xe, sau đó lại nghĩ một hồi, sau đó
 
 	Nói chung ngồi mấy chuyến khoảng cách ngắn xe sau đó Yoshida Night cùng Kazuha Toyama đều phát hiện, nguyên lai một điểm đi ra du ngoạn tâm tình đều không có ah!
 
 	Bất quá nói đến cũng là, Yoshida Night luôn luôn là không thích làm không có kế hoạch chuyện, dù cho chỉ là một cái nát không thể lại nát phá kế hoạch cũng tốt ah, nhưng lại chính là không có, lần này đi ra hoàn toàn chính là không trâu bắt chó đi cày tựa như, kết quả một điểm tâm tình đều không có ah!
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, lần này du ngoạn kế hoạch xem như là bị nhỡ, cũng may Kazuha Toyama cũng không để ý, về nhà cũng tốt ah, đỡ khỏi chạy loạn khắp nơi, như thế nhưng là rất mệt mỏi ah!
 
 	Cho nên lúc chạng vạng tối phần thời điểm, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama cũng đã ngồi ở nhà của chính mình trong đại sảnh rồi, Kazuha Toyama có phần yếu ớt địa đứng ở một bên, Yoshida Night lại là bưng trà ngồi ở trên ghế sa lon chậm rãi uống, kỳ bản Hạ giang các nàng lại là khí thế hung hăng vây quanh Yoshida Night, hung tợn tích nhìn hắn chằm chằm, người này làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại nữa à?
 
 	"Tính ra các ngươi mới đi ra hai ngày mà thôi, gấp gáp như vậy về tới làm cái gì? À?"
 
 	Kỳ bản Hạ giang mở miệng hỏi, những người khác cũng là nhìn chằm chặp Yoshida Night,  chờ đợi câu trả lời của hắn, nếu như một cái trả lời không tốt, vậy hắn nhưng là thảm.
 
 	Yoshida Night tự nhiên cũng là biết mình trả lời không tốt hội khốc liệt đến mức nào hậu quả, bất quá Yoshida Night như trước vẫn là một mặt hờ hững không quan tâm chút nào bộ dáng, uống một hớp trà hô thở ra một hơi, rồi mới hồi đáp.
 
 	"Kỳ thực muốn nói đi, ta cũng muốn mang Kazuha ở bên ngoài chơi lâu một chút, chơi được đau nhức nhanh một chút, thế nhưng hiện tại bất kể là ta còn là Kazuha đều tạm thời không có cái kia tâm tình ah, Kazuha mới vừa từ Trung Quốc trở lại chưa bao lâu, tạm thời không nghĩ ra đi chơi nhi cũng là làm bình thường, ta đây này là vì mấy ngày nay quá bận rộn, chuyện cần làm cũng quá là nhiều, cho nên cũng không có cái gì đi du ngoạn tâm tình."
 
 	Vừa nói vừa uống một hớp trà, sau đó nói tiếp.
 
 	"Hơn nữa ta đã đi theo Kazuha đi gặp qua nàng cha mẹ, lần này du lịch mục đích miễn miễn cưỡng cưỡng cũng coi như là đạt đến, cũng đừng có quá củ kết ah, ta bảo đảm, chờ lần sau nhất định mang theo Kazuha ra ngoài cẩn thận mà chơi một chuyến, đi chỗ nào đều không có vấn đề ah!"
 
 
             		      