         	Chương 206:: Đen nhánh kẻ theo dõi (2 )
 
 	"Nói đi nói lại, hôm nay cái kia kính mắt chưa có tới sao?"
 
 	Satoru Yokosuka đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Kính mắt?"
 
 	Mouri Kogoro sửng sốt một chút.
 
 	"Ngươi nói là Conan sao?"
 
 	"Đúng vậy a, Edogawa Conan!"
 
 	Satoru Yokosuka cười nói.
 
 	"Chỉ cần hắn ở đây, vụ án tổng có thể giải quyết đây!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yokomizo Jūgo cũng là gật gật đầu.
 
 	"Ta khi đó thật giống cũng là như thế này đây!"
 
 	"Ta khi đó cũng là!"
 
 	Yamamura Misao cũng chạy đến tham gia trò vui cho biết, nói đến Conan, mấy cái này cảnh bộ nói đến đều cùng Conan từng thấy, hơn nữa hay bởi vì chuyện của vụ án, đều thiểu thiểu địa từng chứng kiến một cái Conan thủ đoạn.
 
 	"Ah, tất cả mọi người là như vậy ah!"
 
 	Takagi một mặt ngoài ý muốn nói ra, Sato đẹp cùng tử cũng gật đầu cười.
 
 	"Trên thực tế chúng ta cũng là như vậy đây!"
 
 	"Dù sao sau đó ta lại đột nhiên mất đi ý thức, bất tri bất giác liền đem vụ án giải quyết!"
 
 	Yamamura Misao nói ra, bất quá nghe được hắn câu nói này mọi người đều biểu thị có chút không hiểu.
 
 	"Mất đi ý thức?"
 
 	"Có thật không? Cái này thật giống không có!"
 
 	"Không có không có không có!"
 
 	" "
 
 	Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, lần này lại đến phiên Yamamura Misao nghi ngờ.
 
 	"Ồ? Chỉ có ta là như vậy sao? Thực sự là kỳ quái "
 
 	Bên cạnh cắn một cái đồ vật gì Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ,
 
 	Đoán chừng chỉ có cái này gọi là Yamamura Misao cảnh bộ mới bị Conan dùng gây tê châm gây tê qua đi!
 
 	"Khặc ân "
 
 	Một tiếng tiếng ho khan truyền tới, mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện Megure cảnh quan Shiro còn có Matsumoto cảnh coi trưởng đã đi vào rồi rồi, Megure cảnh quan cầm một chồng mặt trên không biết viết gì gì đó trang giấy nói ra.
 
 	"Gần như nên đi họp."
 
 	"Ah, xin lỗi."
 
 	Mọi người đáp một tiếng, sau đó dồn dập đi trở về chỗ ngồi ngồi xong, chỉ có Yamamura Misao đi tới Mouri Kogoro bên người, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Mouri tiên sinh, cái kia một mặt hung tướng người. Là ai vậy?"
 
 	"Hả?"
 
 	Mouri Kogoro quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó rồi hướng Yamamura Misao nói ra.
 
 	"Đồ đần, đó là quản lý quan Matsumoto thanh trưởng cảnh coi trưởng!"
 
 	"À? Liền gương mặt đó?"
 
 	Yamamura Misao hiển nhiên có chút không tin dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nói như vậy, sẽ bị đánh nha!"
 
 	Mouri Kogoro bĩu môi nói ra. Sau đó cũng lười nói thêm cái gì, nhìn một chút chu vi tìm tới chính mình chỗ ngồi, sau đó liền chạy tới rồi, Mouri Kogoro chỗ ngồi là ở một bên bên trong góc, cùng Yoshida Night còn có Shiro đồng thời.
 
 	Yoshida Night nhìn thấy Shiro, ngồi xuống sau đó lại chào hỏi.
 
 	"A, Shiro ah, đã lâu không gặp nha!"
 
 	"Ừm."
 
 	Shiro gật gật đầu, sau đó lại liếc mắt một cái Yoshida Night.
 
 	"Trong miệng ngươi cắn là vật gì?"
 
 	"Nha, cái này ah!"
 
 	Yoshida Night thanh trong miệng gậy nhỏ kéo ra ngoài. Để Shiro có thể nhìn rõ ràng là cái gì, kết quả Shiro lập tức một đầu hắc tuyến.
 
 	"Tại loại này nghiêm túc mà lại vừa sốt sắng thời điểm, ngươi vẫn còn có cái kia lòng thanh thản ăn kẹo que? !"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ bĩu môi, càng làm kẹo que nhét vào trong miệng.
 
 	"Đây chính là bước đẹp cho ta, ta nếu là không ăn lời nói. Hội bị thiên lôi đánh đó a!"
 
 	"Thế à."
 
 	Shiro khó khăn hộc ra hai chữ, thật sự là vô lực nhổ nước bọt nữa à, chỉ có thể nói, ngươi cái này đáng chết muội khống, để cho ta lòng đang đau nhức nước mắt tại lưu
 
 	Được rồi, trở lại chuyện chính, nghiêm túc một chút. Bây giờ không phải là hát thời điểm.
 
 	"Nói đi nói lại, Shiro, ngươi gần nhất đang làm gì à?"
 
 	Yoshida Night cắn kẹo que liếc mắt nhìn Shiro hỏi.
 
 	"Muội muội xuất giá rồi, Takagi lại tốt đẹp cùng tử ở cùng một chỗ, lẽ nào ngươi đã bị đánh thất bại hoàn toàn sao? Thật không biết ngươi làm sao sẽ như thế yêu thích Takagi đâu này? Thiệt là!"
 
 	"Haizz"
 
 	Shiro có phần bất đắc dĩ hô thở ra một hơi, mình thích không phải Takagi. Là đẹp cùng tử có được hay không ah! Hồn đạm!
 
 	Bất quá Shiro cũng lười lại giải thích, chính mình rõ ràng cũng đã từng giải thích rất nhiều lần rồi, Yoshida Night cái này hồn đạm như cũ là cái bộ dáng này, rõ ràng chính là cố ý, tuyệt đối là cố ý ah!
 
 	"A được? Nguyên lai Shiro ưa thích dĩ nhiên là Takagi sao?"
 
 	Mouri Kogoro một mặt bất ngờ. Nhìn về phía Shiro ánh mắt cũng mang lên ý tứ không hiểu ý vị.
 
 	"Thật đúng là ngoài dự đoán mọi người ah!"
 
 	" "
 
 	Shiro khóe miệng giật một cái một đầu hắc tuyến, sau đó rất là vô lực nói với Yoshida Night.
 
 	"Đêm, ngươi nhưng là nam nhân, có thể có thể hay không không yếu có loại này gái hư tư tưởng à?"
 
 	"A được? Ngươi vẫn còn biết gái hư? Thực sự là lợi hại ah!"
 
 	Yoshida Night một mặt than thở mà nói ra, hiện tại những kia trạch nam gái hư thần mã nhưng là vẫn không có lưu hành lên, có thể hiểu rõ tán thành là rất ít, Shiro có thể biết, đã rất tốt.
 
 	"Khặc ân "
 
 	Megure cảnh quan lần nữa vội ho một tiếng, sau đó đối với Yoshida Night cùng Shiro nói ra.
 
 	"Hai người các ngươi, bây giờ là thời gian họp, những chuyện khác đợi lát nữa nghị kết thúc sau lại nói ah, hiện tại trước tiên nói chính sự!"
 
 	"Này!"
 
 	Shiro đáp một tiếng, cũng không để ý tới nữa Yoshida Night gia hỏa kia, cầm lên trên bàn một xấp tư liệu liền bắt đầu đọc.
 
 	"Đầu tiên, trừ đi thứ sáu kiện vụ án, còn lại năm cái cộng đồng địa phương là, đều là sử dụng cỡ lớn đao cụ ám sát, từ vết thương hình dạng đến xem, đều là dùng tay phải từ phía trên vung rơi xuống, hơn nữa, năm cái người bị hại đều là trước tiên được hung thủ dùng đèn pin đánh xỉu, sau đó tại thi thể phát hiện hiện trường bị giết hại cũng bị bỏ rơi."
 
 	Nói tới chỗ này Shiro dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Nơi này liền có cái nghi vấn xuất hiện, hiềm nghi phạm tại sao phải thanh đã mất đi ý thức người bị hại cố ý chuyển tới những nơi khác sau, lại sát hại đâu này? Thứ yếu, tại đây sáu cái vụ án tất cả thi thể thượng, đều phát hiện có màu đỏ tròn ấn cùng mặt trái viết có chữ cái La Tinh cùng màu đen tung tuyến bài mạt chược, cái này làm hiển nhiên tựu là hiềm nghi phạm lưu lại tin tức."
 
 	"Màu đỏ tròn ấn trong, bảy đồng phía dưới bốn cái quyển quyển trong, phải thượng cùng trái dưới thoa lên đồ vật cũng không có ah!"
 
 	Akira Ogino nhìn mình trên mặt bàn ấn có bài mạt chược tài liệu tương quan văn kiện nói ra, bên cạnh Satoru Yokosuka cũng sờ sờ cằm.
 
 	"Chữ cái La Tinh theo thứ tự là hai cái a, cùng với e, h, z, còn có phản l sao?"
 
 	"Hơn nữa."
 
 	Phía trên Shiro lại tiếp tục nói.
 
 	"Cái này sáu cái người bị hại tùy thân mang theo vật trong, mỗi người đều bị cầm đi một thứ, theo thứ tự là dây chuyền mặt dây chuyền, bóp tiền. Hộ thân xách, xe gắn máy chìa khoá vòng, còn có hộp hóa trang cùng với cát tường con rối hình người."
 
 	"Có phải hay không là đang bị hại người được di động thời điểm mất đây này?"
 
 	Có người đưa ra nghi vấn hỏi, Shiro ngay lập tức sẽ lắc lắc đầu.
 
 	"Không. Nếu như là sáu người này bên trong mỗi người một cái lời nói, ta còn là cho rằng là được hiềm nghi phạm lấy đi."
 
 	"Trọng điểm quả nhiên vẫn là ở tin tức kia trên ý nghĩa ah!"
 
 	Megure cảnh quan nhấn mạnh một câu, nói đến tin tức, Shiro lại nói tiếp.
 
 	"Tin tức còn có một cái, người thứ sáu người bị hại Ryugasaki lưu lại 'Thất Tịch kinh' cái này tử vong tin tức!"
 
 	"Toà kia được cho rằng sẽ hao hết giọt cuối cùng dầu đại giản núi, Ryugasaki có lẽ hay là tại nơi đó nghỉ ngơi đứng nhìn thấy hiềm nghi phạm."
 
 	Yokomizo Jūgo nói ra của mình giả thiết, tạm thời liền không dùng quản cái này giả thiết là làm sao tới rồi.
 
 	"Ta nói các vị!"
 
 	Mouri Kogoro vỗ bàn một cái đứng lên đi tới một bọn cảnh sát phía trước nói đến.
 
 	"Không cần nghĩ được quá mức phức tạp chứ? Bài mạt chược chính là biểu thị bài mạt chược, động cơ giết người nha, chính là quay chung quanh mạt trượt mà sinh ra tranh cãi, đặt Nhất Đồng cùng bảy đồng hai tấm bài. Ý tứ chính là tám người tại chơi mạt chược, còn có, bảy đồng hoa văn bên trong không có thoa lên màu đỏ hai người khác, trong đó một cái chỉ là hiềm nghi phạm, một cái khác chỉ. Chính là cuối cùng người bị hại!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Megure cảnh quan nghe thế cái trinh thám không khỏi nhíu mày.
 
 	"Như vậy nói cách khác, phạm tội sẽ còn tiếp tục?"
 
 	"Ừm."
 
 	Mouri Kogoro gật gật đầu.
 
 	"Chỉ sợ sẽ là như vậy không sai rồi!"
 
 	"Thế nhưng, nếu như yếu biểu thị 8 người, thả cái 8 đồng không phải càng được chứ hơn?"
 
 	Shiro rất là kỳ quái nói ra, bất quá vừa nói như thế xác thực cũng là, tám người, thả cái 8 đồng là được rồi ah.
 
 	"Nhất Đồng cùng bảy đồng còn có một cái khác ý tứ."
 
 	Mouri Kogoro tiếp tục trinh thám nói.
 
 	"Nói cách khác. Hiềm nghi phạm dùng hai cái này bài, một bảy đồng nghe bài rồi, đó cũng là có thể trong nháy mắt nghịch chuyển ván bài, siêu lợi hại một tay ah!"
 
 	"Ách "
 
 	Nghe thấy Mouri Kogoro nói như vậy Yoshida Night cùng Shiro liếc nhau một cái, vu án, còn có thể như vậy trinh thám sao? Có thể hay không quá giật một chút à? Loại này trinh thám sẽ có người tin sao?
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Satoru Yokosuka lập tức xông ra đồng ý Mouri Kogoro lời nói. Khiến cho Yoshida Night cùng Shiro lại lần nữa được sợ ngây người, nguyên lai còn thật sự sẽ có người tin ah!
 
 	"Mặc dù như thế vẫn bị một cái nào đó tiện tay phiên bàn, cho nên hiềm nghi phạm phẫn nộ rồi!"
 
 	"Chính là như vậy, e sợ những người khác cũng cùng một chỗ đánh loại này bị khinh bỉ mạt trượt đi!"
 
 	Mouri Kogoro gật gật đầu nói.
 
 	"Mà chuyện này đối với hiềm nghi phạm tới nói, cũng không còn cách nào chịu đựng. Đây chính là động cơ phạm tội rồi!"
 
 	"Như vậy "
 
 	Akira Ogino giơ tay lên đưa ra nghi vấn của mình.
 
 	"Chữ cái La Tinh lại là có ý gì đâu này?"
 
 	"Tại sao lại cố ý chuyển tới chỗ khác sát hại đâu này?"
 
 	Đại hòa dám trợ cũng đặt câu hỏi, sát theo đó Takagi cũng đưa ra nghi vấn.
 
 	"Còn có, Ryugasaki tiên sinh tử vong tin tức lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ách cái kia cái này cái kia là ân cái kia "
 
 	Mouri Kogoro củ kết hồi lâu, cũng không có nghĩ ra cái gì, vì vậy liền làm là lừa gạt mà nói ra.
 
 	"Cái kia là cái gì cái gì đi!"
 
 	"Ai "
 
 	Một bọn cảnh sát đều là rất thất vọng địa cúi đầu, xem ra Mouri Kogoro cái này cái gọi là thám tử lừng danh cũng không biết đó a!
 
 	Lúc này, Matsumoto cảnh coi trưởng đột nhiên đứng lên, nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Đối với hiềm nghi phạm tới nói, cái kia sáu cái phạm tội hiện trường có ý nghĩa đặc biệt gì sao? Nếu như có, kia ý nghĩa cùng hiềm nghi phạm manh mối có liên quan khả năng cũng rất lớn, còn có cái kia sáu cái người bị hại, sáu người này khẳng định cùng hiềm nghi phạm có liên hệ nào đó, tìm ra sáu người này chỗ cộng thông, chính là điều tra rõ hiềm nghi phạm tốt nhất đường tắt!"
 
 	Vừa nói vừa nhìn một chút Mouri Kogoro, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Mouri lão đệ chỗ nói là mạt trượt khả năng quả thật có, đồng thời, bài mạt chược sau lưng chữ cái La Tinh cùng tung tuyến ý tứ , 'Thất Tịch kinh' tử vong tin tức ý tứ, cũng phải cân nhắc."
 
 	Nói xong dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Nghe cho kỹ, các vị, hiềm nghi phạm tại đây chi sau lần nữa phạm án khả năng rất lớn. Mặc dù là đánh bạc cảnh sát uy tín, cũng nhất định muốn ngăn cản hắn! Tại thời khắc như vậy, yếu vứt bỏ vô vị thế lực phân tranh ý thức cùng công danh tâm, công khai cũng cùng chung trên tay hết thảy tin tức. Hẳn là mau chóng địa bắt cái này liên tục tội phạm giết người, cho ta tiến hành triệt để lục soát!"
 
 	"Này!"
 
 	Một bọn cảnh sát đáp một tiếng, có quan hệ vụ án này hội nghị tới đây cũng tạm thời kết thúc, kế tiếp chính là những cảnh sát này cảnh bộ môn trao đổi tình báo lẫn nhau trinh thám trao đổi thời gian.
 
 	Bất quá Yoshida Night mới lười nhiều lời loại chuyện này đây, trực tiếp rồi cùng Mouri Kogoro đồng thời đi ra phía ngoài, phía trước đi tới chính là Megure cảnh quan cùng Matsumoto cảnh coi trưởng, mới vừa đi không bao lâu, đột nhiên liền truyền tới từ phía bên cạnh Ran thanh âm .
 
 	"Ah, Matsumoto cảnh coi trưởng!"
 
 	"Hả?"
 
 	Matsumoto cảnh coi trưởng ngừng lại quay đầu lại nhìn lại, Ran mỉm cười thoáng cong một cái eo sau đó nói.
 
 	"Đã lâu không gặp. Tiểu Bách Hợp lão sư có khỏe không?"
 
 	Matsumoto cảnh coi trưởng nhìn một chút Ran, sau đó có phần bừng tỉnh nói nói.
 
 	"Ah, ngươi là Mouri con gái của ta vẫn là như cũ."
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía Mouri Kogoro nói ra.
 
 	"Như vậy, Mouri, chờ mong biểu hiện của ngươi rồi!"
 
 	"Này!"
 
 	Mouri Kogoro đứng nghiêm chào. Làm là cao hứng mà nói ra.
 
 	"Bỉ nhân Mouri Kogoro, chắc chắn thành tâm thành ý toàn lực phá án lấy đáp lại ngài chờ mong!"
 
 	"Ừm."
 
 	Matsumoto cảnh coi trưởng gật gật đầu, sau đó liền mang theo Megure cảnh quan đi rồi, Mouri Kogoro như trước vẫn là một mặt nịnh nọt dáng vẻ.
 
 	"Ngài cực khổ rồi!"
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Yoshida Night gương mặt khinh bỉ, Mouri Kogoro hàng này còn biết xấu hổ hay không nữa à?
 
 	"Mouri đại thúc, phải chú ý hình tượng ah!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Mouri Kogoro bĩu môi, lười cùng Yoshida Night nói nhiều như vậy. Yoshida Night cũng không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ là có chút kỳ quái nhìn một chút Matsumoto cảnh coi trưởng rời đi bóng lưng, cái này Matsumoto cảnh coi trưởng, bề ngoài như có chút kỳ quái dáng vẻ ah!
 
 	"A, Thiên Diệp hình sự, ngươi có phải hay không gầy một điểm à?"
 
 	Conan mỉm cười cùng Thiên Diệp hình sự chào hỏi. Có chút mập mạp Thiên Diệp hình sự vỗ vỗ bụng của mình, làm là cao hứng mà cười cho biết.
 
 	"Cái này đều bị ngươi nhìn ra rồi? Gần nhất ta tại giảm béo đây, ngay tại lúc này sáng sớm trên ti vi làm lưu hành cái kia."
 
 	"Nói đến đây cái lời nói."
 
 	Mouri Kogoro đột nhiên xen vào nói nói.
 
 	"Shiro ngươi trái lại là mập đây!"
 
 	"Đừng đừng nói giỡn, Mouri tiên sinh."
 
 	Shiro gương mặt lúng túng.
 
 	"Ta nhưng là một tuần đi tập thể hình hai lần đây này!"
 
 	"Chính là nói nha, Mouri đại thúc. Đừng nói giỡn!"
 
 	Yoshida Night cũng xen vào nói nói: Sau đó liếc mắt một cái Shiro.
 
 	"Ta xem Shiro gần nhất hẳn là gầy đi không ít mới đúng, tình trường thất ý ah!"
 
 	" "
 
 	Shiro khóe miệng giật một cái, quyết đoán bỏ qua Yoshida Night người này, tiếp tục làm chuyện của chính mình đi rồi.
 
 	"Đêm."
 
 	Một thanh âm đột nhiên truyền tới, Yoshida Night quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới vừa nhìn, phát hiện là Miyamoto Yumi cái này nữ cảnh sát, vừa nãy người nhưng không có tham gia hội nghị, tuy rằng người cũng là một cái cảnh bộ bù đắp, bất quá bởi vì Yoshida Night nguyên nhân, cho nên nàng tham gia hay không tham gia hội nghị này căn bản cũng không trọng yếu.
 
 	Miyamoto Yumi chạy tới Yoshida Night trước mặt, nhìn chung quanh một chút, sau đó lại hỏi.
 
 	"Biết lái xong?"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Ngươi có chuyện gì không?"
 
 	"Phí lời, không có chuyện thì không thể tìm ngươi à?"
 
 	Miyamoto Yumi trợn tròn mắt, sau đó lại nói.
 
 	"Có rảnh rỗi hay không à? Không bằng cùng đi ăn một bữa cơm đi!"
 
 	"Ăn cơm ah "
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm, tựa hồ là đang suy tư chuyện quan trọng gì như thế.
 
 	"Nha!"
 
 	Mouri Kogoro cùng không biết lúc nào lại xông ra Shiro "Nha" một tiếng, hướng về Yoshida Night nháy mắt ra hiệu, một bộ "Ngươi hiểu" biểu lộ, ăn cơm, bằng với ước hẹn ah! Khà khà khà
 
 	"Đi!"
 
 	Yoshida Night hướng về bọn hắn trợn tròn mắt, choáng nha một cái hèn, tỏa đại thúc, một cái cả ngày giả bộ thâm trầm hồn đạm, khinh bỉ bọn hắn!
 
 	"Đi thôi, đi ăn cơm, Ran, có muốn cùng đi hay không à?"
 
 	Yoshida Night nhìn về phía Ran hỏi, Ran cười lắc lắc đầu.
 
 	"Ta thì không đi được, không quấy rầy các ngươi!"
 
 	"Ách "
 
 	Yoshida Night chẹn họng một cái, Ran ngươi tại sao có thể như vậy chứ?
 
 	Bất quá bọn hắn một cái hai cái tại sao đều hội cho là mình cùng Miyamoto Yumi đi ăn một bữa cơm chính là đi ước hội thần mã đây này? Ta rõ ràng thức thời tán gẫu công tác có được hay không? Thiệt là!
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Nói xong Yoshida Night liền theo Miyamoto Yumi cùng rời đi rồi, những người khác nhìn bọn họ hai cái bóng lưng phi thường ái, muội cười cười, hai người kia, có nội tình ah! Khà khà khà
 
 	Đúng lúc này, Conan lỗ tai giật giật, nghe thấy được một cái quen thuộc giai điệu vang lên, sau đó âm thanh càng lúc càng lớn, phát hiện nguyên lai là Yamamura Misao đang ca.
 
 	Conan nhíu mày, trực tiếp chạy tới Yamamura Misao trước mặt một mặt sốt ruột hỏi.
 
 	"Sơn thôn hình sự, bài hát kia "
 
 	Nhìn xem Conan, Yamamura Misao lông mày nhảy nhảy, sau đó vừa chỉ chỉ của mình cảnh quan chứng nhận.
 
 	"Ngươi trả không nghe nói đại khái không biết chứ? Khà khà khà "
 
 	"A a "
 
 	Conan khóe miệng giật một cái, cũng lười nói thêm cái gì, lại trực tiếp nói.
 
 	"Tại sao tràng vừa nãy bài hát kia đâu này? Sơn thôn cảnh bộ?"
 
 	"Tại sao vậy chứ?"
 
 	Yamamura Misao sờ sờ cằm.
 
 	"Mới vừa mới nghe được phòng rửa tay bên ngoài truyền tới, tích tích thanh âm bộp bộp nha, từ phòng rửa tay lúc đi ra, có cái đeo kính cảnh sát hình sự tại gọi di động đây, ồ?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yamamura Misao lúc này mới phát hiện Conan tên tiểu quỷ này đã chạy, lúc này Conan cũng là nhíu chặt mày, bài hát kia lẽ nào những tên kia đã trà trộn vào cảnh coi sảnh rồi! Hoặc là, cảnh coi sảnh vốn là có nằm vùng!
 
 
             		      