         	Chương 219:: Càng nước 7 quy (5 )
 
 	Tsuchio bị trói ngã trên mặt đất, trên đầu còn có vết máu, không nhúc nhích, nhìn lên giống như là chết đồng dạng, Hattori Heiji nhanh chóng ngồi xổm bên cạnh hắn kiểm tra tình huống, mà những người khác nhưng là vội vàng kiểm tra gian phòng, nhìn xem có thể hay không có cái gì manh mối, đương nhiên, bất kể là cửa sổ vẫn là cửa phòng, đều là quan phải hảo hảo.
 
 	Kiểm tra xong lúc tân nhuận quá thay mở miệng nói ra.
 
 	"Như vậy nhìn đến chính là một cái mật thất giết người sự kiện!"
 
 	"Thế nhưng đây này "
 
 	Đồng dạng ngồi xổm ở Tsuchio bên cạnh Hakuba mở miệng nói ra.
 
 	"Vậy thì muốn xem hắn là có hay không tử vong rồi!"
 
 	Đang nói, ngã trên mặt đất Tsuchio có phần thống khổ nhíu nhíu mày lông mày, sau đó liền mở mắt ra tỉnh lại, xem ra vừa nãy chỉ là hôn mê mà thôi, cũng chưa chết mất, đoán chừng là bị đánh ngất xỉu a.
 
 	Giúp hắn lỏng ra trói buộc Hattori Heiji vội vàng đem hắn đỡ ngồi dậy, một bên Conan cũng đang giúp đỡ, sau đó lại mở miệng hỏi.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi còn nhớ hay không được?"
 
 	"Ừ"
 
 	Tsuchio sờ sờ đầu, kết quả lại phát hiện thương gì khẩu đều không có, vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói ra.
 
 	"Vừa nãy có người gõ cửa phòng của ta, ta khai môn ra ngoài xem kết quả lại không có bất kỳ ai, chuẩn bị trở về gian phòng thời điểm đột nhiên bị người từ phía sau lưng bỏ thuốc, sau đó ta liền cái gì cũng không biết!"
 
 	"Nha "
 
 	Nghe thế cái mọi người như có điều suy nghĩ, thế nhưng trả không chờ bọn hắn nhiều suy nghĩ gì, một bên Kinoetani đột nhiên liền mở miệng nói ra.
 
 	"Trinh thám Koshien trận chiến đầu tiên, mở ra cái này mật thất đáp án. Mở ra người đem chính mình trinh thám quy nạp tốt cấp tốc hướng về ta báo cáo, nếu như trinh thám cùng chân tướng lẫn nhau ăn khớp lời nói. Người này liền thăng cấp thứ hai chiến, cũng cho phép hắn rời đi đảo này!"
 
 	"Nha!"
 
 	Nghe thế cái Hattori Heiji lộ ra một cái nụ cười.
 
 	"Nói cách khác chiến đấu đã khai hỏa rồi!"
 
 	"Nha."
 
 	Hakuba cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Khẳng định tại một nơi nào đó sắp đặt bí mật máy thu hình đi!"
 
 	"Thật là bất ngờ ah!"
 
 	Càng nước bảy quy nhìn hướng Tsuchio.
 
 	"Ta còn tưởng rằng vạch trần người này là giả đạo diễn thân phận chính là trận chiến đầu tiên đây!"
 
 	"Ngươi ngươi đang nói cái gì ah!"
 
 	Tsuchio mồ hôi lạnh đều xông ra rồi, chẳng lẽ thân phận của mình thật sự bị nhìn xuyên?
 
 	Tuy rằng như thế hoài nghi, thế nhưng ngoài miệng vẫn là chết không thừa nhận.
 
 	"Ta nhưng là ngày bán đài truyền hình "
 
 	"Được rồi, cũng đừng có giả bộ nữa!"
 
 	Hattori Heiji mở miệng nói ra, người này, người ở chỗ này toàn bộ cũng đã biết hắn là giả mạo đạo diễn rồi, khỏi cần phải nói. Vẻn vẹn nói trên y phục cái kia ngày bán đài truyền hình vòng xoáy tiêu chí, cũng đã làm phản, gia hỏa này lại vẫn muốn con vịt chết mạnh miệng, khi bọn họ những này học sinh cấp ba trinh thám đều là đều là thổi phồng lên sao? Thiệt là!
 
 	"Nói tóm lại "
 
 	Hattori Heiji tiếp tục nói.
 
 	"Các loại hiệp một sau khi kết thúc, chúng ta hội hảo hảo nghe ngươi nói rõ nguyên nhân!"
 
 	"Xin lỗi, bỉ nhân yếu đi trước một bước!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Cái này mật thất thủ pháp, ta đã hiểu. Có muốn hay không làm cho các ngươi xem à?"
 
 	"Nha."
 
 	"Đã mở ra ah!"
 
 	"Vậy ngươi liền làm cho chúng ta nhìn một chút thôi!"
 
 	Hattori Heiji bàn ra tán vào giống như mà nói ra, bất quá vừa dứt lời, Kinoetani lập tức lại mở miệng phản đối.
 
 	"Cái này là không cho phép, nếu là như vậy, những người khác cũng sẽ biết rõ thủ pháp, giống như ta nói tới đem trinh thám quy nạp tốt hướng về ta báo cáo. Nói thế nào đây vẫn chỉ là trận chiến đầu tiên, cũng không phải quyết chiến!"
 
 	"Ta cũng không phải yếu làm mẫu cho bọn họ xem."
 
 	Lúc tân nhuận quá thay mở miệng nói ra, chỉ bất quá nụ cười trên mặt có chút muốn ăn đòn.
 
 	"Đối bỉ người mà nói, coi như là quyết chiến, kết quả cũng giống như nhau!"
 
 	Xem đến người này nhìn như khiêm tốn. Nhưng trên thực tế lại là hung hăng đến mức rất ah, hơn nữa còn có điểm mù quáng tự đại. Người ở chỗ này ngoại trừ càng nước bảy quy cái này tạm thời không biết thực lực nhân chi bên ngoài, Conan Hattori Heiji còn có Hakuba, cái nào không thể so hắn lợi hại, cái nào không thể so hắn có tên, choáng nha thật đúng là không biết trời cao đất rộng, ếch ngồi đáy giếng đoán chừng nói chính là loại này đi nha!
 
 	"Ngươi làm có tự tin ah!"
 
 	Hakuba làm nổi lên một cái mỉm cười nói ra, đối với loại người này, hắn liền khinh bỉ đều lười khinh bỉ.
 
 	Mà lúc này càng nước bảy quy cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Tùy ngươi nói thế nào, cái kia thủ pháp chính là, bị trói chặt chùy đuôi trước sinh sự trước chính mình khóa chặt cửa sau, sau đó đem chính mình trói lại, nên sẽ không là như vậy đi."
 
 	"Không thể!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay ngay lập tức sẽ mở miệng phủ định, bất quá càng nước bảy quy hoàn toàn không có để ý, bản đến cái này trinh thám chính là giả dối, được phủ định cũng không có cái gì, huống chi người cũng hoàn toàn không có để ý loại chuyện này, người càng để ý là một chuyện khác.
 
 	Thế nhưng xuất hiện tại người trong phòng nhưng cũng không biết càng nước bảy quy ý tưởng chân thật, lúc tân nhuận quá thay cũng tiếp tục nói.
 
 	"Nếu như nói như vậy, cởi dây vùng phía tây đại biểu hắn cần phải cũng sẽ chú ý đến, cho dù hắn như thế nào đi nữa vô năng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Nghe thế cái Hattori Heiji lập tức nheo mắt lại, nói như vậy khiến hắn rất tức giận ah!
 
 	"Ngươi tại nói ai vô năng à?"
 
 	"Xác thực cái kia đúng là không nên!"
 
 	Hakuba cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Ngươi phát hiện thanh máu trên tay ngay lập tức sẽ phá cửa mà vào, tại dưới tình huống lúc đó, hẳn là yếu xuyên thấu qua cửa sổ nắm giữ trong phòng tình hình sau đó năng lực quyết định là phá cửa vẫn là đập bể kiếng cửa sổ đi vào, giả thiết chùy đuôi tiên sinh là dựa lưng vào ván cửa, hơn nữa chết đi dưới tình huống, tại phá hoại môn đồng thời thi thể cũng sẽ di động, còn có thể thanh chung quanh chứng cứ phá hoại!"
 
 	"Đồ đần!"
 
 	Hattori Heiji càng thêm khó chịu, choáng nha những người này thật đúng là hội nhắm vào mình ah!
 
 	"Loại kia thời điểm trả "
 
 	"Người chỉ là muốn so với bất luận người nào đều sớm một bước tiến vào hiện trường, cho nên đắc ý vênh váo!"
 
 	Lúc tân nhuận quá thay đánh gãy Hattori Heiji lời nói nói: Nói xong liếc Hattori Heiji một mắt.
 
 	"Người như vậy có tư cách làm trinh thám sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !"
 
 	Hattori Heiji nhíu mày, hắn lúc này lửa giận đã tích lũy đã đến trình độ nhất định. Choáng nha, lão hổ không phát uy. Còn tưởng là bệnh mình mèo ah!
 
 	"Ta nhưng không cho là như vậy!"
 
 	Conan đột nhiên mở miệng nói ra, mà nghe được Conan lời nói Hattori Heiji lửa giận ngay lập tức sẽ tiêu tán không ít, quả nhiên, còn có một người hiểu chính mình ah!
 
 	Bất quá Conan câu nói tiếp theo suýt chút nữa không khiến hắn trực tiếp bạo tẩu.
 
 	Chỉ thấy Conan một mặt mỉm cười, lộ ra một cái làm vẻ mặt đáng yêu nói ra.
 
 	"Bình lần ca ca chỉ là huyết khí phương cương mà thôi á!"
 
 	" "
 
 	Hattori Heiji khóe miệng cuồng quất, hiện tại, đột nhiên rất muốn đánh người ah!
 
 	"Nói chung, hiện tại bỉ nhân muốn đi lầu hai thanh gian phòng bố trí thành mật thất. Các ngươi vừa ăn vừa đợi ta đi, đại khái yếu khoảng một tiếng."
 
 	Lúc tân nhuận quá thay mở miệng nói ra, nói sau khi xong liền trực tiếp rời khỏi, Hattori Heiji tuy rằng rất khó chịu, thế nhưng cũng không nói thêm gì, những người khác cũng đều là giống nhau, cho nên kế tiếp mọi người liền trực tiếp đi phòng ăn ăn cơm tối đi rồi. Dù sao bọn hắn tựa hồ cũng không nóng nảy.
 
 	Mà một bên khác, lúc này Mouri Kogoro bọn hắn đã đã tìm được cái kia đưa Conan bọn hắn đi không người đảo chủ thuyền rồi, đang tại thương lượng với hắn khiến hắn đưa nhóm người mình đi qua, mà lúc này Yoshida Night cũng đã nhận được Koizumi điện thoại rồi.
 
 	Muốn nói Koizumi làm việc, đây chính là rất có năng suất, cũng làm cho Yoshida Night rất là yên tâm. Bất quá nói đi nói lại, có vẻ như đối với chuyện như thế này, có thể đủ giúp được Yoshida Night tựa hồ cũng chỉ có Koizumi rồi, ân, phải nói còn có tại Uy Tư Bania Comilla công chúa. Hoặc là nói là Milla nữ vương, một cái vương quốc ngành tình báo nhưng là rất cường đại. Chỉ bất quá bây giờ đối với Yoshida Night tới nói, tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng là được rồi.
 
 	Ít nói lời ong tiếng ve, nghe Koizumi nhanh chóng nói xong liên quan với vùng phía nam đại biểu, cũng chính là càng nước bảy quy tình báo sau đó Yoshida Night cũng đã biết cái đại khái, hơn nữa cũng có thể đại khái đoán được đến rồi, lần này sự tình đoán chừng chính là càng nước bảy quy làm ra tới, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, phải giúp bạn tốt của nàng báo thù ah.
 
 	Bất quá nói tới cái này, lại không thể không lần nữa cảm khái Koizumi hệ thống tình báo mạnh mẽ, thật không biết người làm sao làm ra, liền loại chuyện này đều có thể nhanh chóng như vậy điều tra ra được, tình báo của nàng nhân viên rốt cuộc là làm sao bồi dưỡng à?
 
 	"Nói tóm lại, sự tình đại khái chính là bộ dáng này!"
 
 	Koizumi ngữ khí rất là bình thản nói ra, bất quá cũng không biết làm sao tích, Yoshida Night mơ hồ cảm giác có chút không đúng, bình thản hơi quá, vậy coi như có chút lạnh nữa à!
 
 	"Đêm, giúp ta thanh càng nước bảy quy cho mang về, lông tóc không tổn hao gì mang về, đây không phải thỉnh cầu, mà là cho nhiệm vụ của ngươi, rõ ràng?"
 
 	"Ách "
 
 	Yoshida Night không biết là lần thứ mấy được nước miếng của mình cho nghẹn, bất quá cũng còn tốt, đã quen, hoặc là nói là đối Koizumi phải hay không nhô ra nữ vương tác phong thói quen.
 
 	Theo Yoshida Night, Koizumi tuyệt đối ẩn giấu có nữ Vương thuộc tính, thỉnh thoảng liền sẽ nhô ra, mới vừa gặp mặt khi đó chính là gần như, khiến cho Yoshida Night đều có điểm run rẩy, nữ vương đối với hắn mà nói, thực sự có chút không bắt được mà nói, lại như Haibara buồn bã như thế, cái kia là hoàn toàn nữ vương, thanh Yoshida Night ăn gắt gao ah!
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, Yoshida Night có phần cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Cái kia cái gì, tại sao? Ngươi biết cái kia gọi là gì càng nước bảy quy người?"
 
 	"Cũng không thể nói được cái gì có hay không nhận thức, liền là trước đây gặp một lần, trả trò chuyện thật vui vẻ."
 
 	Koizumi giọng diệu như trước làm bình thản.
 
 	"Bất quá đó là rất lâu chuyện lúc trước, nếu không phải lần này điều tra, ta còn thực sự không nghĩ ra, đoán chừng người cũng không nhớ ra được ta, nói tóm lại, ngươi chỉ phải đem nàng mang về là được rồi!"
 
 	"Nha!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó trong ánh mắt lại dấy lên tên là bát quái hỏa diễm, ân, khó được hắn cũng sẽ như vậy bát quái ah!
 
 	"Lại nói, ngươi muốn ta đem nàng mang về, là muốn làm gì à?"
 
 	Lẽ nào Koizumi coi trọng cái kia gọi là càng nước bảy quy được rồi? Người đây là muốn thức tỉnh bách hợp thuộc tính đâu này? Vẫn là thức tỉnh bách hợp thuộc tính đâu này? Vẫn là thức tỉnh bách hợp thuộc tính đâu này?
 
 	Ân, thật đúng là một lựa chọn khó khăn ah!
 
 	Đối với loại này suy nghĩ lung tung, Yoshida Night đúng là không có cái gì ghen các loại, dù sao cái kia càng nước bảy quy là một người nữ, không có gì giấm ăn ngon, hơn nữa bách hợp thứ này, tựa hồ cũng rất có yêu ah, khà khà khà
 
 	Được rồi, xem ra Yoshida Night hàng này vẫn là một cái buồn bực, lẳng lơ gia hỏa ah!
 
 	Bất quá nói đi nói lại thì, một đại nam nhân không có chuyện gì bát quái thứ này thật sự tốt sao?
 
 	"Muốn làm gì? Hắc hắc "
 
 	Koizumi có vẻ như làm tà, ác địa cười hắc hắc vài tiếng, khiến cho bên này Yoshida Night không nhịn được rùng mình một cái, lẽ nào thật sự hội thức tỉnh bách hợp thuộc tính sao? Trời ạ
 
 	"Được rồi, kỳ thực cũng không có cái gì."
 
 	Koizumi giọng diệu lại khôi phục bình thường.
 
 	"Tốt xấu cũng coi như là bằng hữu một hồi, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ một chút đi, ngươi vẫn là không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh đi đem nàng mang về đi!"
 
 	Tuy rằng như vậy tựa hồ khá giống là muốn khiêu chiến luật pháp hiềm nghi, thế nhưng pháp luật thứ này, bất kể là tại Yoshida Night trong mắt vẫn là ở Koizumi trong mắt, hoặc là nói là Miyano Akemi Haibara buồn bã các nàng, đều cùng một đống giấy vụn gần như, từ trong bóng tối đi ra ngoài các nàng, cũng sẽ không giống như Conan đây, hơn nữa những người khác cũng đều được các nàng ảnh hưởng tới, đối với pháp luật, Yoshida Night toàn gia bây giờ còn thật sự không thế nào để ở trong lòng.
 
 	"Được rồi, ta hiểu được, lập tức liền xuất phát!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu nói, nói xong cũng trực tiếp dập máy trò chuyện, sau đó chạy đến Mouri Kogoro bên kia, kết quả phát hiện Mouri Kogoro còn tại khuyên bảo cái kia nhà đò lái thuyền mang chính mình đi cái kia không người đảo, khuyên can đủ đường, người chủ thuyền kia lại còn là không đồng ý, khiến cho Mouri Kogoro nổi nóng cực kỳ, liền ném qua vai đều thưởng hắn mấy cái rồi, kết quả vẫn là không muốn.
 
 	Nghe Ran vừa nói như thế Yoshida Night cũng không nói thêm gì, hắn là có chút không kiên nhẫn được nữa, choáng nha lẽ nào thời điểm như thế này còn muốn lãng phí thời gian sao? Đùa giỡn không phải!
 
 	Cho nên Yoshida Night rất là dứt khoát móc ra súng lục của chính mình, sau đó trực tiếp đối với cái kia nhà đò dưới bàn chân liền nổ hai phát súng, suýt chút nữa không đem gia hỏa kia dọa cho nước tiểu dọa ngất rồi.
 
 	"Nhìn kỹ, ta là cảnh sát, hiện tại ta lệnh cho ngươi lập tức mang ta đến trên hòn đảo nhỏ kia đi, không phải vậy ta trực tiếp một tội phản quốc một phát súng giết chết ngươi nha! Hừ!"
 
 	Yoshida Night trực tiếp uy hiếp nói, bất quá nói đi nói lại, tội phản quốc thứ này, hắn có thể nói tính sao? Hơn nữa có thể trực tiếp giết rồi hả?
 
 	Được rồi, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt loại chuyện như vậy thời điểm, nói chung được Yoshida Night một phen uy dưới sườn, cái kia nhà đò không đáp ứng cũng phải đáp ứng, cho nên làm sảng khoái liền chạy tới trên thuyền đi chuẩn bị đi rồi.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night cũng không nói thêm gì nữa, mà là nhìn về phía Mouri Kogoro có nhỏ lan nói ra.
 
 	"Quá khứ, ta một người là được rồi, các ngươi cứ tiếp tục chờ ở chỗ này, nói chung nên làm cái gì thì làm cái đó, hơn nữa nếu như ta cũng không về được lời nói,  các ngươi cũng có thể báo động không phải, ân, cứ như vậy!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng trực tiếp nhảy tới trên thuyền, để nhà đò lái thuyền đi rồi, về phần mình có trở về hay không chiếm được, đùa giỡn, cái này còn dùng nói? Trừ phi hòn đảo nhỏ kia thượng mai phục mấy cái đỉnh cấp cao thủ hoặc là một đống lớn nhất lưu nhị lưu cao thủ, lại hoặc là mặt trên đóng quân có quân đội, trước đây đề hay là bọn hắn hội ra tay với chính mình, bằng không nhất định có thể về có được.
 
 	Nhìn xem Yoshida Night bọn hắn mở ra thuyền đi xa tình cảnh, Ran như trước vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	"Ba ba, để đêm một người đi qua thật không có vấn đề sao?"
 
 	"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề!"
 
 	Mouri Kogoro rất là thờ ơ nói ra.
 
 	"Chúng ta an tâm chờ là được rồi, có nguy hiểm gì hắn tự nhiên hội giải quyết!"
 
 	Dù sao cũng không phải một lần hai lần rồi, lâu như vậy tới nay gặp nguy hiểm lời nói trên căn bản đều là Yoshida Night giải quyết, ân, gần như chính là như vậy!
 
 
             		      