         	Chương 209:: Đen nhánh kẻ theo dõi (5 )
 
 	"Được rồi, đêm."
 
 	Agasa tiến sĩ cái này Lão ngoan đồng trước sau như một địa để bảo toàn Conan cái kia hồn đạm.
 
 	"Mới một cái này cũng là "
 
 	"Được rồi được rồi, tiến sĩ, ngươi cũng đừng có giúp cái này hồn đạm giải vây rồi!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt nói ra, Agasa tiến sĩ người này, cho dù yếu giữ gìn Conan cũng phải có một cái mức độ đi, không thể thật không có nguyên tắc, thật không có lập trường rồi, phải biết Conan hiện tại chuyện cần làm nhưng là không chắc liền sẽ đem mọi người tất cả đều lôi vào trong nguy hiểm đó a, loại chuyện này làm sao có thể tùy tiện liền chống đỡ đâu này?
 
 	Conan tự nhiên cũng biết Yoshida Night lo lắng, bất quá Conan người này tinh thần trọng nghĩa thực sự quá mạnh mẽ một điểm, muốn cho hắn biết rõ người khác gặp nguy hiểm, hơn nữa hắn mình còn có biện pháp bổ cứu, nhưng không có đi làm lời nói, hắn còn thật sự làm không được.
 
 	Trầm mặc một chút, Conan lại mở miệng nói ra.
 
 	"Nói chung, liền xen lẫn trong tham gia hội nghị lục soát nhân viên bên trong, lại nghĩ cách làm rõ thân phận của người nọ đồng thời, còn muốn đoạt tại bọn hắn đằng trước bắt được hung thủ, sẽ đem trong chăn quỷ lấy đi thẻ nhớ đoạt tới tay, cứ như vậy một tấm thẻ hay là liền có thể một lần đánh tan bọn hắn."
 
 	"Nhưng là "
 
 	Agasa tiến sĩ còn có chút nghi vấn.
 
 	"Vermouth lời nói thật sự có thể tin tưởng sao?"
 
 	"Mặc kệ có tin được hay không, dù sao ta liền biết một chuyện."
 
 	Yoshida Night rất là không sảng khoái mà nói ra.
 
 	"Muốn thi cái kia cái gọi là thẻ nhớ thanh tổ chức một lần đánh tan, Conan ah, mới một ah, lẽ nào ngươi thật sự đã tới rồi đời sau mới có thể không như thế ngây thơ sao? Ngươi cho rằng cái tổ chức kia chỉ là bình thường một cái phạm tội tổ chức sao? Bọn hắn tồn tại nửa cái thế kỷ, nếu là thật dễ dàng đối phó như thế lời nói. Đã sớm không tồn tại, trả đến phiên ngươi đến đối phó bọn hắn? Đùa giỡn không phải!"
 
 	Mà mà lại khỏi cần phải nói. Tuy rằng cho tới nay tiếp xúc được tổ chức đỉnh cấp cao thủ cũng chỉ có Gin mà thôi, thế nhưng tổ chức đỉnh cấp cao thủ thật sự cũng chỉ có Gin một người sao? Dĩ nhiên không phải, phải biết Gin vẫn luôn là tại Nhật Bản cùng với chung quanh mấy cái quốc gia hoạt động mà thôi, hơn nữa chủ yếu nhất vẫn là tại Nhật Bản, như vậy tại cái khác những địa phương kia ai có thể nói không có tổ chức đỉnh cấp cao thủ đâu này? Phải biết Nhật Bản có người nói cũng chỉ là tổ chức một cái cứ điểm mà thôi ah!
 
 	Nói chung muốn dựa vào một cái ghi chép có tiếng đơn thẻ nhớ liền muốn một lần đánh tan cái tổ chức kia, đây cũng không phải là làm ngây thơ là có thể hình dung rồi, mà là thật sự rất ngu làm ngây thơ ah!
 
 	"Dù sao bất kể nói thế nào,
 
 	Chuyện này ta là không thể bất kể."
 
 	Conan một mặt khẳng định nói ra. Yoshida Night một mặt đau đầu địa vỗ vỗ trán của mình.
 
 	"Thần a, ta trịnh trọng thỉnh cầu, một đạo sét đánh chết người này đi!"
 
 	Mà lúc này, tại một bên khác, đế đan trường cấp 3, một người ẩn vào đế đan trường cấp 3 trữ vật thất, tìm tới Kudo Shinichi đã từng xuyên qua hắc y kỵ sĩ trang phục. Lấy được phía trên vân tay.
 
 	Sau đó người này lại chạy tới đế đan tiểu học, tìm tới Edogawa Conan chế luyện một cái thủ công chế phẩm, đồng dạng chiếm lấy phía trên vân tay, tiếp lấy tìm cái địa phương cầm máy vi tính cái kia hai cái vân tay so sánh đối
 
 	"Edogawa Conan, Kudo Shinichi, a "
 
 	Người này toét miệng nở nụ cười. Lúc này điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, vì vậy liền lấy điện thoại di động ra nhận nghe điện thoại.
 
 	"Gin, tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Hai cái này giờ, ngươi đi đến nơi nào?"
 
 	Gin cái kia không tình cảm chút nào chấn động thanh âm  truyền tới.
 
 	"Giống như là tại nhất định phải đóng điện thoại di động địa phương chứ?"
 
 	"Ngươi đang hoài nghi ta?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Gin hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý đến cái vấn đề này. Tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi chỉ để ý chuyên tâm hoàn thành cho nhiệm vụ của ngươi là tốt rồi."
 
 	"Đúng rồi, dùng dược vật xử lý xong cái kia học sinh cấp ba trinh thám chính là ngươi chứ?"
 
 	"Ngươi tại nói chuyện nào?"
 
 	"Kudo Shinichi. Ngươi đã quên sao?"
 
 	"Chết tên của người, ta xưa nay đều sẽ không nhớ kỹ!"
 
 	"Thật sao? Hừ hừ hừ "
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, đã đến ngày thứ hai, mới vừa ăn điểm tâm xong Yoshida Night lại nhận được Miyamoto Yumi điện thoại, nói là tại Kanagawa huyện Ayase thành phố phát hiện Shinto thi thể, đồng dạng có một cái mạt trượt, đồng dạng cũng là bảy đồng, lần này điểm đỏ chính là ấn ở phía dưới bốn cái tròn góc trên bên phải cái kia tròn mặt trên, mặt trái cũng tương tự có một đạo tung tuyến, bất quá lần này cũng không phải chữ cái, mà là một cái tam giác đồ án.
 
 	Miyamoto Yumi gọi điện thoại tới, ngoại trừ nói cho Yoshida Night tin tức này ở ngoài, còn có chính là thông báo một chút ba giờ chiều muốn lần nữa tổ chức một cái lục soát hội nghị, để Yoshida Night tự xem có muốn hay không đi tham gia.
 
 	Kỳ thực nguyên bản những này cái gọi là lục soát hội nghị Yoshida Night còn thật sự xưa nay đều không tham gia, bất quá từ lần trước đi qua một lần sau đó mấy ngày nay lục soát hội nghị Yoshida Night liền hầu như toàn bộ đều tham gia, khiến cho một đám nhận thức Yoshida Night cảnh sát còn tưởng rằng Yoshida Night người này tẩy tâm cách diện yếu thoát khỏi "Ăn no chờ chết cảnh sát" cái tên này nữa nha.
 
 	Đáng tiếc đây chỉ là một mặt ngoài mà thôi, bất quá bất kể nói thế nào, lần này lục soát hội nghị Yoshida Night đều là sẽ không vắng mặt, dù sao sự tình vẫn không có giải quyết, còn cần qua đi xem một chút, nói không chắc có có thể được cái gì tình báo đây này.
 
 	Một bên khác, Conan cũng đi tới trường học chuẩn bị lên lớp, lại đột nhiên phát hiện của mình cá heo, cũng chính là cái kia thủ công chế phẩm trên lưng vây cá không thấy, nếu như nhớ rõ không sai, phía trên kia, còn có của mình vân tay!
 
 	Phát hiện điểm này Conan lông mày nhảy một cái, tâm tình cũng trở nên ngưng trọng lên, bất quá cũng không nói thêm gì, mà là một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ ngồi về tới chỗ ngồi của mình lên lớp, hiện tại, tựa hồ còn không phải lúc nói chuyện này.
 
 	Tầm mắt lại một lần nữa chuyển đổi, ngày hôm qua săm lốp thủng xăm địa phương, Takagi cùng Satou Miwako lại một lần nữa đến nơi này, lần này bọn hắn đi lên toà kia Thiên kiều bên trên, từ phía trên nhìn xem phía dưới.
 
 	"Như vậy nhìn đến, cũng còn tốt không xuất lớn sự cố, sợ đến ta mạo một thân mồ hôi lạnh!"
 
 	Takagi có phần sợ nói ra, ngày hôm qua lốp xe đột nhiên bạo, hắn nhưng là bị dọa đến không nhẹ đây này.
 
 	"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	Bên cạnh Satou Miwako biểu lộ có phần ngưng trọng nói ra.
 
 	"Hai cái bánh xe đồng thời thủng xăm, cái tỷ lệ này nhỏ đến mức mà là không khả năng xảy ra phát hiện!"
 
 	"Có phải hay không là trên đường có cái đinh à?"
 
 	Takagi có chút không xác định mà nói ra, bất quá Satou Miwako lại là một mặt xác định dáng vẻ.
 
 	"Có đánh lén!"
 
 	Satou Miwako ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Takagi.
 
 	"Có người ở trên thiên kiều đánh lén lốp xe. Ta ngày hôm qua nhìn thấy, nơi này dừng một chiếc xe."
 
 	"Không không thể nào!"
 
 	Takagi có phần không tin tưởng nói. Cái gì đánh lén gì gì đó, hắn nhưng chưa từng có gặp qua, cũng sẽ không nghĩ tới tầng này, nói cho cùng, hắn lên làm cảnh sát lấy đến trả chưa bao giờ gặp bao nhiêu lần lớn trận chiến.
 
 	"Takagi, có lẽ là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, lần này vụ án trước tiên không nói hung thủ, ta cảm thấy có một nhóm người lai lịch không rõ trong bóng tối phun trào."
 
 	Satou Miwako rất là nghiêm túc nói ra. Người dáng dấp này để Takagi càng thêm nghi hoặc không hiểu.
 
 	"Lai lịch không rõ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Satou Miwako gật gật đầu.
 
 	"Shinto phòng vẽ tranh trong thuốc màu được giẫm qua hai lần, đầu tiên là thuốc màu quản được giẫm lên, thuốc màu được chen ra, mà trượt ra thuốc màu phạm sau lại bị đạp một chân, cái này liền nói rõ hung thủ mang đi Shinto sau đó còn có người đã tới."
 
 	"Cái này như vậy ah!"
 
 	Takagi gãi đầu một cái, lại nói tiếp.
 
 	"Có lẽ hung thủ là đợi được thuốc màu phạm sau lại đi a."
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	Satou Miwako một bộ không thể đưa không bộ dáng. Hiển nhiên Takagi nói lên giả thiết người căn bản cũng không tán đồng, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Còn có một chút, ngày hôm qua tại hạt ngô trấn trong thương trường được phạm nhân nắm lấy xem là con tin, mặt sau lại đột nhiên biến mất rồi nữ nhân cũng rất khả nghi, có lẽ hắn chính là đám người kia đồng đảng, ngày hôm qua chỉ là cố ý làm con tin đi!"
 
 	"Người cái này cần gì phải đây!"
 
 	Takagi như trước vẫn là chưa tin bộ dáng. Toét miệng nói ra.
 
 	"Là ngươi quá lo lắng đi!"
 
 	"Có lẽ thật sự là ta quá lo lắng đi!"
 
 	Satou Miwako miễn cưỡng chen ra một cái nụ cười nói ra, quay đầu lại là một bộ lo âu buồn phiền bộ dáng, nếu như sự tình thật sự liền như chính mình nghĩ như vậy lời nói, như vậy nội bộ cảnh sát liền có nội ứng tại trong ứng ngoài hợp, hơn nữa liền ở tham gia hội nghị thành viên bên trong!
 
 	Thời gian từ từ đi qua. Bởi vì cái này một lần vụ án nguyên nhân, toàn bộ cảnh thị sảnh đều tràn ngập một cái cỗ nghiêm túc bầu không khí. Khiến người ta đều cảm giác được có chút ngột ngạt, đồng dạng cảm giác có chút đè nén còn có Ran, người cũng là tổng có một loại dự cảm xấu.
 
 	Tối ngày hôm qua liền không cẩn thận thanh Conan chén đánh nát, hôm nay đi tới trường học, lại nghe nói Kudo Shinichi xuyên qua hắc y kỵ sĩ mũ giáp được làm hư, này làm cho Ran trong lòng càng thêm bất an, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là phát đầu tin nhắn cho Kudo Shinichi rồi.
 
 	Tiểu học so cao trung tan học phải sớm rất nhiều, lúc này đã đi ở trên đường Conan nhận được Ran phát tới tin nhắn, nhìn nội dung bên trong sau đó tâm tình lần nữa trở nên ngưng trọng lên, hắc y kỵ sĩ trên mũ giáp mặt, có của mình vân tay, nếu như cá heo vây lưng cùng mũ giáp đều là những tên kia làm lời nói, như vậy, Yoshida Night lo lắng sự tình, không chắc liền thật sự sẽ phát sinh rồi!
 
 	"Đáng chết, không nhanh chóng muốn một cái đối sách lời nói, tuyệt đối sẽ liên lụy bọn hắn!"
 
 	Conan có chút sốt ruột mà nghĩ đến, suy tư một hồi, lại nghĩ tới một điểm.
 
 	"Thẻ nhớ, chỉ cần đem thẻ nắm bắt tới tay liền có thể cướp đoạt tiên cơ, đúng, yếu nhanh chóng bắt được hung thủ!"
 
 	Nghĩ tới chỗ này Conan cho Ran phát ra một cái tin nhắn ngắn nói mình không rảnh, để Ran không muốn gọi điện thoại cũng không cần gởi nhắn tin, sau đó liền trực tiếp cất điện thoại di động, tạm thời vẫn là không muốn quản.
 
 	Suy nghĩ một chút vu án còn có những kia manh mối, bài mạt chược gì gì đó, thực sự khó nói, còn có chính là "Thất Tịch kinh" câu nói này, câu nói này đến cùng có lai lịch gì?
 
 	Conan tùy ý quay đầu nhìn một chút, kết quả phát hiện bên cạnh liền có một tấm viết Kinh đô cái gì gì gì đó áp phích, sững sờ nhìn xem tấm này áp phích, đột nhiên lại nhíu mày.
 
 	"Thất Tịch kinh Kinh đô? !"
 
 	Nghĩ tới chỗ này Conan cũng không nhiều thêm chờ, một bên suy tư một bên hướng về trinh thám sự vụ sở đi trở về đi, bất quá một mực chờ về tới sự vụ sở, Conan vẫn là không nghĩ ra đầu mối gì, lại hơi chút suy tư một chút, Conan trực tiếp lấy điện thoại di động ra cho Hattori bình lần gia hỏa kia gọi điện thoại.
 
 	"A, Kudo ah, có ít ngày không liên hệ rồi ah!"
 
 	"Hattori, có một số việc muốn hỏi ngươi."
 
 	"Có chuyện muốn hỏi ta? Chuyện gì à?"
 
 	Nghe thấy Conan lời nói Hattori bình lần có chút nghi hoặc, Conan cũng không nói nhảm, trực tiếp liền đem sự tình nói một lần, Hattori bình lần lúc này mới một bộ rõ ràng bộ dáng.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Nói xong Hattori bình lần lại suy tư một chút, muốn nói nghe được "Thất Tịch kinh" có thể liên nghĩ đến cái gì lời nói
 
 	Thất Tịch kinh
 
 	Thất Tịch
 
 	Thất Tịch!
 
 	Hattori bình lần trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên. Lại nghĩ tới một chuyện.
 
 	"Nói đến lời nói, hai năm trước Thất Tịch. Tại Kinh đô có phát sinh qua đồng thời hỏa hoạn rồi!"
 
 	"Hỏa hoạn?"
 
 	Conan nhíu mày, lại hỏi tiếp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nói tường nhỏ một chút!"
 
 	"Thời gian thật giống chính là Thất Tịch đêm đó thượng, khách sạn danh tự giống như là gọi là 'Sao Chức nữ' a, có hai người khách đã bị chết ở tại bên trong, đại khái liền chỉ nhớ rõ những thứ này."
 
 	Nổi lửa, mạt trượt thượng màu đỏ số mấy cùng chữ cái chỉ là hỏa hoạn sao?
 
 	Conan cau mày suy tư một chút, sau đó lại nói.
 
 	"Hattori, trận này hỏa hoạn ngươi lại đi điều tra một chút. Rất gấp!"
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Bên kia Hattori bình lần rất là sảng khoái hồi đáp, sau đó liền trực tiếp cắt đứt điện thoại, đi điều tra đi rồi, bên này Conan cũng không có nhàn rỗi, cũng là đi ra ngoài điều tra tư liệu.
 
 	Bên này Conan đang khắp nơi chạy, một bên khác Yoshida Night cũng không có nhàn rỗi, thật sớm liền đi tới cảnh thị sảnh. Sau đó dựa theo chính mình đại khái ký ức, đi tìm đến những kia cái đã tham gia ngày đó hội nghị bọn cảnh sát hàn huyên, kỳ thực mục đích là muốn nhìn một chút có thể hay không nhìn xuất sơ hở gì, dễ tìm đến cái kia trà trộn tiến vào tổ chức thành viên.
 
 	Dù sao nếu để cho một người như vậy thời gian dài xen lẫn trong cảnh thị sảnh lời nói, là rất nguy hiểm, không chắc cũng sẽ bị hắn phát hiện cái gì. Đến lúc đó lại nghĩ bổ cứu có thể đã muộn.
 
 	Bất quá vì không đưa tới không cần thiết hoài nghi, cho nên Yoshida Night cũng không dám quá mức rõ ràng thăm dò, mà là từ từ đến, cho nên hiệu suất có chút khá thấp, cái này cũng là chuyện không có biện pháp. Đối với những kia trước đó chưa từng thấy cảnh sát, Yoshida Night cảm ứng khí tức một bộ này căn bản cũng không có cái gì dùng. Chỉ có thể thông qua nói chuyện các loại đến chậm rãi thăm dò rồi.
 
 	Thế nhưng người của tổ chức rõ ràng đến có chuẩn bị, Yoshida Night trong thời gian ngắn cũng căn bản liền thử không dò ra cái gì, hơn nữa cũng không có phát hiện có ai như là quạ đen bộ dáng, chập choạng thiệt là phiền ah!
 
 	"Cát Điền cảnh bộ."
 
 	Satou Miwako đột nhiên chạy tới, sau đó đem Yoshida Night kéo sang một bên không có địa phương của người chú ý, khiến cho Yoshida Night kỳ quái không ngớt, đây là muốn làm cái gì?
 
 	Kỳ thực Satou Miwako cũng là bởi vì lẫn vào cảnh sát bên trong người đến, nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có Yoshida Night là không có khả năng lắm được giả mạo được rồi, dù sao Yoshida Night thực lực Satou Miwako cũng coi như là từng chứng kiến, đối với cái này một điểm Satou Miwako bao nhiêu cũng là có điểm tự tin, cho nên liền đến tìm Yoshida Night hỗ trợ.
 
 	"Đẹp cùng tử, có chuyện gì không?"
 
 	"Ừm."
 
 	Satou Miwako rất là nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	"Có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi nói, ta phát hiện tựa hồ "
 
 	Bên này Satou Miwako đang cùng Yoshida Night nói xong phát hiện của mình trước tiên không đề cập tới, một bên khác, Conan lại là chạy tới Đồ Thư Quán, dùng trong thư viện máy tính tra được tư liệu.
 
 	"Hai năm trước Thất Tịch đêm hỏa hoạn, bốc cháy nguyên nhân là năm tầng khách trọ hút thuốc không cẩn thận, dẫn đến đào mạng cầu thang không thể sử dụng, sáu mặt khác lầu một cái khách trọ được khói đặc sặc chết."
 
 	Sặc chết?
 
 	Conan nhíu nhíu mày, sau đó lại nhanh chóng tìm một cái cái này được sang người chết tư liệu, cái này người chết là cô gái, gọi là bổn thượng Nại Nại Tử, là ba ưng thành phố thần thế hệ
 
 	Cẩn thận nhớ kỹ tư liệu sau đó Conan người này lại mang của mình ván trượt chạy ra ngoài
 
 	Mà một bên khác, Satou Miwako cũng đã nói với Yoshida Night xong phát hiện của mình, nghe được Satou Miwako nói như vậy, Yoshida Night cũng là nhíu nhíu mày, yếu nói, sự tình tựa hồ so với trong tưởng tượng yếu phức tạp một điểm, bất quá nếu như thanh vụ án cùng người của tổ chức tách đi ra nói, kỳ thực cũng không có phức tạp hơn.
 
 	Đã như vậy, chắc hẳn Conan gia hỏa kia hiện tại đã tại vì vụ án bôn ba gặp, như vậy chính mình chỉ cần phụ trách tổ chức bên này là được rồi.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, bởi vì cái này vụ án cùng tổ chức kéo lên quan hệ nguyên nhân, cho nên Gin bọn hắn mới ra đến hoạt động, mà Koizumi cái tổ chức kia hành động cùng cảnh thị sảnh có liên quan tình báo, cũng không phải là nói mục tiêu của bọn họ là cảnh thị trong sảnh một cái nào đó cao tầng các loại, mà là nói cùng vụ án này có quan hệ.
 
 	Mà dựa theo Satou Miwako cách nói, người của tổ chức tựa hồ muốn so cảnh thị sảnh người yếu chậm một chút nhận được tin tức, nói cách khác tình báo của bọn họ bây giờ là dựa vào cảnh thị trong sảnh nội ứng lấy được, nói cách khác chính là, tại vụ án này phương diện, cảnh thị sảnh bởi vì vì có chút nguyên nhân, muốn so tổ chức biết rõ nhiều.
 
 	Nói như vậy lên lời nói, tựa hồ chính mình còn chiếm lấy trình độ nhất định tiên cơ ah, nếu như sẽ đem xen lẫn trong cảnh thị trong sảnh nội ứng tìm cho ra lời nói, như vậy một cái tia tiên cơ chắc hẳn cũng sẽ càng thêm rõ ràng đi, nói theo một cách khác, đây chính là ưu thế ah!
 
 	"Như vậy, đẹp cùng tử."
 
 	Yoshida Night nhìn về phía Satou Miwako hỏi.
 
 	"Ngươi có hoài nghi người sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Satou Miwako lắc lắc đầu,  nếu là có hoài nghi nhân, liền không dùng phiền phức như vậy.
 
 	"Dáng dấp như vậy ah."
 
 	Yoshida Night nhếch nhếch miệng, bất quá cái này cũng là chuyện không có biện pháp, phải biết chính là Yoshida Night chính mình cũng không có hoài nghi người, bất quá xem ra cần phải nắm chặt một chút thời gian rồi.
 
 	"Đẹp cùng tử, vậy ngươi cùng với ta đồng thời tìm một chút đi."
 
 	"Này!"
 
 	Satou Miwako đáp một tiếng, sau đó lại hỏi.
 
 	"Cái kia ta nên làm thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Chỉ cần theo ta đồng thời, đi cùng bọn họ nói chuyện phiếm là tốt rồi, dù sao ngươi cùng bọn hắn khá quen thuộc!"
 
 
             		      