         	Chương 221:: Càng nước 7 quy (7 )
 
 	"Này này, đêm, cái tên nhà ngươi làm cái gì à?"
 
 	Conan lộ ra một bộ vô lực nhổ nước bọt bộ dáng, lập tức lại phản ứng lại, lông mày nhíu lại hỏi.
 
 	"Nói đi nói lại, ngươi người này tại sao lại ở chỗ này đó a?"
 
 	"Khặc ân "
 
 	Yoshida Night vội ho một tiếng, một mặt nghiêm túc nói ra.
 
 	"Chấp hành công vụ, không nên lôi kéo làm quen! Hơn nữa ta với ngươi cũng không quen thuộc!"
 
 	" "
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy Conan khóe miệng giật một cái, có phần bó tay rồi, gia hỏa này, diễn kịch diễn nghiện rồi trả!
 
 	Chấp hành công vụ gì gì đó, thành thật mà nói, Conan còn thật sự không tin, liền ngay cả Hattori Heiji người này cũng không thể nào tin được, chủ yếu là bởi vì Yoshida Night người này làm cảnh sát lâu như vậy rồi, chấp hành qua công vụ một cái tay tính ra không quá được, hơn nữa tựa hồ chủ yếu liền là bảo vệ người khác, về phần mặt khác hành động, có vẻ như trả thật không có từng làm.
 
 	Bất quá mặc kệ bọn hắn có tin hay không, dù sao những người khác là đã tin tưởng, đặc biệt là Yoshinori Nishiki, bây giờ là đặc biệt ngạc nhiên, không nghĩ tới cảnh sát nhanh như vậy liền tìm tới đây rồi ah!
 
 	Bất quá Yoshinori Nishiki cũng không có bao nhiêu quan tâm, dù sao nên làm chính mình cũng đã làm, cũng sớm liền làm tốt đối mặt cảnh sát chuẩn bị, cho dù bị nhốt vào ngục giam cũng đã không cần thiết.
 
 	Bất quá có thể vì bằng hữu làm được loại trình độ này, thật đúng là trọng tình trọng nghĩa người đâu!
 
 	"Như vậy, vị này cảnh sát tiên sinh."
 
 	Hakuba mở miệng nói ra, đối mặt cái này không khác mình là mấy lớn cảnh sát, hắn thực sự có chút hoài nghi, cũng không phải hoài nghi thân phận của Yoshida Night, mà là hoài nghi năng lực của hắn.
 
 	"Ngươi tới vừa vặn, chúng ta nơi này mới vừa xảy ra hung sát án, có lẽ cảnh sát tiên sinh có thể giúp chúng ta đây!"
 
 	Có hay không năng lực, thử một chút liền biết rồi.
 
 	Bất quá đáng tiếc là, Yoshida Night luôn luôn là không thích trinh thám vụ án gì gì đó, hơn nữa như không tất yếu, cũng sẽ không tùy tiện liền bại lộ năng lực của mình hoặc là thực lực, điệu thấp đã trở thành một chủng tập quán rồi. Tuy rằng Yoshida Night điệu thấp được cũng không phải làm thành công.
 
 	Cho nên nghe được Hakuba lời nói Yoshida Night chỉ là liếc hắn một cái, ân, một người trẻ tuổi, đoán chừng vẫn rất có năng lực đi.
 
 	Đáng tiếc chính mình không có nhận thức hắn hứng thú, càng thêm không có tra án hứng thú.
 
 	"Vụ án gì gì đó, giao cho mặt sau tới nơi này cảnh sát là được rồi, xuất hiện tại các ngươi lập tức đi theo ta đi, ta nhưng không có hứng thú bồi các ngươi ở nơi này lãng phí thời gian!"
 
 	"Ách "
 
 	Hakuba trở nên có một chút lúng túng, đây cũng quá không nể mặt mũi đi nha!
 
 	Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, tuy rằng bình thường trợ giúp cảnh sát điều tra án thời điểm, mặc kệ chính mình nói cái gì những cảnh sát kia đều sẽ tận lực phối hợp, nhưng là cảnh sát cũng không có nghe mệnh lệnh của hắn nghĩa vụ, cũng không phải mỗi cảnh sát đều sẽ phối hợp hắn.
 
 	"Uy. Đêm "
 
 	"Được rồi, không muốn phí lời rồi."
 
 	Yoshida Night hơi không kiên nhẫn địa đã cắt đứt chính muốn nói điều gì Conan, nghỉ ngơi cho khỏe thời gian đều cho người này phá hủy, Yoshida Night hiện tại nhưng là oán niệm sâu đậm đây này!
 
 	"Hiện tại, lập tức. Lập tức, đều cho ta thu dọn đồ đạc, sau ba phút đi theo ta rời đi nơi này, chuyện còn lại do cảnh sát xử lý, không bằng các ngươi chuyện gì!"
 
 	"Hảo hảo!"
 
 	Tsuchio rất là sảng khoái gật gật đầu, sau đó ngay lập tức sẽ chạy đi thu dọn đồ đạc đi rồi, hắn hiện tại nhưng là không có chút nào nguyện ý lại tiếp tục đợi ở chỗ này nữa nha!
 
 	Kinoetani nguyên bản còn muốn nói điều gì. Nhưng nhìn Yoshida Night cảnh sát kia thân phận, cuối cùng cũng không có nói ra khẩu, cũng là đàng hoàng liền đi thu thập hành lý đi rồi.
 
 	Về phần Yoshinori Nishiki, cái kia càng thêm nhìn thoáng được rồi, người hiện tại lấy vì chuyện của mình tình cũng đã được biết rồi, cho nên cũng rất thẳng thắn. Trực tiếp xoay người rời đi đi thu thập hành lý đi rồi, dù sao sự tình đều như vậy rồi, giãy giụa cũng là không có tác dụng.
 
 	Còn lại Conan ba người liếc nhau một cái, Hakuba người này cũng là có chút ngạo khí, thêm vào Yoshida Night trên căn bản cùng không nhìn hắn gần như. Cho nên vì mình lấy tư cách trinh thám danh dự, hắn lại là ám ám đã quyết định, trở lại gì gì đó, các loại vụ án đã điều tra xong lại nói.
 
 	Hattori Heiji người này cũng gần như, hơn nữa còn bởi vì Kazuha Toyama, tuy rằng cũng đã buông ra tựa như, thế nhưng trong lòng lại cũng có chút muốn cùng Yoshida Night phân cao thấp kích động, cho nên cũng là quyết định yếu đã điều tra xong vụ án lại nói.
 
 	Về phần Conan
 
 	Được rồi, người này ý kiến cơ bản có thể không nhìn, bởi vì Hattori Heiji người này nhất định sẽ lôi kéo hắn lưu lại, dưới cái nhìn của bọn họ, nếu Yoshida Night đã tìm tới rồi, như vậy không lâu sau đó cảnh sát tự nhiên cũng sẽ tới, đến lúc đó đi theo những cảnh sát khác đồng thời trở về thì được rồi.
 
 	Đối với vừa nãy Yoshida Night nói cái gì cảnh sát đã đem nơi này bao vây sự tình, bọn hắn quyết đoán bỏ qua, nếu như còn có những cảnh sát khác lời nói, đã sớm chạy vào rồi, chỗ nào còn có thể các loại lâu như vậy.
 
 	Nói chung ba người cũng không nói thêm gì, chuyển lên liền đi lên lầu, tiếp tục tra án đi rồi.
 
 	Mấy phút sau, Yoshinori Nishiki ba người cũng đã thu thập xong xuống, chính là Conan bọn hắn vẫn không có xuống, Yoshida Night cũng không có để ý, lại tiếp tục chờ.
 
 	Nhưng là lại qua tốt mấy phút, Conan bọn hắn vẫn không có xuống, này làm cho Yoshida Night không khỏi nhíu mày, bọn hắn đây là làm cái gì?
 
 	"Cái kia "
 
 	Tsuchio đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Vừa nãy xuống thời điểm, ta thấy ba người bọn hắn còn tại án mạng hiện trường điều tra "
 
 	"Thật sao"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, lại là có chút tức giận rồi, mấy tên này, lại dám không nhìn lời của mình, lá gan thật đúng là có rất lớn đó a!
 
 	Chính muốn xông tới trực tiếp đem bọn họ ném đến, bất quá lập tức tựa như nghĩ tới điều gì, khóe miệng lại khơi gợi lên một nụ cười gằn, nếu như vậy yêu thích tra án, như vậy yêu thích thi thể, vậy hãy để cho các ngươi cùng thi thể chờ lâu một lúc được rồi, hừ hừ
 
 	"Được rồi, không cần phải để ý đến ba người bọn hắn rồi, các ngươi, đi theo ta đi."
 
 	Nói xong Yoshida Night liền đi ra phía ngoài, phía sau Yoshinori Nishiki mấy người cũng đuổi theo sát.
 
 	Lúc này bên ngoài vẫn còn mưa, Yoshida Night như trước đội mưa đi ở phía trước, mặt sau Yoshinori Nishiki các nàng ngược lại là mang lên cây dù, cho nên còn có thể che một cái mưa, bất quá Yoshida Night cũng không có để ý, xối một cái mưa mà thôi, cũng sẽ không chết.
 
 	Bất quá Yoshida Night lần này cũng không có được xối bao lâu, bởi vì Yoshinori Nishiki rất tốt bụng địa đi tới che dù giúp hắn cản một cái, Yoshida Night liếc người một mắt, cũng không nói thêm gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, mấy người liền trở về trên bến tàu thuyền, vừa tiến đến liền phát hiện mồ hôi dầm dề bị trói ở một bên nhà đò, này làm cho Yoshinori Nishiki các nàng có chút kinh ngạc, cái này lại là cái gì tình hình?
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có vì bọn họ giải thích nghĩa vụ, trực tiếp thanh cái kia giả bom dỡ xuống ném. Sau đó lại cho nhà đò lỏng ra trói buộc, nhà đò lần này làm thức thời địa không có hỏi nhiều cái gì, lại trực tiếp mở ra thuyền mang theo Yoshida Night bọn hắn rời khỏi.
 
 	Mà không lâu sau đó điều tra kết thúc Conan đám người đi tới bến tàu nơi này, kết quả rất rõ ràng. Không cần nói thuyền, liền ngay cả thuyền cái bóng cũng không có, khiến cho Conan rất là oán niệm, liền biết Yoshida Night gia hỏa kia nhất định sẽ trả thù chính mình mấy cái người không nghe lời đó a!
 
 	Nghĩ tới đây Conan cực kỳ ai oán mà nhìn Hattori Heiji, sao chịu được so với khuê phòng oán phụ ánh mắt để Hattori Heiji cũng không nhịn được rùng mình một cái, quá kinh khủng một điểm ah!
 
 	"Đều tại ngươi người này lôi kéo ta lưu lại, hiện tại được rồi, làm hại ta cũng phải bồi ngươi ở nơi này qua đêm rồi, thiệt là!"
 
 	Đối với cái này Hattori Heiji chỉ có thể gãi đầu một cái rất là xấu hổ cười cười, đồng thời cũng đang oán giận Yoshida Night gia hỏa kia. Cũng quá hẹp hòi một chút ah!
 
 	Kỳ thực Yoshida Night cũng không phải hẹp hòi, mà là sinh khí, choáng nha hảo tâm hảo ý tới đón hắn nhóm rời đi, kết quả mỗi một người đều không nghe mình lời nói, một mực muốn đi điều tra cái gì vụ án. Yoshida Night đương nhiên rất tức giận rồi, cho nên hậu quả cũng là rất nghiêm trọng.
 
 	Lại trải qua một quãng thời gian trên biển đi, Yoshida Night bọn hắn cuối cùng cũng coi như lại trở về trên đất bằng rồi, Mouri Kogoro bọn hắn vẫn là chờ ở chỗ này, nhìn thấy Yoshida Night trở về rồi, ngay lập tức sẽ chạy tới, kết quả nhìn một chút đều không có phát hiện Conan bọn hắn. Này làm cho Ran không khỏi có chút bận tâm, rất là sốt ruột hỏi.
 
 	"Đêm, Conan bọn họ đâu? Không có tìm được sao? Trả là đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ừm, yên tâm, bọn hắn thật tốt, không có có chuyện."
 
 	Yoshida Night vung vung tay một mặt thờ ơ nói ra.
 
 	"Bọn hắn chính là muốn tại trên hòn đảo nhỏ kia chơi hai ngày. Không cần lo lắng."
 
 	Đây chính là Yoshida Night quyết định, nếu bọn hắn muốn tra án, vậy hãy để cho bọn hắn tra đủ được rồi, dù sao nào còn có cái này không ít đồ ăn cùng nước ngọt, đầy đủ ba người bọn họ lần lượt qua hai ngày rồi. Các loại hai ngày sau Yoshida Night kêu nữa người đi đem bọn họ tiếp trở về, không cố gắng sửa trị uốn nắn bọn họ làm sao có thể đi đây này.
 
 	Về phần Conan bọn hắn có thể hay không làm cơm cái vấn đề này, được rồi, Yoshida Night đã quyết đoán bỏ qua, lại kém vẫn là có chút nước quả, căn bản là đói không chết bọn hắn, nếu là có đồ ăn có nước ngọt vẫn chưa thể rất hai ngày nữa lời nói, cái kia Yoshida Night còn thật sự không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Nhưng là "
 
 	Ran còn muốn nói một ít cái gì, bất quá một bên Mouri Kogoro hơi không kiên nhẫn địa trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Được rồi, Ran, ngươi cũng đừng có vì cái tiểu tử thúi kia lo lắng, hắn muốn chơi liền để hắn cẩn thận mà chơi một chút được rồi, hừ!"
 
 	"Chính là chính là."
 
 	Yoshida Night liền vội vàng gật đầu nói ra, một bên Yoshinori Nishiki lại là có chút kỳ quái mà nhìn Yoshida Night, luôn cảm giác trong này tựa hồ có vấn đề gì ah!
 
 	Bất quá Yoshinori Nishiki cũng không nói thêm gì, người chỉ là một cái người ngoài, không tốt xen mồm, hơn nữa cũng không quan chuyện của mình, vẫn là không muốn nói lung tung tốt.
 
 	Yoshida Night trực tiếp lấy điện thoại di động ra đầu tiên là bấm nữ cảnh sát Miyamoto Yumi điện thoại, làm cho nàng phái mấy người lại đây, trước tiên đem Tsuchio cùng Kinoetani cho mang về cảnh thị trong sảnh nhốt lại, trước tiên quan cái hai ngày lại nói, lượng bọn hắn cũng không dám nói gì.
 
 	Không đến bao lâu cảnh sát lại tới, để hai cảnh sát trực tiếp thanh Tsuchio cùng Kinoetani mang đi, cái khác chẳng có chuyện gì nói, cho nên hai cảnh sát cũng không biết tại sao phải thanh hai người kia nhốt lại, nhưng là bọn hắn cũng biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi, cho nên cũng không nói thêm gì phí lời, rất tự giác mà dẫn dắt người đi rồi, cũng bởi vậy, Conan bọn hắn nhất định là yếu bị vây ở đảo thêm mấy ngày được rồi.
 
 	Các loại hai cảnh sát đi rồi sau đó Yoshida Night rồi hướng Ran cùng Mouri Kogoro nói ra.
 
 	"Đại thúc, Ran, đã muộn rồi, ta đưa các ngươi về nhà đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Mouri Kogoro gật gật đầu, dù sao Yoshida Night lái xe tới, có đi nhờ xe không ngồi ngu sao mà không ngồi.
 
 	Ran tuy rằng vẫn còn có chút lo lắng, bất quá Yoshida Night tất cả nói không sao rồi, cho nên nàng cũng không nói thêm gì, đi theo Mouri Kogoro liền trực tiếp lên Yoshida Night xe, Yoshida Night lại quay đầu hướng Yoshinori Nishiki nói ra.
 
 	"Ngươi cũng tới xe đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshinori Nishiki gật gật đầu, mặc dù có chút kỳ quái Yoshida Night tại sao đơn độc giữ chính mình lại đến, thế nhưng cũng không có hỏi nhiều, cũng không có cái gì muốn muốn chạy trốn ý tứ , người biết mình là trốn cũng không thoát, cho nên liền rất tự giác địa lên xe rồi.
 
 	Yoshida Night đầu tiên là lái xe thanh Mouri Kogoro cùng Ran đuổi về Mouri trinh thám sự vụ sở, sau đó mới mang theo Yoshinori Nishiki về nhà, đây chính là Koizumi yêu cầu, không thể không làm ah!
 
 	Cũng không lâu lắm liền trở về Yoshida Night trang viên rồi, mà phát hiện Yoshida Night đem mình mang về hình như là nhà của hắn địa phương, này làm cho Yoshinori Nishiki không khỏi có chút thấp thỏm, người cảnh sát trẻ tuổi này, đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn chính mình
 
 	Nghĩ tới đây Yoshinori Nishiki sắc mặt không khỏi trở nên hơi trắng bệch, chẳng lẽ mình hôm nay liền phải ở chỗ này * sao?
 
 	Được rồi, không thể không nói Yoshinori Nishiki thật sự là hơi nhiều lo lắng, tuy rằng dung mạo của nàng rất đẹp, thế nhưng Yoshida Night không phải là người tùy tiện như vậy, tuy nhiên có đôi khi hắn theo liền thức dậy cũng không phải là người, thế nhưng vấn đề mấu chốt không phải cái này, mà là hắn là sẽ không bởi vì người khác có chút sắc đẹp liền cái kia, hơn nữa trong nhà nhiều mỹ nữ như vậy, đối với nữ nhân xinh đẹp, Yoshida Night đã sớm có trình độ nhất định miễn dịch.
 
 	Bất quá mặc dù là muốn như vậy, thế nhưng Yoshinori Nishiki cũng không có muốn chạy trốn ý tứ , tiến vào Yoshida Night trang viên người cũng đã có phát giác rồi, có thể ở tại lớn như vậy như thế độc đáo trong trang viên, thân phận khẳng định không đơn giản, chính mình đoán chừng là không sẽ có cái gì cơ hội trốn chạy, cho nên hiện tại Yoshinori Nishiki có một loại nhận mệnh y hệt cảm giác.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng sẽ không đi quan tâm ý tưởng của nàng gì gì đó, tới tới lui lui dằn vặt, hiện tại cũng sớm đã là hơn nửa đêm rồi, những người khác cũng đã ngủ, chỉ có Koizumi một người còn chờ ở trong đại sảnh, hơn nữa còn là làm nhàn nhã ngồi ở trên ghế sa lon uống nước trà ăn điểm tâm xem ti vi, tuy rằng TV không đẹp cỡ nào là được rồi.
 
 	Nhìn thấy cái này cảnh tượng Yoshida Night sẽ không tiến có phần ai oán, vì sao chính mình liền phải ở bên ngoài chạy khắp nơi, khiến cho luy tử luy hoạt, mà người là có thể như thế nhàn nhã chờ ở nhà hưởng thụ à? !
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, Yoshida Night trực tiếp đi tới đặt mông ngồi ở trên ghế xô pha, sau đó trực tiếp cầm lấy Koizumi ly trà trước mặt một hơi uống cạn sạch bên trong nước trà, một bên Koizumi không khỏi trợn tròn mắt, chính mình uống qua cũng còn muốn uống, thật đúng là
 
 	"A "
 
 	Uống trà xong nước Yoshida Night chỉ chỉ đứng ở một bên Yoshinori Nishiki.
 
 	"Người ta cho ngươi mang về, ngươi muốn đối với nàng làm cái gì liền đi làm đi, đương nhiên, chậm rãi dưỡng thành cũng là có thể, tuy rằng tuổi có chút lớn không tốt dưỡng thành lời nói có chút độ khó, thế nhưng gần như là được rồi, ta liền về đi ngủ!"
 
 	Nói xong lại trực tiếp ngáp một cái rời khỏi, nói đi nói lại, gần nhất luôn cảm giác tinh lực chưa đủ dáng vẻ, làm dễ dàng mệt rã rời đó a!
 
 	Mà Koizumi thì là đối với Yoshida Night bóng lưng trợn tròn mắt, cũng mặc kệ hắn có thấy hay không, lại nói người này, nói cái gì mình muốn đối với người ta làm cái gì, trả nói cái gì dưỡng thành gì gì đó, đều là cái gì tư tưởng ah, ai
 
 
             		      