         	Chương 223:: Tương tự với xích tỉnh thanh tú 1
 
 	Thời gian lại qua một ngày, cảnh thị sảnh tổng bộ, Yoshida Night phòng làm việc, Yoshida Night rất khó được địa xuất hiện tại đây, này làm cho Miyamoto Yumi hô to kỳ tích xuất hiện, sau đó lại là điệp điệp bất hưu giật một đống lớn lời nói, ân, chủ yếu chính là tố khổ cộng thêm oán giận, Yoshida Night thanh tất cả mọi chuyện đều giao cho người làm, người nhưng là mệt đến làm ah!
 
 	Đã chịu hơn nửa giờ ngôn ngữ oanh tạc sau đó Yoshida Night mới đã nhận được một cái cơ hội thở lấy hơi, nhìn xem ở nơi đó một bộ không kịp thở dáng vẻ Miyamoto Yumi, trực tiếp đem mình vừa nãy mua đã uống một nửa nước trái cây đưa cho người.
 
 	"Nói lâu như vậy, khát nước chứ? Đến uống hai khẩu!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Miyamoto Yumi trợn tròn mắt hừ một tiếng, người này, chính mình uống qua nước trái cây trả nắm cho mình uống, thực sự là
 
 	Bất quá cuối cùng Miyamoto Yumi trả là không nói thêm gì, tiếp nhận chiếc lọ vặn ra cái nắp sùng sục sùng sục liền uống, thật sự có chút khát.
 
 	Thấy nàng cái này rất không văn nhã cách uống, Yoshida Night cười cười cũng không có để ý, thoáng nhu nhu của mình huyệt Thái dương, sau đó lại mở miệng hỏi.
 
 	"Chuyện kia thế nào rồi? Đã giải quyết chưa?"
 
 	Ân, cái này nói chính là liên quan với Yoshinori Nishiki sự tình, ngày hôm qua liền đem Conan bọn hắn tiếp trở về rồi, phía trên hòn đảo nhỏ phát sinh hung sát án sự tình cảnh sát đương nhiên cũng biết, vì thế Yoshida Night còn bị Megure cảnh quan tàn nhẫn phê một trận, choáng nha xảy ra hung sát án dĩ nhiên không sớm hơn một chút báo cáo, trả thanh Conan ba người bọn hắn vứt tại trên hòn đảo nhỏ quá rồi thời gian dài như vậy, Yoshida Night cái này hoàn toàn là tìm phê tiết tấu ah!
 
 	Bất quá sự tình đều làm rồi, nói không có thứ gì dùng, hơn nữa chuyện này Megure cảnh quan cũng không có quản, Yoshida Night tốt xấu cũng là cái cảnh bộ, Yoshida Night biểu thị muốn xen vào chuyện này rồi. Megure cảnh quan liền không cần quản, cũng không thể quản, giống như là y sinh như thế, một cái y sinh chữa trị bệnh nhân, như vậy một cái khác y sinh tựu không thể nhúng tay. Bằng không hay là tại khiêu khích người ta, tại xem thường người ta rồi, đây chính là cấm kỵ.
 
 	Đối với cái này Megure cảnh quan cũng là rất bất đắc dĩ, đối với Yoshida Night tính cách, Megure cảnh quan cũng sớm đã nắm rõ ràng rồi, hiện tại cái này cái án mạng. Đoán chừng hoặc là sống chết mặc bay, hoặc là chính là tìm cá nhân gánh tội thay rồi.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như thế, liên quan với chuyện này, chính là không giải quyết được gì, tùy tiện kéo một ít cái gì động cơ không rõ chứng cứ không đủ các loại, tàn nhẫn một chút trực tiếp liền nói là có sát thủ ám sát là được rồi. Chuyện này cũng cứ như vậy đi qua, bây giờ không có phiền toái gì, những người khác cũng sẽ làm nể tình sẽ không phá, muốn phá cũng không có năng lực kia cùng thực lực, cho nên nói tóm lại, chính là như vậy không giải quyết được gì.
 
 	"Cho nên nói, chuyện này cũng đã làm xong. Không sẽ truy cứu rồi."
 
 	Miyamoto Yumi vung vung tay nói ra,
 
 	Sau đó lại có chút dáng vẻ oán giận.
 
 	"Thân là một người cảnh sát, về sau loại chuyện này vẫn là không muốn làm tiếp tốt hơn!"
 
 	"Ân ân ân "
 
 	Yoshida Night làm nể tình gật gật đầu, đương nhiên, có thể hay không thật sự không làm, vậy thì không nhất định, chuyện sau này ai có thể nói rõ đây này.
 
 	Đối với cái này vấn đề, Miyamoto Yumi tự nhiên cũng là rất rõ ràng, đối với Yoshida Night trợn tròn mắt, sau đó lại trực tiếp rời khỏi. Lười cùng người này nói nói nhảm nhiều như vậy rồi.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng không để ý chút nào, ở văn phòng đợi một cái, phát hiện thực sự có chút nhàm chán, thế là cũng lười tiếp tục chờ ở chỗ này, trực tiếp thu thập một chút liền rời đi cảnh thị sảnh đi về nhà.
 
 	Trở về của mình trang viên thời điểm. Kết quả lại phát hiện Conan gia hỏa kia chính các loại tại nhà mình khẩu đây, thấy vậy Yoshida Night không khỏi nhún vai một cái, không cần phải nói, người này nhất định là đến hưng binh vấn tội tới.
 
 	Quả nhiên, vừa thấy được Yoshida Night trở về rồi, Conan người này trong nháy mắt liền kích động.
 
 	"Đêm! Ngươi cái này hồn đạm!"
 
 	Conan một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ.
 
 	"Vì sao yếu đem chúng ta còn đang phía trên hòn đảo nhỏ lâu như vậy? Vì sao không nhanh chút khiến người ta đi đón chúng ta? Càng quan trọng hơn là, vì sao một cái án đặc biệt kiện hội sống chết mặc bay đó a? Rõ ràng đều đã khóa chặt kẻ tình nghi rồi, hơn nữa chúng ta cũng đều đã đã tập trung vào hung thủ, vì sao muốn làm như thế à?"
 
 	"Ma nha, lúc đó các ngươi từng cái từng cái, gọi các ngươi đi cũng không đi, ta còn tưởng rằng các ngươi làm yêu thích chờ ở phía trên đây, cho nên liền lòng từ bi, để cho các ngươi chờ lâu hai ngày rồi, không cần cảm tạ của ta!"
 
 	Yoshida Night mang theo một mặt làm thiếu đánh nụ cười nói ra, khiến cho Conan rất là khinh bỉ, choáng nha trả cảm tạ đây, không đánh ngươi nha cũng đã rất tốt!
 
 	Đối với Conan khinh bỉ, Yoshida Night quyết đoán bỏ qua, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên, hơn nữa Yoshida Night cũng hoàn toàn sẽ không để ý thứ này, da mặt dày chỗ tốt chính là như vậy, tuy rằng Yoshida Night vẫn cho rằng da mặt của chính mình rất mỏng.
 
 	"Nói tóm lại, chuyện này chính là đến đây chấm dứt rồi!"
 
 	Yoshida Night ngáp một cái nói ra, ân, gần nhất ngáp đánh nghiện rồi.
 
 	"Cái gì hung thủ gì gì đó, hiện tại cũng đã không trọng yếu, trên thế giới vụ án nhiều như vậy, không phải mỗi một chuyện đều có thể tìm ra chân tướng, cũng không phải mỗi một chuyện đều cần tìm ra chân tướng, có một ít chuyện, khiến nó sống chết mặc bay so với tìm ra chân tướng thực sự tốt hơn nhiều, ân, chính là như vậy, đi thong thả không tiễn!"
 
 	Yoshida Night nói xong thừa dịp Conan chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp chạy vào trong trang viên đi rồi, về phần Conan, vẫn là không muốn khiến hắn gần đây tốt hơn, đỡ khỏi ở nơi đó đáng ghét.
 
 	Đối với cái này Conan cũng là không có biện pháp chút nào, Yoshida Night trang viên, nếu như Yoshida Night không đồng ý, trả thật sự không có mấy người có thể cứng rắn xông vào, Conan đương nhiên cũng là không vào được, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, Conan cũng chỉ đành xám xịt chạy đi về nhà, Yoshida Night phải làm gì là, hắn còn thật sự không ngăn cản được ah!
 
 	Mà chạy vào trong trang viên Yoshida Night vừa định mau chân đến xem nữ bọn cận vệ huấn luyện, bất quá lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay một vòng lại đi bên trong biệt thự đi đến.
 
 	Đã đến đại sảnh vừa nhìn, đúng như dự đoán, Yoshinori Nishiki vẫn còn ở nơi này ah!
 
 	"Cái kia cái gì, tiểu Thất ah!"
 
 	Yoshida Night nhìn xem Yoshinori Nishiki nói ra, bất kể là càng nước vẫn là bảy quy, Yoshida Night cảm giác kêu cũng không tốt nghe, thế là tự chủ trương, liền cho Yoshinori Nishiki lên một cái danh hiệu, trực tiếp liền gọi tiểu Thất rồi, cũng mặc kệ người khác có nguyện ý hay không, điển hình lấy tự mình làm trung tâm biểu hiện ah!
 
 	Mà nghe được Yoshida Night tiếng kêu Yoshinori Nishiki cũng đưa ánh mắt quăng hướng mấy ngày vậy, trên mặt một bộ nghi ngờ biểu lộ, đột nhiên gọi mình lại muốn làm gì à?
 
 	"Kỳ thực đi, cũng không có cái gì đại sự."
 
 	Yoshida Night lại ngáp một cái nói ra.
 
 	"Chính là sự tình đã giải quyết xong, ngươi thu thập một chút nên đi chỗ nào thì đi chỗ đó đi. Đương nhiên, muốn lưu lại nhiều ở mấy ngày cũng là có thể, dù sao ta sẽ không ngại!"
 
 	Tốt xấu cũng là Koizumi bằng hữu, lại lại thêm hiện tại cũng đã cùng Shimabukuro quân huệ các nàng đã trở thành bằng hữu, Yoshida Night đương nhiên sẽ không đem người ta đuổi ra ngoài. Không đúng vậy quá không có nhân tình mùi.
 
 	Kỳ thực đây cũng là bởi vì Yoshinori Nishiki là nữ hài tử, nếu như thay đổi cái nam, có thể hay không đi vào đều là vấn đề, trả muốn ở chỗ này ở mấy ngày, không trực tiếp được Yoshida Night tiêu diệt cho dù mạng hắn lớn hơn!
 
 	"Nha, cái này "
 
 	Yoshinori Nishiki gật gật đầu vừa muốn nói gì. Kết quả được ngồi ở một bên Koizumi cắt đứt.
 
 	"Vẫn là ở lại chỗ này nhiều ở mấy ngày đi!"
 
 	Koizumi một bên ngáp một cái vừa nói, gần nhất tựa hồ được Yoshida Night cho lây bệnh, lão là muốn ngáp, rõ ràng không có chút nào mệt mỏi mà nói.
 
 	"Dù sao ngươi cũng không có chuyện gì yêu cầu làm, liền ở lại chỗ này chơi nhiều mấy ngày, bằng không người khác còn nói ta chiêu đãi không chu toàn đây!"
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ nhún vai một cái. Lại nói có ai sẽ nói của nàng à? Hoàn toàn không có sao, thiệt là
 
 	Mà nghe thấy Koizumi nói như vậy Yoshinori Nishiki chần chờ một chút, kỳ thực đối với rời đi hay là lưu lại, người hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, vốn đang cho rằng Yoshida Night đem mình mang tới nơi này hội có mục đích gì đây, thế nhưng không nghĩ tới lại là vì Koizumi nguyên nhân, càng thêm không nghĩ tới là Koizumi cứu mình tựa hồ cũng chỉ là bởi vì người nhất thời tâm huyết lai triều nguyên nhân.
 
 	Nói chung chuyện này chỉ là có chút không giải thích được. Nhưng là bất kể nói thế nào, Yoshida Night đều là giúp mình, cho nên cho dù Yoshida Night chưa hề nghĩ tới yêu cầu người làm cái gì, Yoshinori Nishiki cũng là muốn yếu báo ân, hội giúp bằng hữu của chính mình báo thù, nói rõ người cũng là trọng tình trọng nghĩa người, tự nhiên cũng sẽ có ơn tất báo rồi.
 
 	Thế nhưng Yoshida Night tựa hồ căn bản cũng không có cái gì yêu cầu người giúp một tay dáng vẻ, người muốn báo ân trả thật không có cơ hội gì, cho nên hiện tại đang tại nghĩ tiếp tục lưu lại cần tìm cơ hội báo ân hay là trước về nhà lại nói.
 
 	"Chính là nói, càng Thủy tiểu thư có thể lưu lại chơi nhiều mấy ngày."
 
 	Shimabukuro quân huệ cũng mở miệng nói ra. Đối với cái này mới quen bằng hữu, người cũng là rất thích đây!
 
 	Nghe thấy Shimabukuro quân huệ cũng nói như vậy, Yoshinori Nishiki cũng chỉ tốt nhẹ gật đầu, ở thêm mấy ngày liền nhiều lưu mấy ngày đi, dù sao chính mình hiện tại trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm cái gì. Ở lại chỗ này thuận tiện suy nghĩ một cái chuyện sau này cũng tốt.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng không nói thêm gì, nhún vai một cái liền lại chạy đi huấn luyện đi rồi, gần nhất tuy rằng đều là ngáp một bộ rất muốn ngủ cảm giác bộ dáng, nhưng kỳ thật tinh thần nhưng thật là tốt, hơn nữa thân thể trạng thái cũng rất được, Yoshida Night thậm chí cảm giác coi như là Gin cũng có thể ung dung đối mặt, mà không phải giống như kiểu trước đây, đối với Gin căn bản liền không có biện pháp gì.
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào đều tốt rồi, tại hết sức mà thôi dưới tình huống, Yoshida Night toàn gia sinh hoạt có thể nói là rất bình tĩnh, cũng may mọi người đều có chuyện của chính mình làm, cũng không cảm thấy nhàm chán.
 
 	Thế nhưng Conan bên kia nhưng là không thế nào bình tĩnh, hầu như có thể nói là mỗi một ngày đều sẽ gặp phải vụ án, đều sẽ gặp phải chuyện phiền phức, liền ngay cả đi du lịch cũng không thể cẩn thận mà chơi một chút, kiểu sinh hoạt này tình cờ tới một lần cũng còn tốt, có thể nói là sinh hoạt điều hoà, nhưng là mỗi ngày đều là như vậy lời nói, vậy thật là là không đả thương nổi ah, dù sao Yoshida Night là không muốn đi qua kiểu sinh hoạt này.
 
 	Bất quá Ayumi cùng Haibara buồn bã tựa hồ ngược lại là rất yêu thích tình cờ đi theo Conan đi xem một chút, dù sao vụ án thần mã lại không cần bọn hắn đi buồn phiền, cho nên có thể điều hoà sinh hoạt, cớ sao mà không làm đây!
 
 	Đương nhiên cũng có gặp được một chút nguy hiểm tình huống, bất quá có Mr. Mochizuki bảo vệ, an toàn trả là không có vấn đề gì, hơn nữa còn có Yoshida Night theo gọi theo đến, cũng không phải cần muốn lo lắng.
 
 	Thời gian trong chớp mắt lại qua N nhiều ngày rồi, xảy ra rất nhiều chuyện, bất quá đều không có gây nên Yoshida Night quan tâm, thẳng đến ngày hôm nay buổi tối
 
 	"Ca ca, có một việc yêu cầu ngươi giúp một cái bận bịu."
 
 	Ayumi chạy vào Yoshida Night trong lồng ngực làm nũng nói, đối với Ayumi, Yoshida Night có thể nói là không có biện pháp chút nào, đặc biệt là làm nũng, trực tiếp liền có thể trẻ trung giết Yoshida Night, cho nên Ayumi một làm nũng, Yoshida Night ngay lập tức sẽ trúng chiêu.
 
 	"Chuyện gì, cứ việc nói đi, ca ca ta nhất định giúp bận bịu."
 
 	"Kỳ thực cũng không phải là cái gì đại sự mời."
 
 	Ayumi như con mèo nhỏ vậy tại Yoshida Night hội lý cọ xát.
 
 	"Chính là có một cái được trái tim bệnh cô bé, yếu ca ca ngươi giúp một chuyện, tìm thầy thuốc giỏi nhất, tốt nhất chữa bệnh điều kiện, đi giúp nàng một chút, liền là sự tình này rồi."
 
 	"Ừm, không thành vấn đề."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, chuyện này, đối với hắn mà nói còn thật sự không coi vào đâu, mà đối với Ayumi tại sao phải giúp cô bé kia, nguyên nhân cụ thể Yoshida Night cũng không phải quan tâm, trợ giúp người khác là một chuyện tốt, tuy rằng có rất nhiều người làm việc tốt đều có đủ loại đủ kiểu lý do, thế nhưng cũng có người làm việc tốt là không cần lý do, nói thí dụ như Ran, nói thí dụ như Ayumi, có lúc Ayumi cùng Ran thật rất giống đây!
 
 	"Ayumi ah. Về sau loại chuyện này ngươi chỉ cần cùng tấm gương hoặc là tinh đẹp nói một tiếng là được rồi, các nàng đều sẽ giúp một tay."
 
 	"Nha!"
 
 	Ayumi cười híp mắt gật gật đầu, kỳ thực chuyện này chỉ là một cái ngụy trang, Ayumi thật chính là muốn làm, chính là trốn ở Yoshida Night trong lồng ngực làm nũng mà thôi, rất lâu đều không có thân mật như vậy cử động đây!
 
 	Đối với Ayumi mục đích, ngồi ở uống trà Haibara buồn bã đương nhiên là rất rõ ràng, đối với cái này huynh muội hai thân thiết hành vi, người cũng không biết nên nói cái gì, bất quá có một chút có thể khẳng định là, đồng thời cũng có chút tiểu ước ao, nàng và Yoshida Night nhưng cho tới bây giờ không có thân mật như vậy qua, chủ yếu là bởi vì tính cách vấn đề, Yoshida Night cũng không dám đối với nàng làm ra một ít quá mức thân mật cử động, không phải vậy tuyệt đối sẽ được người rút!
 
 	Thế nhưng hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, còn có một chuyện khác muốn nói đây này.
 
 	"Ayumi tương vừa nãy đột nhiên nhớ tới, tại trước đây không lâu gặp phải một cái ngân hàng cướp đoạt án bên trong, tựa hồ nhìn thấy một người quen đây!"
 
 	Haibara buồn bã uống một hớp trà nói mà không có biểu cảm gì nói: Vừa nói vừa nheo mắt lại.
 
 	"Akai Shuuichi!"
 
 	"Ừ."
 
 	Ayumi cũng là gật gật đầu.
 
 	"Tuy rằng ta chưa từng thấy mấy lần, nhưng là ta vẫn có chút ấn tượng, tuy rằng không biết hắn có phải hay không cái gì Akai Shuuichi gì gì đó, nhưng nhìn thật rất giống đây!"
 
 	"Thật sao"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, Akai Shuuichi xuất hiện? Thiệt hay giả? Chỉ là nhìn lên rất giống lời nói, tựa hồ tựu không thể xác định đây này.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, cho dù chỉ là có một chút khả năng, cũng là yêu cầu điều tra rõ ràng, tổng không thể bỏ mặc mặc kệ không phải, vốn là nằm ở so sánh cục diện bị động rồi, nếu như lại không chú ý một chút lời nói, cái kia nói không chắc liền sẽ càng thêm bị động rồi.
 
 	"Còn có một cái vấn đề nhỏ."
 
 	Haibara buồn bã bổ sung nói ra.
 
 	"Ayumi nhìn đến cái kia tương tự với Akai Shuuichi người, trên má phải có được vết bỏng vết sẹo!"
 
 	Tương tự với
 
 	Cái từ này có vẻ như không phải như thế dùng chứ?
 
 	Còn có cái gì vết bỏng vết sẹo, cái này lại là cái gì tình huống?
 
 	Yoshida Night Vi Vi nhíu mày, sự tình, tựa hồ không có đơn giản như vậy ah!
 
 	"Được rồi, ta sẽ chú ý điều tra."
 
 	Yoshida Night ngáp một cái nói ra, nhìn đồng hồ, ân, gần như nên giấc ngủ ah, thế là rồi hướng Ayumi cùng Haibara buồn bã nói ra.
 
 	"Được rồi, hôm nay đều ở bên ngoài chơi một ngày rồi, chuẩn bị rửa qua ngủ đi, đặc biệt là tiểu buồn bã, không nên đang len lén làm thí nghiệm nữa à!"
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara buồn bã nhàn nhạt gật gật đầu, nói đi nói lại, người cũng đã rất lâu đều không có thức đêm từng làm thí nghiệm, chủ yếu là Yoshida Night cùng Miyano Akemi đều không cho phép ah!
 
 	"Ca ca!"
 
 	Ayumi đột nhiên lại làm nũng lên.
 
 	"Đêm nay ta và ngươi cùng ngủ!"
 
 	"Được được được, không thành vấn đề!"
 
 	Yoshida Night không hề nghĩ ngợi liền gật đầu đồng ý, bất quá lại cũng không có cái gì ý nghĩ khác, ngủ chung mà thôi, lại không phải là không có qua, hơn nữa Ayumi đáng yêu như thế, tựu xem như là ôm cái dương oa oa ngủ là được rồi, như vậy thì sẽ không có ý nghĩ khác rồi.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, một đại nam nhân ôm dương oa oa ngủ
 
 	Có vẻ như cái thí dụ này không tốt lắm ah!
 
 	Haibara buồn bã liếc huynh muội bọn họ hai một mắt, sau đó lại bĩu môi, làm coi trời bằng vung muội khống gặp được đồng dạng coi trời bằng vung huynh khống, kết quả như thế này rõ ràng đó a!
 
 
             		      