         	Chương 228:: Kỳ quái háo sắc ... 
 
 	Nhàn nhã tháng ngày lại qua một ngày, ngày hôm nay một buổi sáng sớm lên, ăn sáng xong, mang theo một cái rương nhỏ, sau đó Yoshida Night, Miyano Akemi, Hatamoto Natsue, Yuko Suzuki, mới tên hương đảm bảo bên trong còn có Yoshinori Nishiki, tổng cộng sáu người liền thẳng đến sân bay, sau đó bước lên đi tới Weiss Banya máy bay.
 
 	Cuối cùng cũng chỉ có mấy người như vậy đi mà thôi, trong đó Yoshida Night có việc cần hoàn thành, Miyano Akemi Hatamoto Natsue còn có Yuko Suzuki thì là đi gặp một lần Milla thuận tiện đi chơi nhi một cái, về phần mới tên hương đảm bảo bên trong cùng Yoshinori Nishiki, thì là thuần túy đi đến chơi.
 
 	Bất quá bất kể là đi chơi nhi cũng tốt, hay là đi làm chính sự cũng tốt, nói chung Yoshida Night cứ như vậy tạm thời rời khỏi Nhật Bản rồi, đầu tiên là đi Weiss Banya, sau đó đi vòng đi Nhật Bản Đế Quốc, một cái trước đỉnh cấp sát thủ, biến thành Weiss Banya vương thất đại biểu đi viếng thăm Nhật Bản Đế Quốc, thế giới này quả nhiên làm kỳ diệu ah!
 
 	Bất quá mặc kệ thế giới này làm sao kỳ diệu, nên như thế nào sống qua ngày còn phải làm sao mà qua nổi, cho nên tuy rằng Yoshida Night rời khỏi, thế nhưng Ayumi Haibara buồn bã thậm chí còn có Conan cuộc sống của bọn họ trên căn bản cũng là không có bao nhiêu thay đổi, hai tiểu cô nương bách hợp thuộc tính ngày càng tăng trưởng, Conan Tử thần vầng sáng trước sau như một mạnh mẽ, ân, chuyện kỳ quái hơn nhiều, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Những ngày qua vấn đề lớn nhất chính là liên quan với Shiro cùng tiểu Lâm quả cam sự tình rồi, hai cái này thành một đôi, tại cảnh sát bên trong có thể nói đưa tới không nhỏ náo động, Shiro được xưng "Satou Miwako tuyệt đối tuyến phòng vệ" cao nhất người phụ trách, kết quả là ném ra Satou Miwako đi cùng một cái cùng Satou Miwako lớn lên giống như vậy người nói yêu thương rồi, này quả là làm cho những cảnh sát kia nhóm ước ao ghen tị ah!
 
 	Nhưng là bất kể như thế nào, Shiro chuyện đại sự cả đời cũng có thể nói đã giải quyết xong đây, lần này cũng không cần lo lắng Yoshida Night lại nói xuất ảnh hưởng gì Shiro hình tượng lời nói đến rồi.
 
 	Ách ...
 
 	Hoặc là nói là hẳn là đi ...
 
 	Nói chung Yoshida Night không có ở đây những ngày gần đây, cái gì Kid gì gì đó cũng đều nhô ra. Các loại sự kiện lầm lượt từng món, ah, sinh hoạt chính là như vậy muôn màu muôn vẻ ah!
 
 	Mà một bên khác Yoshida Night cũng có thể nói là muôn màu muôn vẻ rồi, đã đến Weiss Banya sau đó đầu tiên là cùng Milla chán ngán N lớn lên thời gian. Thuận tiện làm chút không thích hợp thiếu nhi sự tình, trả có mấy cái đại mỹ nữ bồi tiếp, sinh hoạt là tuyệt vời như thế ah!
 
 	Lại sau đó hay là tại Milla dẫn dắt đi, cùng một đám Weiss Banya các quý tộc bộ lôi kéo tình cảm giật nhẹ gần như các loại, hiện tại cũng không có ai dám không nể mặt Milla, cho nên tự nhiên cũng không có cái kia mắt không mở chạy đi gây phiền phức.
 
 	Hơn nữa đừng xem Yoshida Night biểu hiện bình thường bình thường. Cũng không kiêu căng cũng không biết điều bộ dáng, thế nhưng ai dám xem thường Yoshida Night tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm, đối với Yoshida Night những người kia tuy rằng không phải hiểu rất rõ, thế nhưng ít nhiều gì cũng nhận được một ít tình báo, tự nhiên cũng không có ai dám khởi cái gì ý đồ xấu, cho dù có. Cũng không phải là đối thủ của Yoshida Night ah.
 
 	Hơn nữa đối với kẻ địch, Yoshida Night luôn luôn cũng sẽ không kiêng kỵ cái gì, càng thêm sẽ không nói cái gì sách lược các loại, trực tiếp diệt là được rồi, người đã chết liền xong hết mọi chuyện rồi, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, bằng không sẽ rất phiền toái.
 
 	Bất quá tuy rằng rất có thực lực. Thế nhưng Yoshida Night cho tới nay biểu hiện đều là như vậy, cũng không kiêu căng cũng không biết điều, quá kiêu căng dễ dàng làm người khác chú ý, quá mức điệu thấp lời nói cũng dễ dàng gây nên hoài nghi, cho nên cũng không kiêu căng lại không biết điều mới là lựa chọn tốt nhất, càng phổ thông mới càng không dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Yoshida Night vẫn là rất được những quý tộc kia hoan nghênh, dù sao Yoshida Night loại biểu hiện này cũng trong lúc mơ hồ nói rõ không sẽ cố ý châm đối ý của bọn họ, mọi người bình an vô sự, nhiều như vậy tốt. Cần gì liều sống liều chết đây này, huống chi thật muốn liều lời nói cũng không đấu lại người ta, cần gì tự tìm đường chết đây!
 
 	Nói tóm lại, Yoshida Night cứ như vậy tại Weiss Banya đứng vững bước chân rồi, không có một mất một còn chém giết. Âm mưu quỷ kế không nhìn thấy khói thuốc súng chiến trường, chính là như vậy đơn giản là được rồi.
 
 	Sinh hoạt không phải điện ảnh, không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế các loại, tuy rằng điện ảnh rất nhiều đều là tới từ ở sinh hoạt ...
 
 	Bất quá nói đến điện ảnh lời nói, vậy thì phải nói đến cố sự, nói đến cố sự, liền không thể không nói đến Milla bên người hai cái hầu gái theo lâm cùng theo na rồi, những ngày qua theo lâm cùng theo na một đợi cơ hội liền quấn lấy Yoshida Night ở nơi đó nói cố sự, sát thủ ái tình cố sự, vẫn là trước sau như một yêu thích nghe cái này ah!
 
 	Đối với loại chuyện nhỏ này, Yoshida Night đương nhiên là sẽ không cự tuyệt, đối với cái này hai cái tuy nhiên đã 20 tuổi nhưng như trước đơn thuần ngây thơ cùng cô bé không sai biệt lắm tổng là ưa thích nghe chuyện xưa hầu gái, Yoshida Night vẫn là làm ưa thích, đương nhiên chỉ là đơn thuần yêu thích mà thôi, cũng không hề dính đến mỗ một số chuyện ...
 
 	Bất quá hắn đối hai cái này hầu gái như thế tốt, tốt đến làm cho Hatamoto Natsue cùng mét kéo các nàng đều có chút nhìn không được đây này.
 
 	"Quả nhiên, ngươi người này chính là có kỳ quái háo sắc ah!"
 
 	Hatamoto Natsue đầy vẻ khinh bỉ mà nói ra.
 
 	"Không chỉ có là một cái yêu thích tiểu loli, là một cái muội khống, vẫn là một cái hầu gái khống, còn có từ từ hiển hiện bách hợp khống, ngươi đến cùng trả ẩn giấu đi bao nhiêu không muốn người biết thuộc tính à?"
 
 	"Nào chỉ là yêu thích tiểu loli ah, quả thực chính là ấu, nữ, khống chế! Hừ!"
 
 	Milla cũng là đầy vẻ khinh bỉ bộ dáng, gần nhất cùng Hatamoto Natsue giữa các nàng cảm tình cũng là xử lý rất tốt, cho nên đã là thân như tỷ muội vậy rồi, cái này cũng là Yoshida Night may mắn nhất địa phương, chưa từng có hậu phương cháy sự tình ah!
 
 	Bất quá nói Yoshida Night là ấu, nữ, khống tựa hồ cũng không sai rồi, Ayumi cùng Haibara buồn bã nói là La lỵ, nhưng kỳ thật đây, mọi người đều hiểu, đáng đời hắn được khinh bỉ ah!
 
 	Đối với cái này, Yuko Suzuki cùng Miyano Akemi làm là đồng tình nhìn Yoshida Night một mắt, biểu thị chính mình cũng không giúp được hắn, ai bảo hắn cái kia sao cầm, thú, hơn nữa còn là muội muội ...
 
 	Milla mới vừa biết những này thời điểm nhưng là bị dọa phát sợ, ai có thể nghĩ tới nhìn lên trả rất vừa mắt Yoshida Night dĩ nhiên hội cầm, thú đến loại trình độ này ...
 
 	Bất quá Milla cũng rất là bất đắc dĩ, lên phải thuyền tặc lời nói, liền xuống không nổi ah!
 
 	Về phần mới tên hương đảm bảo bên trong cùng Yoshinori Nishiki, ân, bởi vì thân phận nguyên nhân, cho nên bất tiện phát biểu ý kiến của mình, bất quá cái này cũng không gây trở ngại các nàng đối Yoshida Night khinh bỉ, sau đó lại tiếp tục đi tán gẫu kịch bản sự tình đi rồi, ân, một cái nữ trinh thám, một cái nữ tiểu thuyết trinh thám gia, thật đúng là tuyệt phối ah!
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night làm ho hai tiếng. Lại len lén liếc một đỏ mắt mặt có phần cục xúc bất an (nhưng thật ra là có chút nhăn nhó ) địa đứng ở một bên theo lâm cùng theo na hai cái hầu gái, sau đó vừa nhìn về phía Hatamoto Natsue các nàng mở miệng nói ra.
 
 	"Cơm này có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, kỳ thực ta là làm thuần khiết người, phải biết ta uống nước uống nước lọc. Bú sữa mẹ uống tinh khiết sữa bò, liền ngay cả trên người mặc quần áo, đều là màu trắng tinh, cho nên nói, ta giống như là một tờ giấy trắng vậy thuần khiết, ân. Chính là như vậy!"
 
 	"..."
 
 	Chúng nữ tức xạm mặt lại mà nhìn ở nơi đó vẻ mặt thành thật nghiêm túc nói xong câu nói này Yoshida Night, đã trầm mặc hồi lâu, sau đó quyết đoán bỏ qua người này, như thế sẽ có người như thế ah!
 
 	Thấy các nàng mỗi một người đều không để ý tới chính mình, Yoshida Night ngượng ngùng cười cười, sau đó lại tiếp tục lôi kéo hai cái hầu gái kể chuyện xưa đi rồi. Thuận tiện còn có thể trêu đùa một chút hai cái tiểu nữ bộc, sinh hoạt thật đúng là mỹ hảo ah!
 
 	Rất nhanh một câu chuyện cũ còn nói xong, lại lừa gạt hai cái tiểu nữ bộc không ít nước mắt, thỏa mãn mình một chút ác thú vị, sau đó lại dựa vào giúp các nàng lau nước mắt danh nghĩa đi nhéo nhéo hai cái tiểu nữ bộc gương mặt, để hai cái tiểu nữ bộc trở nên e thẹn không ngớt.
 
 	Một bên Milla liếc Yoshida Night một mắt, quả nhiên lại không nhìn nổi rồi. Không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Ta nói ngươi ah, có thể hay không yên tĩnh một điểm? Không nên bởi vì theo lâm cùng theo na cái gì cũng không hiểu liền chiếm tiện nghi của người ta ah!"
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night vội ho một tiếng mang theo gương mặt mỉm cười.
 
 	"Tất cả nói, ta là làm thuần khiết, chiếm tiện nghi gì gì đó, hoàn toàn là chuyện không hề có, lần sau không nên nói lung tung nha!"
 
 	"..."
 
 	Milla khóe miệng giật một cái, lập tức lắc lắc đầu cũng lười lại với hắn xoắn xuýt loại này, sau đó lại tựa như nghĩ tới điều gì, lại tiếp tục mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng rồi, qua mấy ngày ngươi liền muốn đi Nhật Bản Đế Quốc rồi. Thừa dịp có thời gian, nhiều tìm hiểu một chút tương quan tình báo, còn có một chút người trọng yếu, bằng không đến lúc đó nhìn thấy người khác cũng không nhận ra lời nói, nhưng là sẽ rất thất lễ!"
 
 	"Ừm. Ta biết rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, bên cạnh theo lâm lập tức chạy ra ngoài, chẳng được bao lâu lại chạy trở về, trên tay trả cầm một đại xấp giấy, mặt trên chính là một ít tình báo tương quan rồi.
 
 	Nhìn xem một cái đại xấp giấy, Yoshida Night không khỏi có phần đau đầu.
 
 	"Có muốn hay không nhiều như vậy? Cái này cần nhớ tới khi nào đi à?"
 
 	"Cái này vẫn tính thiếu được rồi!"
 
 	Milla trợn tròn mắt giải thích.
 
 	"Những này liền chỉ là ngươi lần này viếng thăm hội tiếp xúc được cùng với có thể tiếp xúc được người tư liệu mà thôi, một ít khả năng sẽ không gặp được người tư liệu cái này bên trong căn bản cũng không có, đã làm chiếu cố ngươi rồi, cũng đừng có chọn tới chọn lui được rồi!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta chầm chậm xem đi."
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ nói ra, sau đó tùy tiện rút ra một tờ giấy nhìn lại, chỉ thấy phía trên là một cái có chút mập mạp nữ nhân, nhìn lớn khái hơn 50 tuổi đi nha, cùng Nhật Bản Đế Quốc hoàng thất có quan hệ, đồng thời cũng là thành viên một cái đại gia tộc, tên là Diana. Cát Đặc Tư khắc ...
 
 	Một bên khác, Nhật Bản, Agasa tiến sĩ trong nhà, lúc này đã là buổi tối, thế nhưng Conan người này vẫn là làm hưng phấn dáng vẻ, Agasa tiến sĩ lại là vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Ngươi nói ngươi cuối tuần sau muốn đi Nhật Bản Đế Quốc?"
 
 	"Ừ."
 
 	Conan rất là hưng phấn gật gật đầu, sáng sớm hôm nay bởi vì một con mèo nguyên nhân, nhận thức một cái tên là Diana. Cát Đặc Tư khắc Nhật Bản Đế Quốc tới quốc tế bạn bè, chính là nàng mời Conan Ran còn có Mouri Kogoro cùng đi Nhật Bản Đế Quốc chơi.
 
 	"Như vậy ah."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu biểu thị hiểu rõ rồi, nhưng là vẫn có vấn đề ah.
 
 	"Ngươi không phải là còn phải đi học sao? Không sao sao?"
 
 	"Yên tâm yên tâm."
 
 	Conan làm là cao hứng mà nói ra.
 
 	"Đế đan tiểu học cùng trường cấp 3 đều bởi vì ngày kỷ niệm cùng cuối tuần trùng điệp, sẽ thả giả bốn ngày, Ran cùng Mouri đại thúc cũng là cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, hơn nữa cái kia Diana nữ sĩ giống như là cái đại phú ông đây, lộ phí cùng quán trọ tiền thuê người tất cả đều bao hết!"
 
 	"Nói như vậy cái kia trả thực là không tồi đây!"
 
 	Nghe được Conan nói như vậy Agasa tiến sĩ tựa hồ cũng thật cao hứng.
 
 	"Ngươi có thể đi ngươi ước mơ đã lâu Luân Đôn nữa à!"
 
 	"Ừm, tuy rằng ba ba mang ta đi nước ngoài rất nhiều nơi, nhưng Luân Đôn trả chưa từng đi ah!"
 
 	Nói chuyện đến Luân Đôn, Conan người này cũng sớm đã thanh những chuyện khác đều ném qua một bên rồi, mà là một mặt ước mơ cộng thêm hưng phấn dáng vẻ.
 
 	"Trước phải đi lội Baker phố, lại đi Sherlock Holmes cùng hoa sinh tản bộ Hyde công viên, sau đó lại đi Sherlock Holmes điều tra thường đi Đại Anh Bác Vật Quán, nếu như trả có thời gian. Còn muốn đi thành 'Basque Neville Ma Khuyển' sân khấu đạt Dartmoor đi dạo, còn có Sherlock Holmes cùng túc địch Moriah đế giáo sư rơi xuống lai Simba hách thác nước, thực sự là quá tuyệt vời, trả có rất nhiều muốn đi địa phương, thực sự là phát sầu ah! Ha ha ha ..."
 
 	Nhìn thấy Conan bộ kia dáng vẻ cao hứng. Agasa tiến sĩ cũng rất cao hứng dùm cho hắn, có thể đi đến Sherlock Holmes quê hương, mới một lần này hẳn là làm ...
 
 	Hả? Mới một? Conan?
 
 	Nghĩ tới đây, Agasa tiến sĩ đột nhiên phát hiện cái gì, nụ cười trên mặt cũng thu liễm, biến thành một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ mở miệng nói ra.
 
 	"Mới một. Không phải ta muốn đả kích ngươi ah, chỉ là ngươi thật giống đã quên một chuyện ah!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được Agasa tiến sĩ nói như vậy Conan có chút nghi hoặc.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ngươi bây giờ là Edogawa Conan, không phải Kudo Shinichi, ngươi làm sao xin hộ chiếu à? !"
 
 	Edogawa Conan, đây là một căn bản lại không tồn tại người, xin hộ chiếu. Đừng nói giỡn!
 
 	Nói đến đây cái Conan cũng kịp phản ứng, không khỏi gương mặt ảo não.
 
 	"Ah! Ta làm sao đã quên cái này ah!"
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía Agasa tiến sĩ.
 
 	"Tiến sĩ, ngươi có biện pháp gì hay không à? Bằng không chúng ta giả tạo một cái hộ chiếu đi!"
 
 	Được rồi, xem ra tại Conan trong lòng, Sherlock Holmes quả nhiên so cái gì luật pháp địa vị cao hơn xuất rất nhiều ah!
 
 	"Đây là phạm tội ah, đừng nói loại này lời ngu rồi!"
 
 	Agasa tiến sĩ rất là bất đắc dĩ nói ra, lập tức con ngươi chuyển động. Lại nghĩ tới biện pháp.
 
 	"Không phải vậy gọi điện thoại cho đêm đi, hắn cũng có thể có biện pháp."
 
 	"Ừm, nói cũng đúng ah."
 
 	Nghe được Agasa tiến sĩ nói như vậy Conan cũng phản ứng lại, bất quá đột nhiên lại nghĩ đến Yoshida Night đã xuất ngoại đi rồi, dáng dấp như vậy tựa hồ lại có chút phiền phức, ân, bằng không gọi điện thoại cho Ayumi các nàng? Thân là đêm đẹp tập đoàn tiểu công chúa, cần phải cũng có thể làm cho rất nhiều người bán một bộ mặt a.
 
 	Nghĩ tới đây Conan cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy điện thoại di động ra tìm tới Ayumi điện thoại liền đánh tới, điện thoại gọi cực kỳ lâu rất lâu ... Sau. Mới có người nhận điện thoại.
 
 	"Edogawa Conan!"
 
 	Nghe điện thoại người ngữ khí làm lạnh lẽo, lạnh để Conan cũng không nhịn được rùng mình một cái, tựa hồ chính mình phạm vào một cái sai lầm ah.
 
 	"Cho ngươi một cái cơ hội giải thích."
 
 	Nghe điện thoại Haibara buồn bã rất tức tối mà nói ra.
 
 	"Dám quấy rầy ta cùng Ayumi tương ngủ, yếu là giải thích của ngươi không thể để cho ta hài lòng lời nói, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	"Ách ... Cái này ..."
 
 	Conan quyết đoán địa nuốt một ngụm nước bọt. Tựa hồ, chính mình thật sự yếu chết chắc rồi ah!
 
 	Ân, muốn trách cũng chỉ có thể quái Conan thực sự quá hưng phấn, hảo chết không chết ở vào thời điểm này vì loại lý do này mà gọi điện thoại tới, phải biết Yoshida Night toàn gia ngủ đều là rất sớm, xuất hiện tại thời gian này hầu như đều nên ngủ, lúc này đi quấy rầy người ta, không là muốn chết là cái gì?
 
 	Tục ngữ có câu, không tìm đường chết sẽ không phải chết ah!
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Haibara buồn bã làm sao sẽ cùng Ayumi ngủ cùng nhau đâu này?
 
 	Khặc ân ...
 
 	Quả nhiên không sai đoán, đợi được Conan thanh lý do nói sau khi đi ra, Haibara buồn bã giọng diệu đã không phải là lạnh như băng, mà là trực tiếp thành băng rồi.
 
 	"Liền vì chút chuyện nhỏ này, ngươi nha liền hơn nửa đêm gọi điện thoại qua tới quấy rầy chúng ta ngủ? Ngươi chán sống rồi đúng không? Có muốn hay không ta thành toàn ngươi à?"
 
 	"Không ... Không cần!"
 
 	Conan rất là cứng ngắc hồi đáp, suýt chút nữa không trực tiếp bị đông cứng chết.
 
 	Bất quá vì Sherlock Holmes, tựa hồ chết rồi cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận sự tình, bất quá nói đi nói lại, hiện tại có vẻ như mới mười giờ mà thôi đi, làm sao lại biến thành quá nửa đêm à?
 
 	"Cái kia ... Ngươi có biện pháp không?"
 
 	"Hừ! Cho dù ..."
 
 	"Quên đi thôi, buồn bã tương."
 
 	Bên kia Ayumi mở miệng khuyên.
 
 	"Cũng đừng có cùng Conan loại kia không hiểu chuyện tiểu hài tử chấp nhặt rồi, tùy tiện đả phát điệu hắn là được rồi, vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi."
 
 	Nghe được câu này Conan cũng là có thể bất đắc dĩ cười cười, không hiểu chuyện tiểu hài tử ... Không hiểu chuyện ... Tiểu hài tử ... Lại nói, đến cùng ai mới là tiểu hài tử à? !
 
 	Bất quá Conan cũng chỉ dám ở trong lòng nôn hỏng bét mà thôi, nhưng không dám ở vào thời điểm này nói ra, nếu không, vậy coi như thật sự gặp người chết rồi!
 
 	Bất quá nói đi nói lại thì, Haibara buồn bã cùng Ayumi thật sự ngủ ở chung với nhau sao?
 
 	"Quên đi."
 
 	Haibara buồn bã có phần bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Đến lúc đó tới lấy thuốc giải, đi thời điểm ăn một viên, lúc trở lại ăn một viên, vậy là đủ rồi."
 
 	Nói xong cũng không đợi Conan có phản ứng gì, liền trực tiếp đưa điện thoại cho dập máy, cũng lười cùng Conan nói nhảm, cái này choáng nha thuần túy ở không đi gây sự kiểu, hoặc là nói là không có chuyện gì muốn ăn đòn kiểu!
 
 	Bên này Conan cũng cất điện thoại di động, tiện tay lau đi trên trán không biết lúc nào chảy ra mồ hôi lạnh, thật sự bị hù ngã nữa à.
 
 	Bất quá nói đến giải thuốc, sẽ không phải lại là lấy chính mình làm chuột trắng nhỏ làm thí nghiệm chứ? Ngẫm lại cũng làm người ta một trận ác hàn ah!
 
 	Bất quá làm sao đều tốt rồi, dù sao Conan lần này đi Nhật Bản Đế Quốc sự tình cứ như vậy định xuống, về phần những chuyện khác tạm thời cũng không coi vào đâu.
 
 	Thời gian lại yên tĩnh như vậy mà vững vàng địa đi qua chừng mấy ngày, đương nhiên, yên tĩnh và vững vàng chỉ là đối với Yoshida Night bọn hắn tới nói, đối với Conan tới nói, cũng đừng nghĩ vững vàng, trên căn bản mỗi ngày đều sẽ gặp phải một cái vụ án, bất quá đổi cái góc độ đến nói, có vẻ như cũng xác thực làm "Vững vàng" đó a!
 
 	Dù sao ngày hôm nay,   ăn thuốc giải Conan một lần nữa biến trở về Kudo Shinichi bộ dáng, đã làm không cho Ran hoài nghi, cho nên rồi cùng Ran Mouri Kogoro tách đi ra đi máy bay, tuy rằng như trước vẫn là ở đồng nhất khung máy bay thượng, bất quá Agasa tiến sĩ cũng cùng theo một lúc đi rồi, Luân Đôn lữ trình liền muốn mở ra ah!
 
 	Mà một bên khác Yoshida Night lại là so với Conan bọn hắn còn phải sớm hơn hai ngày qua đến Luân Đôn, bất quá bất kể là sớm tới vẫn là muộn, dù sao lần này Luân Đôn lữ trình cũng không phải nhanh như vậy liền có thể kết thúc, hai ngày nay Yoshida Night cũng chỉ là tại Luân Đôn quý tộc an bài xuống, khắp nơi du lịch một cái mà thôi, dù sao nói chuyện làm ăn sự tình cũng không nóng nảy, gấp cũng là không vội vàng được.
 
 	Ngoài ra chính là đi hội kiến một cái thủ tướng, thậm chí còn được mời tham gia Nữ hoàng tiệc rượu, đáng tiếc đều không có làm sao trò chuyện, mặc dù là đại biểu Weiss Banya vương thất đến đây, thế nhưng lần này cũng không phải nhiều quy mô lớn hợp tác, gặp một lần vậy thì thôi, bất kể là Nhật Bản Đế Quốc phương diện này vẫn là Yoshida Night phương diện này, đều không có tính toán yếu thâm giao ý tứ, hơn nữa cũng không có ai hội như Yoshida Night như thế nhàn nhã.
 
 	Bất quá như vậy đối với Yoshida Night tới nói cái kia cho phải đây, tựu xem như là công phí du lịch, bất quá vừa nói như thế thật đúng là có đủ hủ bại đó a! Khà khà khà ...
 
 
             		      