         	Chương 229:: Liên quan với thông gia vấn đề ... 
 
 	Nói thật ra, Yoshida Night chỉ bằng một cái tử tước thân phận lời nói, thực sự không thế nào có thể gây nên Nhật Bản Đế Quốc phương diện coi trọng, thời đại này mọi người cũng đều hiểu, quý tộc gì gì đó, thực sự có chút không dễ giả mạo rồi, chớ đừng nói chi là vẫn tương đối cấp thấp Tử tước rồi.
 
 	Chẳng qua nếu như thêm vào Yoshida Night Weiss Banya vương thất đại biểu, còn có đêm đẹp tập đoàn thực tế người nắm giữ hai cái này thân phận lời nói, vẫn có thể gây nên nhất định coi trọng, tuy rằng đêm đẹp tập đoàn hiện nay thế giới xếp hạng cũng không tính cao bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối không tính rất thấp rồi, Yoshida Night cũng không có chú ý qua mình rốt cuộc có bao nhiêu tài sản, nhưng là có thể khẳng định là, hắn tuyệt đối là có tiền nhất đám người kia một trong.
 
 	Người có tiền, lại là quý tộc, vẫn cùng một quốc gia vương thất, nói chuẩn xác là cùng nữ vương có quan hệ, tình huống như thế, muốn không coi trọng cũng không được, tiền sức hấp dẫn vẫn là rất lớn, bất kể nói thế nào, trên căn bản sẽ không có người cùng tiền không qua được không phải.
 
 	Cho nên tuy rằng Yoshida Night làm nhàn nhã, thế nhưng cũng nhận được không ít thiệp mời, quốc gia và quốc gia trong lúc đó có hợp tác, tư nhân trong lúc đó cũng là có thể có hợp tác, chỉ cần không phải quá chuyện gì quá phận, Nhật Bản Đế Quốc cao tầng tự nhiên cũng là nhạc kiến kỳ thành, loại này ngươi tốt ta tốt mọi người khỏe sự tình, hoàn toàn không có ngăn cản cần phải ma!
 
 	Sáng sớm hôm nay, Yoshida Night liền nhận được một tấm thiệp mời, là một cái tên là Diana. Cát Đặc Tư khắc nữ nhân phát tới, nói là mời Yoshida Night buổi tối tham gia một cái tư nhân tiệc rượu, cụ thể chuyện gì nha, cái này Yoshida Night cũng không phải rõ ràng, bất quá hắn đối cái này Diana. Cát Đặc Tư khắc vẫn là rất có ấn tượng, dù sao lúc trước tùy tiện rút ra một tờ giấy chính là liên quan với người nữ nhân này tình báo, bởi vậy có thể thấy được vẫn rất có duyên phận ma!
 
 	Bất quá bất kể là duyên phận vẫn là vượn phẩn, cái kia cũng phải buổi tối lại nói, bây giờ còn là sáng sớm, tự nhiên là không cần sốt ruột. Ở trước đó còn có một người cũng mời Yoshida Night, bảo là muốn đồng thời cùng tiến cơm trưa.
 
 	Được rồi, dù sao theo Yoshida Night, lý do này thực sự có mua xe một điểm, sáng sớm đem người mời đi qua bảo là muốn cùng tiến cơm trưa. Cùng tiến bữa sáng còn tạm được, bất quá dựa theo như vậy nhìn đến, đoán chừng người kia là muốn đem mình ở thêm một quãng thời gian ah, thiệt là, chính mình còn muốn đi chơi nhi một cái đây!
 
 	Oán giận về oán giận, đi vẫn phải là đi. Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, tại người khác trên địa bàn, nên cho mặt mũi vẫn phải là cho, hơn nữa người khác cũng đủ nể tình rồi, từng cái gởi thiệp mời tới thời gian đều là dịch ra, giống như là thương lượng xong như thế. Một tên tiếp theo một tên, để Yoshida Night căn bản cũng không có lý do từ chối.
 
 	Bất đắc dĩ rửa mặt một chút, sau đó lại đổi lại so sánh chính thức một chút quần áo, tiếp lấy liền mang theo tài xế ra cửa, về phần bảo tiêu gì gì đó, đùa giỡn, nếu như Yoshida Night chính mình cũng bảo vệ không tốt lời của mình. Cái kia nhiều thêm bảo tiêu cũng là không có tác dụng, cho nên Yoshida Night liền biến thành xuất ngoại viếng thăm một cái duy nhất không có mang bảo tiêu người.
 
 	Cũng không lâu lắm, Yoshida Night ngồi xe liền chậm rãi lái vào một toà trong trang viên, đây là một toà chiếm diện tích so với Yoshida Night tại Nhật Bản trang viên còn muốn lớn hơn trang viên, xa hoa ngược lại là không thể nói được, nhưng nhìn cổ kính, đoán chừng có rất nhiều năm lịch sử,
 
 	Ngược lại là so với Yoshida Night thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao cũng là truyền thừa nhiều năm lão bài gia tộc, đều có được thâm hậu nội tình. Tự nhiên không phải Yoshida Night một chốc liền có thể so được với, huống chi Nhật Bản trả là một người nhiều thiếu đất quốc gia, phòng ở to lớn hơn nữa cũng lớn không đi đến nơi nào.
 
 	Xuống xe, Yoshida Night liền ở một cái nghe nói là quản gia lão bộc dẫn dắt đi hướng về bên trong biệt thự đi đến, theo lý thuyết khách nhân tới không thân tự tiếp một chút lời nói là có chút thất lễ. Cũng may Yoshida Night đối với mấy cái này hoàn toàn không để ý, thật cũng không cảm thấy có những gì.
 
 	Lão quản gia mang theo Yoshida Night một đường tiến lên, đi tới phòng khách, hoặc là nói là phòng ăn, lúc này trong phòng ăn đã có một cái rất trẻ trung nữ nhân ở nơi này ăn bữa sáng, đây chính là mời Yoshida Night tới người.
 
 	Không có cái gì kỳ quái đâu, trải qua nhiều năm như vậy truyền thừa, có phần gia tộc dần dần mà bởi vì nhân số đơn bạc liền biến mất rồi, có phần gia tộc thì là nhân khẩu càng ngày càng nhiều, đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, còn có một chút nhưng là xuất phát từ đối mặt sa sút thời điểm, nói thí dụ như nữ nhân này, tổ tiên là một cái Bá tước, gia tộc nhân số cũng coi như là thịnh vượng, nhưng đã đến hiện tại cái này một đời, cũng chỉ còn sót lại hai người rồi, một cái chính là cái này nữ nhân, Evelyn, còn có một cái chính là của hắn đệ đệ Rayleigh.
 
 	"Mạo muội mời ngươi tới, thật sự rất xin lỗi!"
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night tiến vào Evelyn đứng lên hành một cái tiêu chuẩn quý tộc lễ ra mắt, theo Yoshida Night, liền này một cái liền có thể hoàn toàn thất bại bảy thành nhật bản những cái được gọi là quý tộc rồi, so sánh với nhau, cái này mới coi như là quý tộc chân chính ah!
 
 	"Ngươi khách khí!"
 
 	Yoshida Night du du nhiên địa đáp lễ lại, tuy rằng mới vừa lên làm quý tộc trả thời gian không lâu, thế nhưng làm người hai đời, lại tăng thêm gia hỏa này mô phỏng theo năng lực cũng là rất mạnh, cho nên đối với quý tộc kia một bộ, cũng là rất quen thuộc, không biết trả sẽ cho rằng hắn cũng là cái nào người quý tộc thế gia đi ra ngoài đây này.
 
 	"Nếu như không ngại, liền đồng thời dùng cơm đi!"
 
 	Evelyn làm một cái thủ hiệu mời, Yoshida Night mỉm cười gật đầu, trực tiếp thì ngồi vào Evelyn trước mặt, sớm đã có người hầu thanh đã chuẩn bị xong bữa sáng cho đưa tới rồi, chính là chút truyền thống kiểu tây phương sớm một chút mà thôi, cũng không có chuyện gì để nói.
 
 	Rất là ưu nhã đã ăn xong một hồi bữa sáng, lại khiến cho Yoshida Night lén lút nôn hỏng bét không ngớt, có chút để cho người ta buồn bực tiểu dối trá ah!
 
 	Quý tộc ...
 
 	Ăn điểm tâm xong sau đó nho nhỏ địa nghỉ ngơi một cái, sau đó Evelyn liền mang theo Yoshida Night tại trong trang viên khắp nơi bắt đầu đi dạo, thuận tiện tâm sự nhân sinh nói chuyện nói lý tưởng các loại, ân, không nên hiểu lầm, liền thật chỉ là tùy tiện tâm sự mà thôi, nói một chút từng người hứng thú ham muốn ah, còn có cái khác một ít kỳ văn dị sự các loại, vừa giữa trưa ở này nói chuyện phiếm bên trong vượt qua.
 
 	Yoshida Night cũng hoài nghi cái này Evelyn tìm chính mình lại đây đến cùng là vì cái gì sự tình, lẽ nào liền chỉ là đơn thuần tâm sự mà thôi?
 
 	Không thể, ai hội nhàm chán như vậy ah, khẳng định còn có nguyên nhân khác, hơn nữa đoán chừng không phải bình thường nguyên nhân.
 
 	Bất quá Evelyn nếu không nói, cái kia Yoshida Night cũng là lười hỏi rồi, dưới cái nhìn của hắn nếu như cũng không nói cái kia cho phải đây, miễn cho phiền phức.
 
 	Bất quá dĩ nhiên đã thanh Yoshida Night cho mời đi qua rồi, đương nhiên sẽ không vẫn luôn không nói chính sự, đến trưa, Evelyn lần nữa mời Yoshida Night ăn cơm trưa, cơm trưa là tương đối phong phú một chút. Hơn nữa lúc này Evelyn cũng không giống sáng sớm khi đó như thế đều không nói lời nào, ăn ăn tựa hồ chính là hạ quyết tâm vậy mở miệng hỏi.
 
 	"Đêm, ta có thể như vậy gọi ngươi chứ?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Yoshida Night mang theo gương mặt mỉm cười, trọn một cái buổi sáng đều là như thế này, đều nhanh yếu cứng ngắc lại.
 
 	Đạt được Yoshida Night cho phép Evelyn gật gật đầu. Sau đó lại mở miệng hỏi.
 
 	"Đêm, ngươi kết hôn sao?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng Evelyn sẽ hỏi gì gì đó Yoshida Night hơi chút chẹn họng một cái, vẫn không có nói chính sự ah, bất quá rất nhanh sẽ phản ứng lại, đúng là không có bị phát hiện.
 
 	"Evelyn tiểu thư ..."
 
 	"Gọi ta Evelyn là tốt rồi, chúng ta đã là bằng hữu không phải sao?"
 
 	"Ách ... Được rồi. Evelyn."
 
 	Yoshida Night nỗ lực dẫn động tới cái kia đã có chút cứng ngắc mặt, lộ ra một cái càng thêm mỉm cười rực rỡ.
 
 	"Dựa theo bây giờ pháp luật tới nói, ta vẫn không có ... Ân, phải nói mới vừa cũng coi là thành niên tuổi, cho nên ta còn chưa có kết hôn."
 
 	"Nha."
 
 	Evelyn gật gật đầu, sau đó lại mở miệng nói ra.
 
 	"Ta cũng còn chưa có kết hôn!"
 
 	"Ây... Thật sao?"
 
 	Yoshida Night mặt hoàn toàn cứng ngắc lại. Không có chuyện gì nói loại này làm cái gì? Ngươi có kết hay không hôn nhân mắc mớ gì đến ta ah!
 
 	Đương nhiên, ở bề ngoài đương nhiên là không thể nhổ nước bọt.
 
 	"Như Evelyn như ngươi vậy một mình đẩy lên một cái nhà nữ tính, muộn chút kết hôn cũng không có cái gì, hơn nữa như Evelyn ngươi xinh đẹp như vậy có khí chất như vậy nữ tính, nhất định sẽ có rất nhiều người muốn muốn cùng ngươi cùng qua một đời a?"
 
 	Xác thực, gia tộc sa sút, hiện tại chỉ có Evelyn một người là người trưởng thành. Gia tộc tất cả mọi chuyện đều ép đến nơi này cái tuổi trẻ trên người của cô gái, hơn nữa người xác thực cũng rất có năng lực, hiện tại đã so với vừa mới bắt đầu cái kia mấy năm tốt hơn nhiều, nếu không Tước vị đoán chừng đều sẽ bị thu hồi đi, mà bây giờ chỉ chờ đệ đệ của nàng Rayleigh trưởng thành là có thể kế thừa gia tộc Tước vị rồi, bất quá đã không phải là thế tập rồi, từ đời kế tiếp bắt đầu, Tước vị liền sẽ càng đổi càng nhỏ rồi.
 
 	Hơn nữa Evelyn cũng xác thực rất đẹp, cũng không giống vậy phương tây con gái nhiệt tình như vậy nóng bỏng, trái lại có một loại Đông Phương nữ tính cái loại này yên tĩnh khí chất nhu nhược. Đương nhiên, tính cách của nàng vẫn là làm kiên cường, không có chút nào nhu nhược.
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	Evelyn đáp một tiếng, bầu không khí lập tức lại trở nên trầm mặc lại, quá rồi hồi lâu. Chính lúc Yoshida Night lần nữa chuyên tâm đối phó của mình cơm trưa thời điểm, Evelyn lại mở miệng.
 
 	"Ngươi nên có bạn gái chứ?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night lần nữa được chẹn họng một cái, vì sao lại đột nhiên nói loại này à? Hơn nữa chính mình nhưng là Milla nữ vương vị hôn phu, lẽ nào người không biết cái này sao?
 
 	Được rồi, vẫn là không muốn nhổ nước bọt rồi.
 
 	"Ừm, ta đã có bạn gái, hơn nữa cảm tình rất tốt!"
 
 	"Nha."
 
 	Evelyn gật gật đầu, sau đó lại một mặt không sao cả dáng vẻ.
 
 	"Không sao, ta sẽ không ngại."
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Yoshida Night mỉm cười đáp một tiếng, sau đó bưng lên trước mặt ly rượu đỏ uống một hớp, rượu vẫn không có nuốt xuống lại đột nhiên phản ứng lại, không khỏi một cái phun ra ngoài, cũng may khoảng cách vẫn tính xa, không có phun đến Evelyn trên người .
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night làm khổ rồi địa ho khan vài tiếng, sau đó một mặt kinh ngạc mà nhìn Evelyn.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Ta nói, ta sẽ không ngại."
 
 	Evelyn như cũ là một bộ mặt không thay đổi dáng vẻ.
 
 	"Nam nhân, đặc biệt là quý tộc, có tam thê tứ thiếp vô cùng bình thường, ta cũng sớm đã có chuẩn bị tư tưởng, chỉ cần không quá quá mức là được rồi, ngươi không cần lo lắng."
 
 	"A a ..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng co quắp động phát ra không có chút ý nghĩa nào a a thanh âm, lại nói, chính mình có bạn gái hay không quan ngươi có hay không không ngại chuyện gì à? Hơn nữa cái gì gọi là ta không cần lo lắng? Ta lo lắng cái gì à? !
 
 	"Cái kia ... Evelyn tiểu thư."
 
 	Yoshida Night tác động khóe miệng kéo ra một cái rất bất minh lộ vẻ mỉm cười.
 
 	"Ngươi có phải hay không hẳn là trước tiên sửa sang một chút suy nghĩ? Hoặc là nói là đi nghỉ ngơi một chút, khả năng ngươi đỏ uống nhiều rượu rồi!"
 
 	"Không, ta làm lý trí, cũng rất tỉnh táo, chỉ là một điểm rượu đỏ lời nói, còn không đến mức để cho ta uống say!"
 
 	Evelyn thả xuống bộ đồ ăn ngẩng đầu nhìn Yoshida Night.
 
 	"Khả năng ta nói không đủ rõ ràng, vậy ta còn nói thẳng đi, trải qua một buổi sáng khảo sát, ta cho rằng ngươi làm thích hợp làm trượng phu của ta, hoặc là nói là so với trước kia những người kia đều phải thích hợp, tuy rằng tuổi so với ta nhỏ hơn, cũng có bạn gái. Nhưng là ta hoàn toàn sẽ không chú ý, hơn nữa ta cũng cho là ta có thể đảm nhiệm được một cái hiền thê lương mẫu nhân vật, ân, đây là các ngươi Đông Phương nam nhân làm ưa thích."
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night nhìn xem vẻ mặt thành thật Evelyn nháy mắt một cái, cái này ... Đều cái gì cùng cái gì à? Đến cùng tình huống thế nào? Vì sao lại đột nhiên biến thành bộ dáng này?
 
 	"Kỳ thực ngươi hoàn toàn không cần ngạc nhiên."
 
 	Evelyn nhạt lạnh nhạt mở miệng giải thích.
 
 	"Cái này. Chính là cái gọi là thông gia, nhìn chung các quốc gia lịch sử phát triển, đây là làm thường gặp thủ đoạn, đều chẳng qua là lấy lợi ích là điều kiện tiên quyết hôn nhân mà thôi, lần này, ta liền được chọn lựa ra cùng các ngươi Weiss Banya tiến hành thông gia. Bởi vì các ngươi Weiss Banya gần nhất tại trên quốc tế địa vị đề cao rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều tài nguyên, đặc biệt trả có loại này khoáng thạch, những này liền không dùng ta nhiều lời, ngươi nên đều biết."
 
 	Cái kia loại khoáng thạch tuy rằng căn bản cũng không có biện pháp đại quy mô khai thác, thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại các quốc gia quân đội đối cái này loại khoáng thạch hứng thú. Ít nhất cũng phải làm ra nghiên cứu một chút không phải, còn bao gồm cái khác một ít khoáng sản, đối với những thứ này cũng không có người hội ngại nhiều.
 
 	Chỉ bất quá Weiss Banya cũng không tính là một cái đại quốc, tuy rằng gần nhất quốc tế địa vị có rõ rệt tăng cao, thế nhưng Nhật Bản Đế Quốc cũng không thể nói là coi trọng cỡ nào, cho nên mới phải chọn lựa ra Evelyn như thế một cái xuống dốc không phanh quý tộc nữ hài tử đến thông gia, nói cho cùng vẫn là địa vị vấn đề.
 
 	Mà sở dĩ hội chọn thượng Yoshida Night. Đầu tiên một cái tự nhiên không cần phải nói, người này nếu có thể bị Weiss Banya từng phái tới chơi hỏi, như vậy tại Weiss Banya tự nhiên là có nhất định vị trí thấp, hơn nữa hắn và Milla nữ vương quan hệ cũng không phải là cái gì bí mật, về phần để Evelyn hoành thò một chân vào có thể xảy ra vấn đề gì hay không, những kia cao tầng mới lười suy nghĩ những này đây, dù sao Evelyn đối với bọn hắn tới nói cùng một quân cờ gần như.
 
 	Còn có cũng là bởi vì Yoshida Night đêm đẹp tập đoàn nguyên nhân, đêm đẹp tập đoàn từ từ cùng Weiss Banya vương thất sản nghiệp kết hợp lại, làm cho Weiss Banya thực lực kinh tế nhanh chóng dâng lên, kinh tế tăng lên. Tổng hợp quốc lực cũng liền có rất lớn tăng cao, hơn nữa đêm đẹp tập đoàn có thể nói là ngang qua mỗi cái ngành nghề quái vật khổng lồ, cùng đêm đẹp tập đoàn hợp tác, đối với Nhật Bản Đế Quốc cũng là rất có ích lợi.
 
 	Mà Evelyn sở dĩ sẽ đáp ứng đề nghị này, cũng là bởi vì những cái được gọi là cao tầng một phen uy bức lợi dụ nguyên nhân. Đã làm xong, cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói, nói thí dụ như để gia tộc của nàng Tước vị khôi phục thế tập, làm tốt lắm lời nói thậm chí còn có thể tiến thêm một bước các loại, mà nếu như làm không tốt, vậy coi như cái gì đều khó mà nói!
 
 	Xét thấy khắp mọi mặt áp lực, Evelyn cũng chỉ đành đáp ứng rồi, tốt đi ngang qua một buổi sáng thăm dò, Evelyn cảm thấy Yoshida Night người này coi như không tệ, chính như bản thân nàng chỗ nói, so với trước kia những người kia còn muốn thích hợp là được rồi.
 
 	Mà liên quan với loại này thông gia, Yoshida Night đương nhiên cũng là lòng biết rõ, chỉ là không có nghĩ đến loại chuyện này dĩ nhiên sẽ bị chính mình đụng phải mà thôi, hoàn toàn là một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị ah!
 
 	Cho dù có, loại chuyện này cũng là không thể đáp ứng, căn bản cũng không có bất luận cảm tình gì cơ sở, cái này vẫn là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi, liền trực tiếp đã đến nói chuyện cưới hỏi mức độ, có cần hay không như thế kéo?
 
 	"Kỳ thực chuyện này, các ngươi Milla nữ vương cũng hẳn là biết!"
 
 	Evelyn mở miệng nói ra, nghe thế cái Yoshida Night chân mày cau lại, lập tức lại lắc đầu bất đắc dĩ, không trách nói để cho mình tùy cơ ứng biến đây, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân ah!
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, đối với cái này Yoshida Night là không chuẩn bị đáp ứng, loại chuyện này làm náo nhiệt nhìn xem vẫn được, nếu thật là đến phiên trên người mình lời nói, còn thật sự rất không vui!
 
 	"Cái kia cái gì, ta đột nhiên phát hiện mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm đi, đi thong thả không tiễn ah!"
 
 	Yoshida Night rất là ngổn ngang địa giật một cái lý do, cũng không lo được thất lễ trả là cái gì rồi, trực tiếp liền đứng lên nhanh chóng chạy mất, ghét nhất phiền toái ah!
 
 	Evelyn mặt không thay đổi nhìn xem Yoshida Night trốn chạy bóng lưng, rất là ưu nhã bưng lên ly rượu trước mặt cùng một cái rượu đỏ.
 
 	Kỳ thực đối với Yoshida Night, người cũng không có cảm giác gì, dù sao chỉ là lần đầu tiên gặp mặt mà thôi, chỉ bất quá ...
 
 	Ực một cái cạn trong chén rượu rượu đỏ, sau đó thật dài địa hô thở ra một hơi, nhân sinh, luôn là có rất nhiều bất đắc dĩ, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, quý tộc bề ngoài thì ngăn nắp, lén lút cũng có thuộc về mình tiềm, quy tắc, mọi người đều lòng biết rõ, từ cổ chí kim, có thể tránh được quy tắc này, lại có thể có bao nhiêu cái đâu này?
 
 	"Có lẽ không làm cái này người quý tộc rồi, để gia tộc nhân cơ hội này thoát ly quý tộc cái vòng này cũng là một cái làm lựa chọn không tồi đi!"
 
 	Lần nữa rót cho mình một ly rượu đỏ, thả ở trước mắt lung lay, xuyên thấu qua cái này màu đỏ tựa hồ có vẻ có chút vẩn đục rượu xem hết thảy trước mắt, lập tức lại tự giễu giống như mà lắc lắc đầu.
 
 	"Ai biết được!"
 
 	Vừa nói vừa uống một hơi cạn sạch rượu trong chén ...
 
 	Yoshida Night cũng như chạy trốn trực tiếp liền chạy ra khỏi biệt thự. Sau đó cấp tốc chui vào trong xe, để tài xế lập tức lái xe bằng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này, thẳng đến ra trang viên phạm vi sau mới thở phào nhẹ nhõm, cái này đều chuyện gì ah!
 
 	Trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho Milla, hồi lâu sau điện thoại mới đường giây được nối.
 
 	"Đêm ah."
 
 	Milla cái kia có chút lười biếng thanh âm  truyền tới. Đoán chừng vừa nãy đang ngủ nghỉ ngơi đi, từ khi trở thành nữ vương, liền ngay cả thời gian ngủ tựa hồ cũng biến thành có chút không quy luật lên.
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	"Còn nói sao!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Cái kia cái gọi là Evelyn sự tình ngươi cũng biết chứ? Tại sao không sớm nói cho ta biết đâu này? Hơn nữa còn để cho ta lại đây, ngươi đến cùng muốn làm cái gì à?"
 
 	"Nha, cái này ah."
 
 	Milla ngáp một cái, sau đó lắc đầu một cái để cho mình tỉnh táo một điểm. Lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Biết một chút, cũng không có gì ghê gớm lắm, không phải là chính, trị thông gia sao, cái này đều không là bí mật gì, rồi lại nói. Cái này lại không phải là bọn hắn định đoạt, không phải cho ngươi tùy cơ ứng biến rồi hả? Ta tin tưởng ngươi sẽ xử lý tốt."
 
 	"Ngươi thật đúng là yên tâm ta a!"
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, tiểu nha đầu này sẽ không sợ chính mình thật sự đáp ứng rồi à?
 
 	"Nói tóm lại đây, sự tình liền giao cho ngươi, phía ta bên này còn có chuyện muốn làm đây, liền trước như vậy ah."
 
 	Milla nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại rồi, đoán chừng là rất bận rộn. Bất quá nói đi nói lại, có vẻ như người vừa nãy còn đang ngủ a, mồ hôi ...
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, trực tiếp dặn dò tài xế vòng quanh Luân Đôn mở một vòng, dù sao thời gian còn sớm, cũng không gấp trở lại, Diana. Cát Đặc Tư khắc tiệc rượu cũng phải cần đến tối mới bắt đầu, trả có mấy cái tiếng đồng hồ đây!
 
 	Ngồi xe từ từ tại Luân Đôn căng gió, Yoshida Night cũng một bên đang suy tư một ít chuyện, kỳ thực cũng không có cái gì rất nhớ. Cái gọi là hợp tác, kỳ thực được nói ra sự tình trên căn bản cũng đã đã đạt thành nhận thức chung rồi, lần này cũng chỉ là thảo luận một ít quy tắc chi tiết vấn đề mà thôi.
 
 	Còn có một ít chuyện là không thể hợp tác, đó là căn cứ vào Weiss Banya tình hình đất nước vấn đề, cái này coi như là từ chối cũng không có cái gì. Dù sao Weiss Banya là một cái dạng gì quốc gia mọi người đều biết, đưa ra hợp tác kỳ thực cũng chỉ là muốn thử một lần mà thôi, nếu như thành công đương nhiên rất tốt, nếu là không thành công, cái kia cũng không có cái gì tổn thất.
 
 	Còn dư lại chính là cái này cái gọi là thông gia vấn đề, kỳ thực cái này cũng không là vấn đề lớn lao gì, Yoshida Night nếu là không nguyện ý, ai có thể ép buộc hắn đồng ý đâu này?
 
 	Chỉ là vấn đề thế này khá là phiền toái, trực tiếp từ chối đi, sẽ cho người làm không còn mặt mũi, vừa nãy là bởi vì chỉ có hai người, cho nên không kiêng dè gì, nếu như có người ngoài ở đây lời nói, Yoshida Night cũng sẽ không trực tiếp thanh Evelyn ném chính mình một người chạy.
 
 	Cho nên yêu cầu muốn một cái vừa có thể cự tuyệt có thể để mọi người đều dưới đài lý do đi ra, quả nhiên loại chuyện này chính là làm phiền phức ah!
 
 	Tốt tại loại lý do này vừa nghĩ một đám lớn, trực tiếp một cái mình đã có vị hôn thê, hơn nữa lập tức liền yếu kết hôn, lý do này đại khái cũng đã không sai biệt lắm, dù sao hiện tại trên căn bản đều là chế độ một vợ một chồng quốc gia, mọi người cũng không tiện ở bề ngoài làm ra một ít quá mức khác người sự tình, tuy rằng lén lút rất nhiều người đều có được tốt mấy người phụ nhân, nói thí dụ như Yoshida Night hàng này ...
 
 	Được rồi, một ít mọi người đều biết sự tình đừng nói rồi.
 
 	Ngồi xe ở bên ngoài khắp nơi đi dạo lung tung một cái buổi chiều, sáu giờ trở về ngủ lại khách sạn, sau đó tắm rửa sạch sẽ thay đổi bộ quần áo, được rồi, kỳ thực làm sao đổi đều vẫn là màu trắng, kiểu dáng cũng là gần như, Yoshida Night người này thuần túy chính là một cái màu trắng khống ah!
 
 	Nói chung đã đến khoảng bảy giờ, Yoshida Night đúng giờ đi tới Diana. Cát Đặc Tư khắc tổ chức tiệc rượu địa điểm, kỳ thực liền chỉ là tại một quán rượu trong phòng ăn mà thôi, lại là một cái thuần túy thuộc tư nhân tiệc rượu, xem ra lần này đoán chừng cũng không phải là nói chuyện chính sự được rồi.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lại không khỏi có chút bất đắc dĩ, người khác từng ra viếng thăm, nói đều là quốc gia đại sự, chính mình xuất ngoại viếng thăm, kết quả chuyện riêng một đống lớn, thật đúng là không thể so sánh ah!
 
 	Tự giễu mà lắc lắc đầu, không có mang bất luận cái nào tùy tùng liền trực tiếp đi vào quán rượu, đi tới tiệc rượu chỗ ở phòng ăn, nhận được tin tức Diana. Cát Đặc Tư khắc cũng sớm đã chờ ở cửa, bất kể nói thế nào Yoshida Night đều là đại diện cho Weiss Banya tới, cho dù đây là một lần thuộc tư nhân tiệc rượu, cũng phải cần cấp đủ Yoshida Night mặt mũi, người đương nhiên phải tự mình nghênh tiếp rồi.
 
 	"Chào ngài. Diana nữ sĩ."
 
 	Tuy rằng không tình nguyện, thế nhưng Yoshida Night như trước làm tao nhã ung dung đến rồi một cái hôn tay lễ.
 
 	"Thật hân hạnh gặp ngươi, cám ơn ngươi có thể yếu mời ta tới tham gia ngươi tiệc rượu."
 
 	"Không cần khách khí, Dạ tiên sinh."
 
 	Diana. Cát Đặc Tư khắc là gương mặt mỉm cười.
 
 	"Ngươi có thể đến hẹn là vinh hạnh của ta!"
 
 	Một phen khách sáo sau đó Diana. Cát Đặc Tư khắc liền mang theo Yoshida Night đi tiến trong phòng ăn. Đầu tiên là đi vòng một vòng từng người giới thiệu một chút, trên căn bản đều là Diana. Cát Đặc Tư khắc bằng hữu, nhìn ra được của nàng vòng xã giao vẫn là rất rộng, trong đó cũng không thiếu một vài đại nhân vật, bất quá bởi vì chỉ là thuộc tư nhân tiệc rượu, cho nên cũng không cần chính thức như vậy.
 
 	Bất quá để Yoshida Night có chút im lặng là. Cái kia Evelyn dĩ nhiên cũng ở nơi đây, thật đúng là nhân sinh hà xứ bất tương phùng ah!
 
 	Cũng may cũng là chỉ là hỏi thăm một chút mà thôi, cũng không có nhiều tán gẫu cái gì, lại tiếp tục cùng những người khác chào hỏi đi rồi.
 
 	Dần dần mà liền đến cuối cùng mấy người rồi, lại là một phen giới thiệu, đến cuối cùng hai người thời điểm. Yoshida Night khóe miệng không khỏi giật giật, chỉ thấy Diana. Cát Đặc Tư khắc nhấc tay báo cho biết một cái bên cạnh một cái giữ lại Tiểu Hồ Tử, người mặc bộ kia tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không đổi màu xanh lam âu phục hèn, tỏa đại thúc giới thiệu đến.
 
 	"Dạ tiên sinh, vị này chính là đến từ Nhật Bản thám tử lừng danh, được xưng 'Ngủ say Tiểu Ngũ lang' Mouri Kogoro tiên sinh."
 
 	Nói xong lại giới thiệu sau một cô thiếu nữ.
 
 	"Đây là Mouri tiên sinh con gái, Mouri Lan tiểu thư."
 
 	Yoshida Night nhìn một chút đồng dạng một mặt buồn bực Mouri Kogoro. Lại nhìn một chút có chút kinh ngạc Ran, rất là lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn hướng Diana. Cát Đặc Tư khắc nói ra.
 
 	"Làm phiền ngươi, Diana nữ sĩ, không cần giới thiệu, chúng ta quen biết."
 
 	"Ồ? Các ngươi quen nhau?"
 
 	Diana. Sửng sốt một chút, rất nhanh lại phản ứng lại, một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền không nói thêm cái gì, ân. Mời ngồi vào đi."
 
 	Thoáng khách sáo một phen, mọi người liền dồn dập ngồi xuống, Yoshida Night trực tiếp ngồi xuống Mouri Kogoro bên cạnh, đối với Mouri Kogoro đột nhiên xuất hiện ở đây, Yoshida Night rất là hiếu kỳ đó a.
 
 	"Mouri đại thúc. Các ngươi làm sao sẽ tới nơi này đó a?"
 
 	"Kỳ thực, đây là một cái cùng mèo có liên quan cố sự."
 
 	Mouri Kogoro rất là thâm trầm nói ra, nghe hắn cái kia thâm trầm giọng diệu khiến cho Yoshida Night khóe miệng lần nữa giật giật, choáng nha có cần thiết hay không chơi thâm trầm đó a? !
 
 	Nói chung đây, tại Mouri Kogoro sau khi nói xong, Yoshida Night mới một mặt bừng tỉnh bộ dáng, nguyên lai đây cũng là bởi vì một con mèo mà dẫn phát ra sự tình ah, bất quá nói đi nói lại, đây đã là lần thứ mấy do một con mèo đưa tới sự tình? Choáng nha mèo này đều có thể thành thần ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, lập tức lại phát hiện một chút vấn đề, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Conan gia hỏa kia cần phải cũng đến rồi chứ? Chạy đi đâu?"
 
 	"Ah, thiếu chút nữa đã quên rồi!"
 
 	Nghe được Yoshida Night lời nói Ran kinh hô một tiếng, đối Diana. Cát Đặc Tư khắc nói một tiếng, sau đó liền chạy tới một bên gọi điện thoại đi rồi.
 
 	"Phát hiện một chút chuyện, gia hỏa kia đoán chừng lại là chạy khắp nơi đi đến tìm manh mối đi rồi đi."
 
 	Mouri Kogoro rất là thờ ơ nói một tiếng, sau đó liền chuyên tâm đối phó trước mắt đồ ăn đi rồi, đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể nhún vai một cái, sau đó rồi cùng những người khác ở nơi đó tán gẫu tán dóc đi rồi, vụ án gì gì đó, Yoshida Night nhưng là không có chút nào quan tâm đây!
 
 	Cũng không lâu lắm, Ran liền cúp điện thoại chạy tới, một mặt ngượng ngùng đối Diana. Cát Đặc Tư khắc nói ra.
 
 	"Ta có thể trước tiên xin lỗi không tiếp được một cái không? Ta đi gọi bằng hữu của ta lại đây."
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Diana. Cát Đặc Tư khắc mỉm cười gật đầu.
 
 	"Ngươi xin cứ tự nhiên đi."
 
 	Ran gật gật đầu, lại cùng Mouri Kogoro còn có Yoshida Night nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp chạy, các loại Mouri Kogoro phản ứng đến đây thời điểm, Ran cũng sớm đã chạy xa, kết quả Mouri Kogoro lập tức trở nên gương mặt khổ rồi, nhìn Yoshida Night nghi hoặc không thôi.
 
 	"Mouri đại thúc, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Cái kia ..."
 
 	Mouri Kogoro rất là đau "bi" bộ dáng.
 
 	"Tiếng Anh thứ này đi, ta theo chân nó không phải rất thuộc ..."
 
 	"Không phải rất thuộc ..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật một cái, sẽ không thì sẽ không nha, nói cái gì không phải rất thuộc, đây quả thực là đến chết vẫn sĩ diện điển hình ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, Yoshida Night vỗ vỗ Mouri Kogoro vai.
 
 	"Không có chuyện gì, không phải là tiếng Anh sao, lần này Bản Thiếu Gia chịu thiệt một chút, cho ngươi làm một hồi phiên dịch, tiếng Anh gì gì đó hoàn toàn chút lòng thành!"
 
 	"Hả?"
 
 	Đối với Yoshida Night câu nói này Mouri Kogoro biểu thị làm hoài nghi.
 
 	"Trả chút lòng thành ... Ngươi tiếng Anh rất tốt sao?"
 
 	"Lại! Ta nhưng là tinh thông sáu thứ tiếng! Ngươi nói ta có được hay không?"
 
 	Yoshida Night rất là khinh thường nói, câu nói này đúng là không có sai, thế nhưng Yoshida Night lại là hội sáu quốc gia ngôn ngữ, trong, ngày, anh, đức, pháp, nga, cái này cũng là kiếp trước kiếp này gộp lại mới có thành tựu, còn có cái khác một ít quốc gia ngôn ngữ bao nhiêu cũng biết một chút, đoán chừng cơ bản câu thông cũng không thành vấn đề.  
 
 	"Mouri tiên sinh."
 
 	Diana. Cát Đặc Tư khắc đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Hiện tại ngài có thể nói một chút ngươi những kia hào quang sự tích sao? Ngủ say Tiểu Ngũ lang, chúng ta đều rất muốn nghe nghe Nhật Bản thám tử lừng danh sự tình đây!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Từ Yoshida Night nơi đó nghe tới phiên dịch sau đó Mouri Kogoro có phần đau "bi" địa nhếch nhếch miệng, hắn có thể có bao nhiêu hào quang sự tích à? Trên căn bản mỗi lần phá án đều là ngủ rồi, duy nhất có thể nói, cũng liền một chút như vậy rồi.
 
 	Bất quá tại mọi người chờ mong dưới, Mouri Kogoro hay là dùng hắn cái kia nửa sống nửa chín tiếng Anh nói, Yoshida Night tình cờ cắm câu nói phiên dịch một cái, lần này tiệc rượu, ngược lại cũng coi như là vui vẻ hòa thuận rồi.
 
 	Chỉ bất quá ...
 
 	Yoshida Night tùy ý quét mắt người chung quanh một mắt, tựa hồ có chút người đối với mình không quá hữu hảo đây!
 
 
             		      