         	Chương 234:: Có hay không quan hệ đặc thù ... 
 
 	Nhàn rỗi nhàm chán, ba người liền tán gẫu lên cái gọi là nhà âm nhạc các loại, đương nhiên, bởi vì cũng không phải làm yêu thích loại kia cái gọi là nhạc cổ điển nguyên nhân, cho nên bọn hắn nói chuyện phần lớn là lưu hành vui cười, hơn nữa Yoshida Night cũng so sánh hiểu được lưu hành vui cười mà thôi, thật muốn nói những kia nhạc cổ điển lời nói, còn thật sự không hiểu bao nhiêu.
 
 	Jolin cùng Ena cũng không phải làm yêu thích nhạc cổ điển, kỳ thực hai cái hầu gái càng thêm ưa thích là một ít thê mỹ ái tình cố sự, bất quá đối với một ít thê mỹ âm nhạc, hai cái hầu gái cũng là làm ưa thích, thật không biết các nàng vì sao lại yêu thích loại này.
 
 	Từ từ, ba người liền tán gẫu đến đó cái Đông Phương Cổ Quốc âm nhạc.
 
 	"Kỳ thực, cái kia Đông Phương Cổ Quốc âm nhạc vẫn có của mình đặc sắc."
 
 	Jolin mở miệng nói ra.
 
 	"Cổ điển vui cười tự nhiên là không cần nhiều lời, có làm rực rỡ văn minh, có rất nhiều âm nhạc truyền thừa xuống, bất quá có thể là bởi vì văn hóa phương diện sai biệt, bọn hắn cổ điển vui cười tại trên thế giới, cũng không hề Âu Mỹ quốc gia cổ điển vui cười như vậy hưng thịnh."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Ena cũng là gật gật đầu.
 
 	"Kỳ thực cái kia Đông Phương Cổ Quốc đúng là một cái kỳ lạ quốc gia, bất quá tại âm nhạc, hoặc là nói là tại làng giải trí phương diện này, ngoại trừ trước kia phim võ hiệp hưng thịnh qua một đoạn thời gian ở ngoài, liền một mực không có gì có thể lấy ra được được rồi."
 
 	"Kỳ thực yếu nói, bọn hắn âm nhạc hoặc là điện ảnh các loại cũng là có của mình đặc sắc."
 
 	Jolin nói tiếp.
 
 	"Chỉ bất quá khả năng hay là bởi vì văn hóa sai biệt nguyên nhân, cho nên đồ vật của bọn họ tại trên thế giới rất khó lưu hành được lên, kỳ thực đối với bọn hắn một ít âm nhạc, ta cũng làm ưa thích!"
 
 	"Kỳ thực đi, đại khái cũng là như thế này rồi."
 
 	Yoshida Night mở miệng nói ra.
 
 	"Bởi vì văn hóa sai biệt nguyên nhân, cho nên đối với Trung quốc âm nhạc, những quốc gia khác người tuy rằng nghe hiểu được giai điệu, thế nhưng là nghe không hiểu ca từ, càng không rõ ràng một ít ca từ muốn biểu đạt là có ý gì, hơn nữa có một ít ca sĩ bước lên quốc tế sân khấu sau. Cũng không hề kiên trì của mình, hoặc là nói là cũng không hề kiên trì Trung quốc đặc sắc, cho nên Trung quốc âm nhạc các loại, chỉ có thể tại quốc gia của mình lưu hành, rất khó đi tới quốc tế sân khấu."
 
 	"Bất quá chúng ta nói loại lời này đề phải hay không quá nghiêm túc một điểm?"
 
 	Ena mở miệng nói ra.
 
 	"Tổng cảm giác chúng ta như bây giờ,
 
 	Cùng có chút được gọi là chuyên gia gọi thú đồ vật rất giống ah!"
 
 	"Ngươi nói sai rồi, cái gọi là chuyên gia gọi thú kỳ thực căn bản cũng không phải là đồ vật."
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói ra. Bất quá loại lời này đề, lại là không thích hợp nhiều lời, hơn nữa tựa hồ còn có một chút tập hợp số lượng từ hiềm nghi ah!
 
 	"Được rồi, vậy không bằng chúng ta nói tiếp cố sự đi!"
 
 	"Dạ đại nhân, không bằng ngươi hát cho chúng ta nghe đi."
 
 	Jolin đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Trong chớp mắt thật giống muốn nghe một cái Dạ đại nhân hát ah!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy."
 
 	Ena cũng là lập tức đồng ý nói.
 
 	"Đều là nói chuyện xưa lời nói, cũng có chút không tốt. Không bằng liền hát một bài cho rằng giữa sân nghỉ ngơi đi."
 
 	"Giữa sân nghỉ ngơi ..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng hơi không cảm nhận được địa giật giật một cái, thứ này còn có cái gì giữa sân nghỉ ngơi các loại sao?
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có từ chối, cẩn thận suy tư một chút, sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Được rồi, cho các ngươi hát một bài đi, cái này một ca khúc gọi là, thanh xướng lời nói khả năng hiệu quả không tốt lắm. Các ngươi không muốn xoi mói ah!"
 
 	Yoshida Night nói xong làm ho khan vài tiếng điều chỉnh một cái cổ họng, sau đó liền chậm rãi mở miệng hát đến.
 
 	",, . ,,, ',, It',..."
 
 	Bất quá nói đi nói lại lời nói. Yoshida Night hát ca nguyên hát tựa hồ cũng là nữ, xem ra Yoshida Night so sánh yêu quý loại này ca khúc ah.
 
 	Ít nói lời ong tiếng ve, trở lại chuyện chính.
 
 	Thời gian rất nhanh sẽ lại qua rồi, Yoshida Night người này như trước như là thường ngày. Trên căn bản không làm chuyện gì, đều là giao cho Milla còn có Hatamoto Natsue các nàng đi làm, khá giống là tiểu bạch kiểm ah.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào đều tốt, vấn đề thế này là bọn hắn vấn đề của mình, người ngoài cũng không tiện nói gì, hơn nữa Yoshida Night chính mình cũng không phải là không có bản lĩnh, không thể nói được cái gì tiểu bạch kiểm không Tiểu Bạch mặt.
 
 	Nói tóm lại thời gian lập tức lại qua chừng mấy ngày, âm nhạc hội cũng đúng hạn tổ chức, cái này cũng có thể nói là từ trước tới nay sang trọng nhất đêm làm người ta chú ý nhất âm nhạc hội rồi, dù sao được mời tham gia mọi người là chút quốc tế đại sư, còn có nhiều quốc tế nhất lưu nhà âm nhạc, muốn không làm người khác chú ý cũng không được.
 
 	Cái này cũng là Milla mục đích, hoặc là sẽ không làm, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, hơn nữa còn yếu hình thành một loại nhãn hiệu hiệu ứng, giống như là Thế Vận Hội Olympic các loại, hơn nữa còn là Weiss Banya độc hữu, như vậy mới có thể làm đến tốt nhất, về sau, liền muốn để những cái được gọi là quốc tế nhất lưu nhà âm nhạc, đàn dương cầm đại sư biểu diễn đại sư các loại, lấy có thể nhận được Weiss Banya âm nhạc hội mời mà tự hào, đó mới là mục đích cuối cùng.
 
 	Hơn nữa âm nhạc hội cũng không chỉ là nhạc cổ điển hội, như là lưu hành vui cười ca sĩ cũng có được thỉnh mời, âm nhạc hội hội liên tục tổ chức một tuần, có thể nói là một cái âm nhạc thịnh điển rồi, dù sao tình cảnh rất lớn, bất quá Yoshida Night cũng không có đi xem, kỳ thực cá nhân hắn cảm thấy, âm nhạc thứ này, mình ở trong nhà chậm rãi thưởng thức cũng là có thể.
 
 	Milla cũng chỉ là đi mở màn thức thượng thiểu thiểu địa lộ một cái mặt, sau đó liền mặc kệ. Dù sao cũng là một cái nữ vương, luôn làm những chuyện này lời nói, khó tránh khỏi sẽ cho người lên án, hơn nữa loại chuyện này cũng không cần nhiều quản, yếu là chuyện gì đều cho nữ vương đi làm lời nói, vậy còn muốn nhiều như vậy quan chức làm cái gì à?
 
 	Cho nên đang hết bận ngay từ đầu sự tình sau đó Milla liền có một quãng thời gian nhàn rỗi. Chí ít không sẽ như vậy bận rộn, cho nên mấy ngày nay trên căn bản đều là cùng Yoshida Night dính cùng một chỗ, dù sao Yoshida Night cũng nhanh phải đi về, Nhật Bản sự tình vẫn chưa hết kết đây này.
 
 	"Bất quá đến cùng lúc nào năng lực hết bận à?"
 
 	Milla lại một lần nữa hỏi ra cái vấn đề này, đối với Yoshida Night một mực tại Nhật Bản, Milla có thể nói là oán niệm sâu đậm ah. Thành thật mà nói nàng và Yoshida Night đều là không thế nào yêu thích Nhật Bản quốc gia này, xác thực nói, là Yoshida Night căn bản cũng không có nhiều yêu thích Nhật Bản quốc gia này, tuy rằng thân phận của hắn bây giờ chính là một cái người Nhật Bản, tuy rằng Nhật Bản cũng có rất nhiều hắn yêu người, thế nhưng hắn yêu chỉ là mấy người kia, mà không phải Nhật Bản.
 
 	Ái tình thứ này. Không có lựa chọn khác, yêu chính là yêu, không yêu chính là không yêu, đây là nhân lực không thể kháng cự.
 
 	Thế nhưng ái quốc vẫn là có thể lựa chọn, cho nên Yoshida Night rất vinh hạnh đã trở thành một tên ngày nữ làm, khi hắn hoặc sáng hoặc tối giáo dục dưới ảnh hưởng, Hatamoto Natsue các nàng mặc dù không có nói cứ như vậy đối Nhật Bản ghét cay ghét đắng rồi, nhưng là đối với Nhật Bản trên căn bản cũng không có bao nhiêu lòng trung thành rồi. Cho nên mới phải đối di dân Weiss Banya không có bất kỳ phản đối.
 
 	Kỳ thực thành thật mà nói, Yoshida Night thật là muốn di dân trong hội nước đi, thế nhưng nói như vậy, lực cản sẽ khá lớn, không chỉ có là đến từ Nhật Bản, còn có đến từ Trung quốc, cho nên nghĩ tới nghĩ lui. Vẫn là Weiss Banya so sánh thích hợp.
 
 	Nghĩ những này Yoshida Night không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	"Ta cũng muốn nhanh lên một chút ah, làm sao người trong giang hồ, thân bất do kỷ ah!"
 
 	Có một ít chuyện. Tổng là rất khó căn cứ ý nguyện của mình tiến hành ah!
 
 	"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ."
 
 	Hatamoto Natsue sờ lên cằm suy nghĩ một chút, lại nhìn xem Yoshida Night hỏi.
 
 	"Cái này cũng là Trung quốc lời nói chứ? Nói đến Trung Quốc, đúng là một cái làm thần kỳ quốc gia ah!"
 
 	Cũng là chịu đến Yoshida Night ảnh hưởng, cho nên người trong nhà đối với Trung Quốc, đều là làm có hảo cảm.
 
 	"Được rồi, cũng đừng có nói những chuyện này."
 
 	Miyano Akemi mở miệng nói ra, đối với tổ chức, người nhưng là giải, làm khó đối phó, thế nhưng Yoshida Night hay là muốn đối phó, hết cách rồi, cho dù không phải là vì Conan, cũng là vì Haibara buồn bã cùng nàng Miyano Akemi, tổng không có thể làm cho các nàng cả đời đều lấy mặt nạ mục gặp người chứ?
 
 	Cho nên nhất định muốn thanh uy hiếp cho bóp chết mất, tuy rằng Yoshida Night bọn hắn đến bây giờ đều không có bại lộ, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất về sau bại lộ đâu này? Đối mặt với chỉ là hiểu rõ một điểm mặt ngoài đồ vật tổ chức, yếu là bọn hắn thật sự dụng hết toàn lực tới đối phó Yoshida Night cái này toàn gia lời nói, cho dù có Weiss Banya trợ giúp, cũng khó tránh khỏi sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay.
 
 	Tuy rằng quân đội có thể đối phó tổ chức những kia từng binh sĩ sức chiến đấu khá là lợi hại người, thế nhưng người của tổ chức cũng sẽ không ngốc đến đi cùng quân đội liều mạng, bọn hắn sẽ làm ra ám sát các loại hành động, nói như vậy, có thể nói là khó lòng phòng bị.
 
 	Xưa nay chỉ nghe nói qua ngàn ngày làm tặc, nơi đó nghe nói qua ngàn ngày đề phòng tặc?
 
 	Cái gọi là phòng nhiều tất mất, nói chính là cái này, huống chi tốt nhất phòng ngự chính là tiến công, cho nên đối phó tổ chức cũng đã thành tất nhiên, ít nhất cũng phải đánh tới bọn hắn không dám đối Yoshida Night toàn gia động thủ đến.
 
 	"Đúng rồi, Milla."
 
 	Yoshida Night tựa hồ là tựa như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Milla mở miệng hỏi.
 
 	"Làm sao tựa hồ cũng không nhìn thấy Thanh Trúc nhi tỷ tỷ đâu này? Người đã đi trở về?"
 
 	Thanh Trúc, chính là Yoshida Night để Tử La Lan từng phái tới bảo vệ Milla người kia, một cái đỉnh cấp cao thủ, chuyên tu Kiếm Đạo, đánh lộn thực lực cũng rất tốt, Yoshida Night đối mặt nàng, thắng bại số lượng cũng là chỉ là năm năm mở mà thôi, xem của người nào vận khí tốt.
 
 	Có người nói vũ khí lạnh đã xuống dốc rồi, câu nói này xác thực nói không sai, thế nhưng tại ở phương diện khác, vũ khí lạnh đối đầu vũ khí nóng cũng là không rơi xuống hạ phong, tuy rằng có thể làm đến bước này rất ít người, nhưng cũng không phải là không có, lại như Thanh Trúc nhi cấp bậc này cao thủ, đồng dạng là sử dụng vũ khí nóng cao thủ đối xử người cũng là không thể làm gì.
 
 	Bất quá điều này cũng chỉ giới hạn ở từng binh sĩ thời điểm chiến đấu, yếu là đối phương là một đội cầm các loại từng binh sĩ tác chiến vũ khí nặng quân đội lời nói, đó cũng là có thể áp chế thậm chí đánh giết Thanh Trúc nhi loại cao thủ này, dù sao chuyên tu vũ khí lạnh người, đều là am hiểu cận thân chiến đấu, chỉ cần kéo ra khoảng cách nhất định, người của quân đội liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đây cũng chính là vì sao lại nói vũ khí lạnh sa sút nguyên nhân.
 
 	Nhưng là cũng không phải nhiều người liền nhất định hữu dụng, ngoài ra còn muốn cân nhắc hoàn cảnh nhân tố, cầm súng người năng lực chiến đấu. Hiệp đồng tác chiến các loại, dù sao trên thế giới sự tình là không có tuyệt đối, chính là tất cả đều có khả năng ah!
 
 	"Cái kia Thanh Trúc nhi tỷ tỷ ah."
 
 	Milla nói đến đây cái liền có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Nói thật, ngoại trừ lúc mới bắt đầu có thể thường xuyên nhìn thấy người ở ngoài, về sau không có chuyện gì rồi, nàng liền càng ngày càng ít xuất hiện tại trước mặt ta rồi, bất quá người vẫn luôn đi theo chung quanh của ta. Nếu có chuyện gì, ngay lập tức sẽ liền xuất hiện rồi."
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, Thanh Trúc nhi làm như vậy, Yoshida Night cũng có thể hiểu rõ, bảo vệ như Milla loại thân phận này người, có lúc núp trong bóng tối so với trốn ở ngoài sáng thực sự tốt hơn nhiều. Thay đổi Yoshida Night cũng sẽ như vậy làm.
 
 	Bất quá Yoshida Night vẫn có chút bất đắc dĩ ah, trực tiếp chạy đến bên cạnh cửa sổ đối với bên ngoài la lớn.
 
 	"Thanh Trúc nhi tỷ tỷ, chúng ta lâu như vậy không gặp, làm sao lại không nỡ bỏ đi ra nhìn nhìn ta đâu này? Thuận tiện cũng cho ta xem một chút Thanh Trúc nhi tỷ tỷ có không có đổi thành càng xinh đẹp hơn ma!"
 
 	Yên tĩnh, bên ngoài chỉ có hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Sau một hồi lâu, Yoshida Night cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chạy về đến ngồi xong, quả nhiên. Thanh Trúc nhi vẫn là có cá tính như vậy ah!
 
 	"Ngươi và cái kia tên gì Thanh Trúc nhi quan hệ rất tốt sao?"
 
 	Hatamoto Natsue có phần hoài nghi quan sát một chút Yoshida Night, sẽ không phải lại có những gì chuyện xưa không thể nói chứ?
 
 	"Cái kia cái gì ..."
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói ra.
 
 	"Quan hệ tốt là không có sai rồi, nhưng là tuyệt đối không là loại quan hệ kia, liền chỉ là thuần túy tỷ đệ quan hệ mà thôi, tuyệt đối không có những khác!"
 
 	Xác thực chỉ là làm thuần túy tỷ đệ quan hệ, thành thật mà nói, Yoshida Night cùng Thanh Trúc, Tử La Lan còn có còn lại hai cái quan hệ cũng chỉ là làm thuần túy tỷ đệ quan hệ. Muốn tiến thêm một bước là không thể nào, nguyên nhân có rất nhiều, liền không từng cái kể rõ rồi.
 
 	Về phần Thanh Trúc nhi tại sao không ra thấy Yoshida Night nguyên nhân, thuần túy liền chỉ là bởi vì hiện tại Thanh Trúc nhi không ở nơi này, nhìn thấy Yoshida Night đến rồi, Thanh Trúc nhi liền trốn qua một bên nghỉ ngơi đi rồi, dù sao bảo vệ Milla lâu như vậy rồi. Đã có chút mệt mỏi, hẳn là yếu thích hợp buông lỏng một chút.
 
 	"Bất quá nói đến nếu có quan hệ gì ..."
 
 	Yuko Suzuki đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Trước đây không lâu cùng đỏ tử gọi một cú điện thoại, đỏ tử tiểu thư nghe được biểu diễn gia Akiba Reiko tiểu thư ở nơi này thời điểm, trả nói cho ta yếu coi trọng các ngươi. Nói là giữa các ngươi có những gì chuyện xưa không thể nói, nói đi nói lại, ngươi và Akiba Reiko trong lúc đó đến cùng có chuyện gì à?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật một cái, Yuko ah, vì sao ngươi cũng xấu bụng nữa à?
 
 	"Akiba Reiko, cái kia nữ cao âm biểu diễn gia sao?"
 
 	Hatamoto Natsue ngay lập tức sẽ khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Yoshida Night.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Thành thật khai báo đi."
 
 	"Kỳ thực thật sự không có gì á!"
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ nói ra, sau đó liền đem mình cùng Akiba Reiko sự tình đại khái nói một lần, hoàn toàn cũng chỉ là bảo vệ người cùng được bảo hộ người quan hệ trong đó mà thôi, tuy rằng trước sau gộp lại có hai lần, thế nhưng đều không có thâm nhập trao đổi ah.
 
 	Nghe xong Yoshida Night lời nói Hatamoto Natsue gật gật đầu, xem như là tán đồng rồi Yoshida Night lời nói, bất quá lúc này Yuko Suzuki lại một lần nữa bù đắp một đao.
 
 	"Ngày hôm qua ta có từng thấy Akiba Reiko tiểu thư đây, người biết ta và ngươi nhận thức sau đó liền một mực đang hỏi thăm chuyện của ngươi, còn nói nhớ yếu gặp lại ngươi một lần đây!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night trên đầu rủ xuống cái kia đã từng xuất hiện vô số lần hắc tuyến, Yuko ah, vì sao ngươi sẽ trở nên như thế xấu bụng đó a?
 
 	"Thật sao?"
 
 	Quả nhiên,   Hatamoto Natsue lại một lần nữa nheo mắt lại nhìn chằm chằm Yoshida Night.
 
 	"Đây cũng là chuyện gì xảy ra đâu này?"
 
 	"Một cái cái ..."
 
 	Yoshida Night làm ra một bộ lệ rơi đầy mặt bộ dáng.
 
 	"Ta thật sự không biết ah! Ô ô ..."
 
 	"Được rồi được rồi, tin tưởng ngươi rồi."
 
 	Hatamoto Natsue có chút buồn cười mà nói ra, Yoshida Night cùng Akiba Reiko có hay không cái gì, kỳ thực mọi người đã sớm biết, hoàn toàn liền là muốn dọa một cái Yoshida Night mà thôi, ai bảo hắn không có chuyện gì muốn vời chọc nhiều nữ nhân như vậy đây này.
 
 	Nghe được Hatamoto Natsue nói như vậy, Yoshida Night không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, bất quá Hatamoto Natsue câu nói tiếp theo lại để cho hắn đem tâm nâng lên.
 
 	"Nói đến lời nói, cái kia Akiba Reiko ngược lại tựa hồ là đối với ngươi làm hứng thú dáng vẻ ah, lẽ nào nàng xem thượng ngươi rồi?"
 
 
             		      