         	Chương 240:: Trầm mặc 15 phút (5 )
 
 	"Ah? Ngạch "
 
 	Mouri Kogoro nháy mắt một cái, sau đó mới phản ứng được.
 
 	"Ừm, bỉ nhân chính là thám tử lừng danh Mouri Kogoro!"
 
 	Mồ hôi
 
 	Yoshida Night cùng Conan đều lắc đầu bất đắc dĩ, nơi đó có tự mình nói mình là thám tử lừng danh đó a!
 
 	Bất quá hai người cũng không nói thêm gì, Mouri Kogoro làm ra loại chuyện này, còn thật sự không kỳ quái.
 
 	"Quả nhiên là ah!"
 
 	Keisuke Yamao tựa hồ là bởi vì nhìn thấy Mouri Kogoro mà có chút dáng vẻ cao hứng.
 
 	"Như vậy, đến nơi này là điều tra vụ án các loại sao?"
 
 	"Không phải rồi, ha ha ha "
 
 	Mouri Kogoro hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái, lần này, thuần túy cũng chỉ là đi ra chơi, Conan muốn cùng Agasa tiến sĩ còn có nguyên Thái Hòa quang ngạn cùng đi ra tới chơi, Ran có chút lo lắng, cho nên liền đi theo đi ra cùng với, mà Mouri Kogoro hay bởi vì lo lắng Ran, vốn dĩ cũng chạy theo đi ra.
 
 	Một câu nói, vốn là chưa hề đi ra chơi dự định, cũng là bởi vì Conan người này, cho nên làm được cuối cùng mọi người liền đi ra cùng với.
 
 	"Chúng ta là tới tham gia cánh đồng tuyết lễ ăn mừng, hơn nữa cũng không khả năng mang theo hài tử làm việc ma!"
 
 	"Ừm, nói cũng đúng ah."
 
 	Keisuke Yamao gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm gì lời nói, tiếp tục ngồi ở chỗ đó nghe mọi người nói chuyện.
 
 	Yoshida Night liếc hắn một cái, người này tựa hồ thái độ đối với Mouri Kogoro có một chút kỳ quái ah.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có quá nhiều quan tâm người này, một cái xem như là thật sự có tài bất nhập lưu thực lực tiểu nhân vật, còn thật sự không thể để cho Yoshida Night một cái đường đường đỉnh cấp cao thủ quá nhiều quan tâm, căn bản cũng không phải là một cấp bậc thượng, hơn nữa hắn cũng không có sát khí, Yoshida Night cũng không thể mỗi nhìn thấy một cái hơi chút luyện qua liền muốn rất cẩn thận cảnh giới đứng lên đi? Vậy còn không được mệt chết ah!
 
 	"Bất quá có thể ở loại địa phương này nhìn thấy thám tử lừng danh thật đúng là may mắn ah! Đúng không."
 
 	Sông băng vẫn còn ta một mặt mỉm cười đứng lên, sau đó lại xem nói với Mouri Kogoro.
 
 	"Ta đến giới thiệu cho ngươi một chút đi,
 
 	Ngồi ở của ta bên cạnh, là Keisuke Yamao, ngồi đối diện hai vị mỹ nữ. Đeo kính chính là xa dã Mizuki, một người khác là hộ sĩ Fuyumi Tachibara, còn có liền là vừa vặn tiến vào Muto Takehiko, mà ta gọi là sông băng vẫn còn ta, mọi người chúng ta đều là nguyên bắc chi Saito, ta cùng núi đuôi là vì tham gia kỷ niệm lễ ăn mừng mà từ Tokyo chạy tới."
 
 	"Ồ!"
 
 	Nghe thế cái Ran đột nhiên hứng thú.
 
 	"Như vậy mọi người đều là thanh mai trúc mã chứ?"
 
 	"Đúng, chúng ta là tiểu học đồng học!"
 
 	Fuyumi Tachibara mỉm cười hồi đáp. Đưa lưng về phía Yoshida Night đám người Muto Takehiko lúc này cũng quay đầu lại nói ra.
 
 	"Mặc dù nói là đồng học, nhưng bởi vì là thôn trường học, toàn bộ lớp kỳ thực cũng chỉ chúng ta năm người mà thôi!"
 
 	"Chỉ có năm người?"
 
 	Nguyên quá bọn hắn có chút nghi hoặc, một cái lớp chỉ có năm người, người khác một lớp đều là mấy chục người rồi, đây cũng quá ít đi đi.
 
 	Bất quá điều này cũng làm bình thường. Mấy người này lúc nhỏ, một cái thôn người đều không có bao nhiêu cái, tiểu hài tử thì càng thêm thiếu, một cái thôn làng một trường học, có thể có năm người cũng coi như không tệ rồi.
 
 	"Ừm, đúng đấy."
 
 	Sông băng vẫn còn ta gật gật đầu.
 
 	"Nói đến, năm người tụ hội một đường đã thời gian qua đi tám năm đi nha!"
 
 	"Cách tám năm nữa à!"
 
 	Quang ngạn tựa hồ hơi kinh ngạc. Lập tức lại một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Vậy thật là là làm người cảm động tạm biệt ah!"
 
 	"Bất quá, tại sao ròng rã tám năm đều không có gặp mặt đâu này?"
 
 	Conan mở miệng hỏi, đối hết thảy đều ôm ấp hoài nghi hắn đương nhiên sẽ không không hỏi rõ trong này nội tình rồi.
 
 	"Ah, đó là bởi vì cái này á!"
 
 	Sông băng vẫn còn ta từ trong túi móc ra một tờ báo mở ra cho Conan nhìn một chút, bên cạnh Keisuke Yamao sắc mặt hơi đổi một chút, cúi đầu ở nơi đó cũng không biết đang suy nghĩ gì, một bên khác Fuyumi Tachibara lập tức ngăn cản nói.
 
 	"Uy sông băng. Đừng như vậy."
 
 	"A được?"
 
 	Sonoko đột nhiên hơi kinh ngạc địa gọi một tiếng.
 
 	"Cái kia là "
 
 	"Không sai rồi."
 
 	Sông băng vẫn còn ta gật gật đầu, lập tức càng làm báo chí cất đi.
 
 	"Tám năm trước tại Tokyo sinh hoạt người này, đang đuổi về nãi nãi một mình ở thôn này trên đường, đụng chết một cô gái, thế là sợ sệt quá độ gia hỏa này cứ như vậy bỏ lại của nàng di thể trốn về thôn làng, sau đó tại sau mấy tiếng nghĩ lại đi sở cảnh sát tự thú."
 
 	"Ah?"
 
 	Conan tựa hồ có chút ngoài ý muốn dáng vẻ.
 
 	"Tự thú?"
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Keisuke Yamao trực tiếp liền thừa nhận.
 
 	"Xe hủy rất hư lợi hại, ta cảm giác mình trốn không thoát."
 
 	"Khi đó người này bởi vì đánh bạc mà thiếu nợ lãi suất cao. Sinh hoạt hỗn loạn tưng bừng ah!"
 
 	Sông băng vẫn còn ta tựa hồ đối với vạch trần người khác ngắn cảm thấy rất hứng thú tựa như.
 
 	"Thẩm phán lúc bởi vì siêu tốc điều khiển cùng say rượu lái xe, gây chuyện chạy trốn, lại tăng thêm lúc đó là ở cấm chỉ điều khiển trong lúc, thất linh bát lạc đều cho tính cả sau. Thẳng đến năm nay mới bị phóng ra."
 
 	"Như vậy, tại núi đuôi tiên sinh bị tù trong lúc "
 
 	"Xảy ra kiến thiết đập nước sự tình, thôn làng được chìm rồi."
 
 	Muto Takehiko mở miệng nói ra.
 
 	"Núi đuôi nãi nãi bởi vì cháu trai vụ án nhận lấy đả kích rất mạnh mẽ mà ngã bệnh, cứ như vậy rời khỏi nhân thế."
 
 	"Như vậy "
 
 	Ran đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Chính vì như vậy cho nên sẽ không có ở đi mới thôn làng sao?"
 
 	Một bên Fuyumi Tachibara gật gật đầu xem như là trả lời Ran vấn đề, lúc này sông băng vẫn còn ta lại một lần nữa mở miệng vạch khuyết điểm rồi.
 
 	"Bết bát hơn chính là, gia hỏa này đâm chết là đương thời mười tám tuổi Mizuki muội muội Hạ hi!"
 
 	"Ồ? !"
 
 	Nghe thế cái tất cả mọi người không khỏi nhìn hướng một bên xa dã Hạ hi, chỉ có Yoshida Night liếc mắt một cái sông băng vẫn còn ta, người như thế, trả thật là khiến người ta chán ghét ah! Yếu là mình có loại này bằng hữu lời nói, tuyệt đối sẽ hận hận đánh hắn một trận, nhìn hắn choáng nha còn dám hay không Lickitung khắp nơi nói lung tung, hừ!
 
 	Khẽ lắc đầu một cái, Yoshida Night lại đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Cái kia, chính các ngươi trước tiên trò chuyện, chúng ta hãy đi về trước giấc ngủ ah!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp mang theo Ayumi còn có Haibara buồn bã trở về phòng đi rồi, dằn vặt lâu như vậy, lại không có chuyện gì, đối tình cảm của người khác sao gút mắc các loại Yoshida Night cũng không có hứng thú, Ayumi cùng Haibara buồn bã cũng tương tự không có hứng thú, cho nên liền tất cả đều đi thẳng về chuẩn bị đi ngủ đây.
 
 	Mà bên này tán gẫu vẫn còn tiếp tục, bất quá bầu không khí tựa hồ không quá hữu hảo dáng vẻ.
 
 	"Núi đuôi."
 
 	Vẫn luôn không có mở qua miệng xa dã Mizuki lạnh như băng nhìn xem Keisuke Yamao.
 
 	"Ta đến bây giờ đều vẫn không có tha thứ ngươi ah!"
 
 	Đối với cái này Keisuke Yamao chỉ có thể lấy trầm mặc ứng đối. Loại chuyện này, bất luận nói cái gì đều là rất trắng bệch.
 
 	"Ta cũng giống như vậy không cách nào tha thứ cho ngươi, sông băng."
 
 	Muto Takehiko đột nhiên mở miệng đối sông băng vẫn còn ta nói ra.
 
 	"Tại mới vừa nói tới kiến thiết đập nước sự tình lúc, trước tiên tán thành kiến thiết cũng giá cao bán ra dự phòng thôn trang thổ địa, cấp tốc dọn đi Tokyo các ngươi người một nhà đều thì không cách nào tha thứ."
 
 	"Này này, Muto "
 
 	"Là ngươi hướng về cha mẹ ngươi đưa ra loại kia đề nghị chứ?"
 
 	Muto Takehiko rất tức tối địa đã cắt đứt sông băng vẫn còn ta lời nói.
 
 	"Ngươi có biết hay không ngươi đem chúng ta trọng yếu cố hương bán đi?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Sông băng vẫn còn ta hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Người sống một đời, phải hiểu được hướng về lợi ích cúi đầu!"
 
 	Nhìn thấy mấy cái này trong đám bạn học nói chuyện tựa hồ có chút đốm lửa bắn tứ tung cảm giác. Mouri Kogoro ngay lập tức sẽ đối Conan bọn hắn nói ra.
 
 	"Được rồi, đã có thể đi, đều trở về phòng đi."
 
 	"Đúng vậy, không thể lại tiếp tục quấy rầy các vị rồi, mọi người đều trở về phòng đi."
 
 	Agasa tiến sĩ cũng mở miệng khuyên, không khí này có chút không đúng. Chính mình những người ngoài này vẫn là không muốn mù dính líu thì vẫn còn tốt hơn.
 
 	Conan bọn hắn cũng rất nghe lời không có lại tiếp tục dây dưa, đoàn người đối mấy cái này cửu biệt gặp lại đồng học cáo từ, liền trở về phòng của mình đi rồi.
 
 	Conan cuối cùng vẫn là hơi nghi hoặc một chút địa quan sát một chút ở đây mấy cái cái gọi là đồng học, bất quá cũng không nói thêm gì, rất nhanh sẽ trở về phòng của mình đi rồi, chỉ bất quá, xem ra đêm nay lại sẽ suy nghĩ đến rất muộn mới ngủ rồi.
 
 	Một bên khác. Dựa theo thông lệ, Yoshida Night cùng Ayumi các nàng đã giấc ngủ, rất khó được trái ôm phải ấp, đáng tiếc lại không thể tùy tiện xằng bậy, này làm cho Yoshida Night có chút ít phiền muộn, lại nghĩ tới trong nhà nữ nhân, không khỏi càng thêm buồn bực, lúc nào năng lực tới một lần chăn lớn cùng ngủ ah!
 
 	Được rồi. Không thể không nói, Yoshida Night người này tư tưởng lại tà ác nữa à!
 
 	Nói tóm lại, hôm nay lại là suốt đêm không nói chuyện, thời gian rất nhanh liền đến sáng ngày thứ hai, y theo thông lệ, vẫn là Yoshida Night cái thứ nhất tỉnh lại, nhiều năm qua kiếp sống sát thủ. Đã để hắn đem bất cứ lúc nào có thể ngủ bất cứ lúc nào có thể tỉnh lại bản lĩnh luyện lô hỏa thuần thanh.
 
 	Rửa mặt xong xuôi, có đánh thức Ayumi cùng Haibara buồn bã, chờ các nàng cũng rửa mặt xong rồi, lúc này mới đi đến phía dưới đi ăn điểm tâm. Một bên chờ Conan bọn hắn, hôm nay vẫn yếu cùng đi chơi đây, đương nhiên Conan là bài trừ ở bên ngoài, gia hỏa kia tổng là mình làm chuyện của chính mình, cho nên đi chơi nhi gì gì đó lời nói, cũng chỉ có Yoshida Night Ayumi các nàng cùng với Ran các nàng mà thôi.
 
 	Hôm nay Conan bọn hắn tựa hồ cũng được tương đối sớm, Yoshida Night bọn hắn mới vừa ngồi xuống trong chốc lát, Conan bọn hắn liền chạy ra rồi, đương nhiên cũng chỉ có ba cái hài tử còn có Ran Sonoko mà thôi, Mouri Kogoro cùng Agasa tiến sĩ đoán chừng trả đang ngủ nướng, Mouri Kogoro tự nhiên là không cần nhiều lời, Agasa tiến sĩ khó nghỉ được một cái, tự nhiên không muốn sớm như vậy liền đã tỉnh lại.
 
 	"Lời nói nói đến, hôm nay có những gì sắp xếp à?"
 
 	Yoshida Night đối Ran hỏi, bảo là muốn cùng nhau chơi đùa, thế nhưng cụ thể yếu chơi cái gì, Yoshida Night là không có chút nào biết rõ, dù sao chỉ muốn đi theo Ayumi Ran là được rồi, các nàng chơi cái gì chính mình liền theo chơi cái gì.
 
 	"Hôm nay hoạt động là 'Tuyết giày lên núi du' nha, sẽ đi Sawajiri bên hồ kia, còn có thể đi đến bắc chi trạch đập nước, có thể đi nhìn một chút, bên kia cũng là một cái cảnh điểm đây!"
 
 	Ran mỉm cười hồi đáp.
 
 	"Cái này tuyết giày lên núi du vẫn là Conan đề nghị đây!"
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Conan ngẩng đầu lên a a cười vài tiếng, Yoshida Night không khỏi trợn tròn mắt, người này, rốt cuộc là đến du ngoạn vẫn là đến tra án đó a? Yếu tra án tự mình đi là tốt rồi, vì sao còn muốn kéo lên đã biết những người này đâu này? Thiệt là
 
 	Bất quá nếu Ayumi Ran Haibara buồn bã các nàng đều đồng ý rồi, Yoshida Night cũng là lười nói thêm cái gì, tùy tiện đi chỗ nào cũng được rồi, chỉ cần không có nguy hiểm, vậy thì tất cả OK!
 
 	"Conan, Ayumi, không bằng chúng ta đi ra ngoài trước chơi một chút đi, dù sao hiện tại thời gian còn sớm, thế nào?"
 
 	Quang ngạn mở miệng đối Conan còn có Ayumi Haibara buồn bã nói ra, nói đến, ở đây cũng chỉ có quang ngạn cùng nguyên quá trả chỉ là thuần túy tiểu hài tử, còn dư lại, hai cái là uống thuốc vật nhỏ đi. Còn có một cái, lại là làm vi phản khoa học quy luật dị thường trưởng thành sớm đi lên, trưởng thành sớm đến có thể để người ta mở rộng tầm mắt địa hô to "Cái này không khoa học" cái loại này.
 
 	"Ah, được rồi."
 
 	Conan gật gật đầu, chơi hay không cũng không sao cả, dù sao lại không có chuyện gì làm, ân. Chí ít hiện tại là không có.
 
 	"Vậy ta cùng buồn bã tương cũng xuất đi tản bộ được rồi."
 
 	Ayumi cũng là gật gật đầu đồng ý, về phần Yoshida Night, hắn cũng không muốn ra ngoài, thế là mấy cái tiểu hài tử liền đồng thời đi ra ngoài rồi, Yoshida Night tiếp tục cùng Ran Sonoko ngồi ở chỗ đó chậm rãi uống trà, uống cà phê. Ăn điểm tâm, tuyết rơi trong thôn, lại là có vẻ làm yên tĩnh an lành đây!
 
 	Bất quá Ayumi các nàng cái này vừa đi ra ngoài, lại là lại dính dấp tới một chuyện đi ra, cũng không phải là cái gì đại sự, chính là vừa vặn nhìn thấy một người thiếu niên, ân. Rõ ràng là thiếu niên rồi, lại cảm giác vẫn là như như hài tử như thế, cho nên mới phải nói kỳ quái.
 
 	Thiếu niên này lại là Fuyumi Tachibara nhi tử, lập nguyên đông ngựa, tại tám năm trước một cái nào đó buổi sáng, từ cách nguyên bản thôn làng rất gần một vách núi ngã rơi xuống đáy vực trong khe núi, bị người phát hiện lúc đã mất đi ý thức, bởi vì đúng lúc đưa đến dưới chân núi bệnh viện mà bảo vệ một cái mạng. Nhưng cũng thành một cái người sống đời sống thực vật bình thường ròng rã tám năm một mực hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Tám năm? !"
 
 	Nghe được Muto Takehiko kể rõ Ran hơi kinh ngạc, một người ngủ thời gian tám năm, xác thực sẽ cho người rất là kinh ngạc ah!
 
 	Muto Takehiko gật gật đầu, sau đó còn nói ra một cái để Conan làm là để ý sự tình.
 
 	"Ngày đó vừa vặn là núi đuôi gây chuyện chạy trốn tháng ngày."
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe thế cái Conan lập tức mở miệng hỏi.
 
 	"Cùng một ngày?"
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Muto Takehiko tựa hồ có chút cảm khái dáng vẻ.
 
 	"Nhàn nhã mà bình tĩnh thôn trang tại cùng một ngày xảy ra hai cái sự kiện lớn, toàn bộ thôn làng đều tao động."
 
 	Nghe thấy hắn nói như vậy, Mouri Kogoro cũng không biết là xuất phát từ trinh thám bản năng trả là cái gì. Ngay lập tức sẽ mở miệng hỏi.
 
 	"Lập nguyên đông ngựa bên kia gây án khả năng đâu này?"
 
 	"Cảnh sát đang điều tra sau phán định vì sự cố."
 
 	Muto Takehiko hồi đáp.
 
 	"Cái kia vách núi khoảng cách đông ngựa yêu thích có ngày ngỗng hồ nước rất gần, hơn nữa bị phát hiện thời điểm đông ngựa trên cổ mang theo ống nhòm, cho nên được phán đoán là trượt chân rơi xuống, mà phát hiện đông ngựa. Là đông ngựa ưa thích nhà hàng xóm chó con!"
 
 	"Lúc đó đông đẹp tiểu thư cùng trượng phu của nàng ở nơi nào?"
 
 	"Đông đẹp là một người chưa lập gia đình mụ mụ."
 
 	Muto Takehiko nói ra, đối với những thứ này sự tình, làm dễ dàng là có thể nghe được, cho nên hắn cũng không có đặc ý ẩn giấu, mà là thanh tự mình biết có thể nói đều nói ra, không thể nói, cái kia liền sẽ không nói.
 
 	Căn cứ Muto Takehiko chỗ nói, lập nguyên đông ngựa có chuyện thời điểm, Fuyumi Tachibara bởi vì bệnh viện có cấp cứu, cho nên liền đi bệnh viện, gia bên trong cũng không có người nào, lập nguyên đông ngựa gia gia nãi nãi tại trước đây thật lâu liền gặp tuyết lở, phát hiện thời điểm đã bị chôn vùi tại trong tuyết ba mươi phút rồi, đã vượt qua Hoàng Kim cứu giúp thời gian 15 phút, đến cùng vẫn không thể nào sống được xuống.
 
 	Đang nói, đã nhìn thấy Fuyumi Tachibara đem quá đến giúp đỡ kiểm tra y sinh đưa đi ra, thấy vậy các loại ở bên ngoài mọi người lập tức đi tới, Muto Takehiko bọn họ là thật sự lo lắng, về phần Yoshida Night bọn hắn, thành thật mà nói, càng thêm như là tham gia trò vui.
 
 	"Tình huống thế nào? Đông đẹp?"
 
 	Xa dã Mizuki trực tiếp chạy tới Fuyumi Tachibara trước mặt rất là lo âu hỏi, xem thấy bọn họ đi tới Fuyumi Tachibara gương mặt mỉm cười.
 
 	"Mizuki, Muto, còn có mọi người, y sinh nói đông ngựa hiện nay trên thân thể là không có vấn đề gì, không cần lo lắng!"
 
 	Bất quá đột nhiên lại thở dài một hơi.
 
 	"Bất quá ở trên tâm lý, từ trên vách núi cheo leo rơi xuống chuyện ngày đó hắn đều không nhớ rõ, cho nên hắn tựa hồ hoàn toàn không thể lý giải tại sao mình hội một mực ngủ say tám năm."
 
 	"Như vậy ah "
 
 	Mọi người gật gật đầu, tám năm trước lập nguyên đông ngựa trả chỉ là một đứa bé, cho nên những chuyện này thả tại một đứa bé, lại tăng thêm đã mất trí nhớ, cho nên không thể lý giải loại chuyện này tựa hồ cũng không có cái gì không đúng.
 
 	"Thế nhưng hiện tại đã rất khá, đông đẹp."
 
 	Xa dã Mizuki tựa hồ thực vì Fuyumi Tachibara cao hứng bình thường tháo xuống kính mắt sờ sờ khóe mắt nước mắt.
 
 	"Thực sự là cám ơn trời đất!"
 
 	"Hả?"
 
 	Hai người đồng thời nhìn hướng tháo xuống kính mắt xa dã Mizuki, một cái là Mouri Kogoro cái này hèn, tỏa đại thúc, một cái khác, nhưng là Yoshida Night.
 
 	Yoshida Night con mắt híp lại nhìn xem xa dã Mizuki, bằng vào đỉnh cấp cao thủ loại kia hoàn toàn siêu nhân có thể nói là biến, thái thính lực, mặc dù là ở nơi này, cũng có thể lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó nghe thấy được, người nữ nhân này tim đập, trước đó vẫn luôn nhảy đến rất nhanh, tựa hồ là làm dáng dấp sốt sắng, bây giờ nghe nói rồi lập nguyên đông ngựa sự tình sau đó lại trở nên chậm lại.
 
 	Theo lý thuyết cái này tựa hồ cũng không có cái gì không đúng, thế nhưng trực giác nói cho Yoshida Night, trong này tựa hồ có chút vấn đề ah!
 
 	So sánh với Yoshida Night, Mouri Kogoro cũng là có phát hiện, chỉ bất quá hắn phát hiện cùng Yoshida Night phát hiện hoàn toàn cũng không phải là cùng một chuyện.
 
 	"Phi thường mạo muội hỏi một câu,  ngài có muốn thử một chút hay không mang kính sát tròng đâu này?"
 
 	Mouri Kogoro tiến tới xa dã Mizuki trước mặt mang theo gương mặt mỉm cười nói.
 
 	"Như ngài mỹ nhân như thế, so với dàn giáo kính mắt tới nói, vẫn là kính sát tròng càng thích hợp ah!"
 
 	Sau đó lại sờ lên cằm tiếp tục nói.
 
 	"Luôn cảm thấy mang dàn giáo kính mắt chính là lạnh như băng, ta không một chút nào yêu thích!"
 
 	Nghe được Mouri Kogoro câu nói này, Ran ngay lập tức sẽ mất hứng, bởi vì Mouri Kogoro nói câu nói này thời điểm, phía sau hắn hình ảnh tựa hồ bay qua phi dặm Anh đại thẩm ảnh chân dung ah!
 
 	"Ba ba, ngươi làm sao có thể nói như vậy đâu này? Hừ!"
 
 	"A a "
 
 	Những người khác nhưng là a a cười khan mấy tiếng, không nói như vậy, hắn cũng không phải là Mouri Kogoro nữa à!
 
 
             		      