         	Chương 227:: Yếu là mỗi ngày đều như vậy ... 
 
 	Thời gian thứ này, có lúc rất đáng tiền, có lúc lại rất không đáng tiền, tại hơi chút bận rộn trạng thái trong, mấy ngày một cái chớp mắt đã trôi qua rồi, muốn bắt cũng không bắt được, thời gian tổng hội tại ngón tay của ngươi trong khe hở lặng yên di chuyển, đây chính là khiến người ta bất đắc dĩ nhất địa phương.
 
 	Tuy rằng nói như vậy, nhưng là đối với cái này Yoshida Night ngược lại là không chút nào để ý, tại thời gian phương diện này, Yoshida Night có thể nói đã nhìn đến làm mở ra, cưỡng cầu là không cầu được, hảo hảo quý trọng là được rồi.
 
 	Nhưng mà cũng là bởi vì quá mức quý trọng, cho nên có lúc, liền hội có vẻ hơi không buông được!
 
 	Ngày hôm nay lại là một ngày mới, mặt trời chói chang, gió nhẹ vi vu, là một cái khí trời tốt.
 
 	Yoshida Night ở nhà vượt qua một cái khoái trá buổi sáng sau đó liền chính mình một người chậm rãi hướng về cảnh thị sảnh bản bộ chạy đi, khó được nhớ tới một lần, trước khi rời đi là muốn đi thông báo một tiếng, không phải vậy sau khi trở về không biết Megure cảnh quan lại sẽ tức giận đến đâu cái trình độ đây, mặc dù là cái người hiền lành, nhưng cũng là bởi vì như vậy cho nên tức giận lên mới sẽ cho người có chút sợ sệt.
 
 	Đương nhiên, sợ hãi người tuyệt đối không bao gồm Yoshida Night, gia hỏa này đời này chơi đùa quen rồi, sinh khí không tức giận hắn căn bản cũng không sẽ để ý, cho nên Megure cảnh quan mới sẽ không làm gì được hắn ah.
 
 	Cảnh thị sảnh tổng bộ nhà lớn, Megure cảnh quan phòng làm việc, nghe xong được Yoshida Night lời nói sau đó Megure cảnh quan một mặt bất đắc dĩ nhìn xem người này.
 
 	"Cho nên nói, ngươi chính là muốn chạy đi Weiss Banya? Còn chưa chắc chắn lúc nào có thể trở về? Đúng không?"
 
 	"Không sai rồi."
 
 	Yoshida Night một mặt khẳng định gật gật đầu.
 
 	"Gần nhất bận quá quá mệt mỏi, cho nên liền muốn ra ngoài du lịch giải sầu một chút, Hậu Thiên muốn đi, ân, chính là như vậy!"
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy Megure cảnh quan trên đầu rủ xuống mấy cây hắc tuyến. Hàng này dĩ nhiên nói mình bận quá quá mệt mỏi? ! Hôm nay chẳng lẽ là ngày cá tháng tư sao? Coi như là ngày cá tháng tư cũng không thể đùa kiểu này ah!
 
 	Ở trong lòng tàn nhẫn mà nôn nguy rồi vài câu, lập tức lại lắc đầu bất đắc dĩ, được rồi, đã quen, vẫn là bình tĩnh một điểm tốt hơn!
 
 	"Yêu đi chỗ nào thì đi chỗ đó đi nha. Dù sao ngươi người này liền chưa từng có chăm chỉ làm việc qua!"
 
 	Megure cảnh quan nói xong lại một mặt bất đắc dĩ phất phất tay.
 
 	"Đi đi đi, không nên ở chỗ này phiền ta, ta còn phải làm việc đây!"
 
 	"Khà khà khà ..."
 
 	Yoshida Night cười hì hì rồi lại cười,
 
 	Sau đó lại rất sáng suốt địa không nói thêm gì phí lời, trực tiếp tựu ly khai rồi Megure cảnh quan phòng làm việc rồi, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có chuyện gì làm. Cho nên Yoshida Night cũng rất nhàn nhã khắp nơi loạn đi dạo lên, nói đến tựa hồ cũng không có cẩn thận mà đi dạo qua cảnh thị sảnh tổng bộ nhà lớn đây, bất quá lại nói ngược lại, nơi này có cái gì tốt đi dạo sao?
 
 	Đối với cái này đáng giá suy tư một cái vấn đề, Yoshida Night như cũ là lười nghĩ tới, dù sao hiện tại có thời gian. Cũng có một chút như vậy hứng thú, liền cẩn thận địa đi dạo một cái được rồi, bằng không ngay cả mình chỗ làm việc hoàn cảnh đều chưa quen thuộc lời nói, vậy thật là khiến người ta cười đến rụng răng!
 
 	Chính đi tới, đột nhiên bị người vỗ một cái vai, quay đầu lại vừa nhìn, kết quả phát hiện nguyên lai là Miyamoto Yumi. Thế là Yoshida Night nhanh chóng mỉm cười chào hỏi.
 
 	"A, Yumi ah, đã lâu không gặp ah!"
 
 	"A, tại trong miệng của ngươi nghe được 'Đã lâu không gặp' cái từ này trả thật là khiến người ta giật mình đây! Hừ!"
 
 	Miyamoto Yumi rất là không sảng khoái mà nói ra, người này một tuần đều chưa chắc hội tới một lần cảnh thị sảnh tổng bộ, nghiêm trọng điểm có lúc vừa biến mất chính là thời gian một tháng, mỗi lần vẫn để ý do một đống lớn, công việc gì đều để mình làm, ngẫm lại trả thật là khiến người ta sinh khí ah!
 
 	Đối với cái này Yoshida Night kỳ thực cũng là có tự biết rõ, bất quá hắn cũng không nói thêm gì. Miyamoto Yumi cũng là chỉ là oán giận một cái mà thôi, lại không là sự thật sinh khí, mà lại nói lên tựa hồ xưa nay liền chưa từng thấy Miyamoto Yumi sinh khí đây!
 
 	Bất quá những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là chờ một chút Miyamoto Yumi hội càng thêm không sảng khoái, trên thực tế cũng không ngoài dự đoán. Khi nghe đến Yoshida Night phải ra khỏi nước đi Weiss Banya, hơn nữa thời gian đoán chừng sẽ không ngắn sau đó Miyamoto Yumi quả nhiên càng thêm khó chịu, đồng thời cũng một mặt u oán nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Xuất ngoại du lịch ah, thật đúng là tốt đây, ta cũng muốn rời nước ah!"
 
 	"Nha ha ha ha ..."
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái xấu hổ cười cười, lần này còn thật sự không thể mang theo Miyamoto Yumi cùng đi đây, cũng không phải không muốn, mà là Miyamoto Yumi vấn đề của mình, làm cảnh sát đều là có rất ít kỳ nghỉ, hơn nữa Miyamoto Yumi cũng không muốn để Yoshida Night giúp nàng mở cửa sau, nói đúng không muốn để cho người khác nói chuyện phiếm, lần trước được đề thăng làm cảnh bộ bù cùng với được điều nhiệm Yoshida Night thuộc hạ, cũng đã để làm người có chút nghị luận ầm ỉ, cho nên Miyamoto Yumi là không muốn được quá nhiều chiếu cố.
 
 	Miyamoto Yumi chuyện của chính mình chính mình cũng biết, cũng chỉ là oán giận một cái mà thôi, thật cũng không nghĩ thật sự muốn đi theo Yoshida Night cùng đi ra ngoài chơi, thân là một cái làm có trách nhiệm cảm giác cảnh sát, vô duyên vô cớ nghỉ ngơi người nhưng không đề xướng, trước đây cũng không ít nắm chuyện này nói Yoshida Night.
 
 	Tuy rằng không thể cùng đi ra ngoài, thế nhưng ở nơi này dạo chơi vẫn là có thể, cho nên Yoshida Night nguyên bản một cái người đang cảnh thị sảnh tổng bộ đi dạo liền biến thành hai người, lại nói, tựa hồ hai người kia nhàm chán có thể ah!
 
 	Đi rồi không bao lâu, Yoshida Night liền nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc, Ayumi Haibara buồn bã còn có Conan bọn hắn, đã gặp các nàng Yoshida Night không khỏi hơi nghi hoặc một chút, các nàng đến cảnh thị sảnh nơi này làm cái gì?
 
 	Miyamoto Yumi tự nhiên cũng phát hiện người phía trước, còn phát hiện một cái rất quen thuộc bóng lưng, thế là không chút nghĩ ngợi liền đi tới, vừa đi trả một bên chào hỏi.
 
 	"Này! Đẹp cùng tử!"
 
 	Kết quả phát hiện không biết là không nghe thấy trả là cái gì, Satou Miwako dĩ nhiên không có phản ứng, bất quá Miyamoto Yumi cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới đẹp cùng tử bên người vỗ vỗ bả vai của nàng, một mặt mỉm cười hỏi.
 
 	"Mang theo đám tiểu quỷ đi điều tra vu án à?"
 
 	Sau đó lại đột nhiên phát hiện Satou Miwako bất kể là động tác vẫn là thần thái, liền ngay cả quần áo cũng là ăn mặc có vẻ làm nhu nhược thường phục, này làm cho Miyamoto Yumi không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Ai nha, làm sao rồi? Ngươi bộ dáng này, trả mang mắt ah, là muốn sửa đổi hình tượng sao?"
 
 	"Ah, không phải ..."
 
 	Satou Miwako ngữ khí yếu ớt địa phủ nhận nói.
 
 	"Ah, không phải ..."
 
 	Miyamoto Yumi học Satou Miwako bộ kia nhăn nhó dáng vẻ cùng ngữ khí nói một câu, lập tức lại rủ xuống mí mắt nhìn xem Satou Miwako.
 
 	"Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao? Dứt khoát một chút á!"
 
 	Nói xong lại trực tiếp vỗ một cái Satou Miwako mông đẹp, Satou Miwako lập tức "Nha" địa gọi một tiếng, lần này để Miyamoto Yumi càng thêm kỳ quái.
 
 	"Ồ. Vừa nãy ngươi nói 'Nha' nữa à?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi muốn làm gì nha?"
 
 	Satou Miwako mặt đỏ đỏ mà đối với Miyamoto Yumi quát, bất quá căn bản cũng không có một chút xíu khí thế là được rồi.
 
 	Bên cạnh Yoshida Night bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, cái này căn bản cũng không phải là Satou Miwako ah!
 
 	Bất quá Miyamoto Yumi căn bản còn chưa phát hiện cái vấn đề này, rất là nghi hoặc mà nhìn xem "Satou Miwako" nói ra.
 
 	"Ngươi hỏi ta muốn làm gì ... Đẹp cùng tử, ngươi có phải hay không nóng rần lên?"
 
 	Vừa nói vừa lấy tay bỏ vào "Satou Miwako" trên trán cùng với trên trán của chính mình. Lời nói bảo hôm nay "Satou Miwako" biểu hiện kỳ quái như thế, sẽ không phải thật sự nóng rần lên chứ?
 
 	"Không phải, Yumi tỷ tỷ!"
 
 	Một bên Conan mở miệng giải thích.
 
 	"Người này là ..."
 
 	"A, Sato tiểu thư!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên đã cắt đứt Conan lời nói, Conan một mặt bất đắc dĩ hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, kết quả phát hiện nguyên lai là mập hình sự Chiba. Chiba ba bước hai bước liền trực tiếp chạy tới, mang theo nở nụ cười nói ra.
 
 	"Ngươi đem bọn nhỏ đã mang đến ah!"
 
 	Lập tức lại có chút kỳ quái.
 
 	"Ồ? Không phải để trường học lão sư cũng cùng một chỗ tới sao?"
 
 	Cái này trả giải thích không rõ ah!
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ cười cười, bất quá cũng không có nhiều quản chuyện này, lôi kéo Ayumi còn có Haibara buồn bã liền chạy tới vừa nói lặng lẽ lời nói đi rồi, kỳ thực cũng không có cái gì liền là có chút kỳ quái Ayumi các nàng làm sao sẽ tới nơi này, còn có liền là từ chỗ nào lại xuất hiện một cái cùng Satou Miwako lớn lên giống như vậy người.
 
 	"Người là của chúng ta chủ nhiệm lớp tiểu Lâm quả cam lão sư ah!"
 
 	Ayumi mở miệng hồi đáp. Nghe thế cái Yoshida Night một mặt bừng tỉnh gật gật đầu, trước đây tuy rằng nghe nói qua tiểu Lâm quả cam, cũng biết đây là Ayumi cùng Haibara buồn bã chủ nhiệm lớp, thế nhưng vẫn luôn chưa từng thấy, Ayumi các nàng cũng không có quá nhiều mà nói qua ải ở tiểu Lâm quả cam sự tình, không nghĩ tới tiểu Lâm quả cam dĩ nhiên cùng Satou Miwako lớn lên như vậy giống.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lại không khỏi có chút cảm khái, trên thế giới này. Đến cùng có bao nhiêu cái lớn lên giống như vậy người ah! Hơn nữa nhỏ như vậy tỷ lệ dĩ nhiên cũng làm tại một cái nho nhỏ Nhật Bản liên tiếp bắt gặp, đây cơ hồ đều có thể nói là kỳ tích!
 
 	Cảm khái sau khi xong Yoshida Night lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái kia các ngươi tới nơi này làm gì? Không dùng tới khóa sao?"
 
 	"Chúng ta cũng không có cách nào ah!"
 
 	Ayumi lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Tối ngày hôm qua chúng ta không phải đi nhìn lửa khói dạ hội sao? Khi đó tiểu Lâm lão sư cũng cùng theo một lúc đi, sau đó người dĩ nhiên cùng chúng ta đi rời ra, hơn nữa hảo chết không chết trả gặp vụ án giết người, sau đó hiện tại đã bị kêu đến hỏi dò tương quan tình huống, chúng ta cũng là lấy tư cách chứng nhân một trong cùng đi đến."
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu biểu thị hiểu rõ rồi, bất quá lúc này một bên Haibara buồn bã đột nhiên lại bạo cái liệu.
 
 	"Gần nhất Shiro cảnh quan cùng tiểu Lâm lão sư tựa hồ đang tại kết giao nha!"
 
 	"A được? !"
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night không khỏi nhíu mày, như thế một cái tin thật đúng là ngoài ý muốn ah!
 
 	"Lẽ nào hắn muốn từ bỏ đẹp cùng tử rồi hả?"
 
 	"Kỳ thực đi, cũng không phải nói như vậy."
 
 	Ayumi cười híp mắt nói ra.
 
 	Shiro sở dĩ hội làm cảnh sát, kỳ thực bắt nguồn từ cùng một cô thiếu nữ tình cờ gặp gỡ. Mà Shiro vẫn cho là người thiếu nữ kia chính là Satou Miwako, sau đó mấy ngày trước mới phát hiện, nguyên lai cái kia một mực khiến hắn nhớ mãi không quên thiếu nữ nhưng thật ra là tiểu Lâm quả cam.
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, không thể không nói, thế giới thật đúng là kỳ diệu ah. Loại chuyện này đều có thể gặp phải, thực sự có đủ máu chó một điểm.
 
 	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Shiro người này liền xông ra, đầu tiên là cùng Miyamoto Yumi các nàng giật vài câu, sau đó liền mang theo tiểu Lâm quả cam hướng về một cái tiểu hình phòng họp đi rồi, thấy vậy Yoshida Night lập tức la lớn.
 
 	"Shiro, chính các ngươi chậm rãi chơi, ta mang Ayumi còn có tiểu buồn bã đi chơi nhi nữa à!"
 
 	"..."
 
 	Nghe thấy Yoshida Night lời nói Shiro biểu thị làm không nói gì, bất quá cũng không nói thêm gì, nói chỉ là một câu "Biết rồi" cứ tiếp tục mang theo tiểu Lâm quả cam Conan còn có nguyên Thái Hòa quang ngạn đi làm ghi chép đi rồi.
 
 	"Hắc hắc ..."
 
 	Yoshida Night cười hì hì rồi lại cười, trực tiếp thanh Ayumi ôm vào trong ngực hỏi.
 
 	"Vậy chúng ta đi chơi đi, muốn đi chỗ nào? Công viên giải trí sao?"
 
 	"Thiết!"
 
 	Haibara buồn bã bĩu môi, biểu thị đối đề nghị này làm không có hứng thú.
 
 	"Thời điểm này, còn không bằng trở lại làm một chút nghiên cứu đây!"
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể giật giật khóe miệng của mình. Thật đúng là không hề có một chút tiểu hài tử nên có ngây thơ ah! Tuy rằng trên bản chất tới nói Haibara buồn bã cũng không phải một đứa bé ...
 
 	"Buồn bã tương, trả là cùng đi chứ!"
 
 	Ayumi trốn vào trong ngực làm nũng nói, Haibara buồn bã nghe vậy liếc người một mắt, sau đó lại lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi muốn hướng về ta làm nũng, ít nhất cũng phải chạy đến phía ta bên này đến a. Trốn ở ca ca của ngươi trong lồng ngực lại hướng về ta làm nũng, cái này tính là cái gì việc à?"
 
 	"Ma nha, liền không cần để ý loại chuyện nhỏ này ma!"
 
 	Ayumi cười ha hả nói ra, Yoshida Night cũng là một mặt tán thành gật gật đầu, làm nũng nha, ở nơi nào đều giống nhau.
 
 	Xem thấy bọn họ ở nơi đó xả đạm Miyamoto Yumi trợn tròn mắt. Sau đó lại lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Nha, các ngươi yếu chơi vẫn là một bên chơi đi thôi, không nên ở chỗ này mù lắc lư!"
 
 	Nói xong lại trực tiếp đi công tác đi rồi, người cũng không giống như Yoshida Night, là có rất nhiều công tác, hơn nữa những công việc kia hay là bởi vì Yoshida Night nguyên nhân mới sẽ giao cho trên tay của nàng. Thực sự là vất vả không có kết quả tốt ah!
 
 	Thấy vậy Yoshida Night cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng không nói thêm gì, mang theo Ayumi còn có Haibara buồn bã liền trực tiếp rời khỏi, kêu chiếc xe liền bay thẳng đến Đa La bích thêm thiên đường mở ra, tuy rằng Haibara buồn bã bảo là muốn trở lại làm nghiên cứu, thế nhưng Yoshida Night tự nhiên không thể để cho người đi rồi, kéo lấy đồng thời không đi cũng phải đi rồi.
 
 	Công viên giải trí. Nghiêm ngặt nói đến cũng tựu như vậy rồi, cũng không có chuyện gì để nói, có rất nhiều thú vị thiết bị, nhưng là bởi vì thời gian quan hệ, tự nhiên không thể toàn bộ đều chơi đùa một lần, Yoshida Night ba người cũng là chọc lấy so sánh cảm giác hứng thú hạng mục chơi một cái vậy thì thôi.
 
 	Bất kể nói thế nào, du ngoạn thời gian là trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, sắc trời cũng đã tối lại rồi, Yoshida Night ba người cũng chuẩn bị về nhà đi rồi. Bất quá ở trước đó trước tiên cần phải từ vòng đu quay bên trên xuống tới, cũng không phải gặp được chuyện gì, chẳng qua là hiện tại vòng đu quay mới vừa đi tới một nửa mà thôi, còn cần hai phút khoảng chừng mới có thể đi xuống.
 
 	"Bất quá ở nơi này xem Tokyo cảnh đêm, trả thật không tệ ah!"
 
 	Yoshida Night nhìn xem phía ngoài cảnh đêm một mặt than thở mà nói ra.
 
 	"Cái này nếu như đổ tới. Vậy thì tương đương với khác một vùng sao trời rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, thật sự rất đẹp đây!"
 
 	Ayumi cười híp mắt nói ra, hôm nay Yoshida Night bồi tiếp nàng và Haibara buồn bã chơi đã hơn nửa ngày rồi, người nhưng là rất cao hứng đây, rất lâu đều không có cùng Yoshida Night đồng thời chạy ra ngoài chơi nhi nữa à!
 
 	Haibara buồn bã cũng là nhiều hứng thú nhìn xem cái này Tokyo cảnh đêm, thế nhưng trả chẳng được bao lâu liền lại lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc, cái này phồn hoa sau lưng, lại là tràn ngập các loại dơ bẩn sự tình, cái gì đánh nhau ẩu đả, giết người phóng hỏa, cung mặc dù nữ làm, hút độc vân vân, ngẫm lại cũng cảm giác có chút buồn nôn ah!"
 
 	"..."
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night cùng Ayumi rất là không nói gì, có thể hay không không muốn như vậy phá hoại bầu không khí đó a?
 
 	"Tuy rằng ngươi nói đều là sự thực, thế nhưng ngươi có thể hay không không yếu lão là mang theo loại này bóng tối tư tưởng đến sống qua ngày à? Trên thế giới vẫn có làm nhiều chuyện tốt đẹp ma!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Haibara buồn bã liếc Yoshida Night một mắt.
 
 	"Nói thí dụ như đâu này?"
 
 	"Nói thí dụ như, cùng ca ca cùng nhau á!"
 
 	Ayumi mang theo một mặt khả ái nụ cười tiếp lời mảnh vụn nói ra.
 
 	"Ừm, cùng ca ca cùng nhau chơi á, hoặc là nói chuyện tình nói một chút yêu á, ah, sinh hoạt cỡ nào vẻ đẹp ah!"
 
 	"..."
 
 	Được rồi, lần này đến phiên Yoshida Night cùng Haibara buồn bã đồng thời bó tay rồi, chính giữa câu nói kia có thể hay không xóa đi à?
 
 	"Ayumi ah."
 
 	Yoshida Night thanh Ayumi ôm vào trong ngực của mình sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói ra.
 
 	"Tuy rằng ngươi nói như vậy ca ca cũng thật cao hứng, thế nhưng lần sau cũng đừng có nói những kia rỗi rãnh trưởng thành rất sớm lời nói, sẽ phá hư hình tượng á!"
 
 	"Nha."
 
 	Ayumi một mặt hiểu rõ gật gật đầu, biểu thị chính mình đã minh bạch, lập tức con ngươi chuyển động, lại lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Ca ca, kỳ thực còn có càng phá hoại hình tượng chuyện nha!"
 
 	Nói xong thừa dịp Yoshida Night trả chưa kịp phản ứng, ngẩng đầu lên kề sát tới Yoshida Night trên môi nhanh chóng đến rồi một cái hôn,   sau đó lại trốn ở Yoshida Night trong lồng ngực "A a" cười không ngừng.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, quả thật có đủ phá hoại hình tượng ah!
 
 	Haibara buồn bã liếc huynh muội hai một mắt, sau đó lại bĩu môi, trong lòng lại đang suy tư phải hay không hẳn là ăn viên tiếp theo tạm thời thuốc giải sau đó ...
 
 	Được rồi, loại chuyện này ngẫm lại coi như xong, Haibara buồn bã mới sẽ không làm như vậy đây, ân, nếu như Yoshida Night yêu cầu lời nói nói không chắc trả hội suy nghĩ một chút, dù sao chính mình mới không muốn cũng sẽ không đi làm loại chuyện như vậy đây! Hừ hừ!
 
 	Được rồi, buồn bã nữ vương đây là ngạo kiều nữa à!
 
 	Đối với Haibara buồn bã ngạo kiều hành vi, Yoshida Night cùng Ayumi đương nhiên là không biết, hai người không kiêng kị mà ở nơi đó thanh tú ân ái, nếu để cho những kia đã có tuổi lão nhân gia nhìn thấy, nhất định sẽ hô to thế phong nhật hạ, lòng người không cổ ah!
 
 	Cũng may cũng không lâu lắm vòng đu quay là đến trên đất rồi, ba người từ bên trong đi ra, lại trực tiếp kêu một chiếc xe đi về nhà, bất quá nói đến, yếu là mỗi ngày đều có thể như thế nhàn nhã vượt qua, cái kia thì tốt biết bao ah!
 
 
             		      