         	Chương 230:: Cố chấp nữ nhân ah
 
 	"Ầm!"
 
 	Mouri Kogoro rất là gọn gàng nhanh chóng địa một cái ném qua vai thanh một cái phối hợp thanh niên cho ném tới trên đất, sau đó sửa sang lại quần áo rất là tiêu sái mà nói ra.
 
 	"Thế là, ta cứ như vậy dùng một cái ném qua vai đánh ngã phạm nhân!"
 
 	"Oa nha!"
 
 	Diana. Yoshinaga làm cho mặt mũi kêu gọi một tiếng, sau đó lại hỏi.
 
 	"Đây là võ thuật sao?"
 
 	"Võ thuật?"
 
 	Mouri Kogoro sửng sốt một chút, sau đó lại lắc đầu.
 
 	"! ! Đây không phải võ thuật, đây là nhu đạo!"
 
 	"Sherlock Holmes chính là dùng võ thuật đánh bại Mauriarty giáo sư, ngài am hiểu võ thuật, thật không hổ là thám tử lừng danh ah!"
 
 	Diana. Cũng mặc kệ Mouri Kogoro có nghe hay không không hiểu, trực tiếp chính là một trận lấy lòng, mà lúc này Yoshida Night lại là lười phiên dịch, ân, bởi vì lại bị Evelyn quấn lấy rồi, không thể không nói, nữ nhân này thật đúng là có chút tiểu cố chấp ah!
 
 	Không có phiên dịch Mouri Kogoro giật giật khóe miệng, hoàn toàn nghe không hiểu ah, chỉ bất quá
 
 	"Yes, (đúng, ta là cường tráng trinh thám )!"
 
 	Mouri Kogoro nói xong vỗ một tư thế thanh tú mình một chút đó cũng không rõ ràng cơ bắp, bất quá người ở chỗ này vẫn là làm cho mặt mũi cổ mấy lần chưởng, thỏa mãn một cái Mouri Kogoro lòng hư vinh.
 
 	"Mouri tiên sinh không hổ là Nhật Bản thám tử lừng danh ah!"
 
 	Mới vừa mới phối hợp Mouri Kogoro đùa bỡn một cái ném qua vai người trẻ tuổi kia tán dương một câu, bất quá nhìn hắn dáng dấp như vậy tựa hồ chuyện gì đều không có, lại như mới vừa rồi bị té không phải hắn như vậy.
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía ở nơi đó câu được câu không địa đáp lời Evelyn Yoshida Night, rất là kiêu ngạo giống như địa giơ giơ lên cằm.
 
 	"Làm như vậy Mouri tiên sinh bằng hữu cát Điền tiên sinh cũng hẳn là thân thủ không tệ a? Có người nói trước một trận Weiss Banya vương thất biến cố chính là cát Điền tiên sinh tại bước ngoặt cuối cùng ra tay giải quyết, không bằng lại đây theo ta qua hai chiêu làm sao?"
 
 	"A được?"
 
 	Tựa hồ nghe có người gọi dáng dấp của mình, Yoshida Night không khỏi hơi nghi hoặc một chút địa nhìn chung quanh một lần.
 
 	Kết quả phát hiện có rất nhiều người đều đang nhìn mình, lông mày không khỏi nhảy nhảy.
 
 	"Đang nói ta sao? Tình trạng gì?"
 
 	"Ta cũng giống như nhau ý tứ."
 
 	Bên cạnh lần nữa nhảy ra một người đến, đây là một cái nhìn lên có hai mươi bốn khoảng chừng thanh niên, động tác cử chỉ nhìn như tao nhã khiêm tốn, nhưng biểu tình kia nhưng cũng là tỏ vẻ kiêu ngạo.
 
 	"Ta cũng muốn cùng cát Điền tiên sinh qua hai chiêu. Hy vọng có thể cho ta cơ hội này!"
 
 	"Ha, Jack, Gray."
 
 	Diana. Yoshinaga có phần dáng vẻ không cao hứng, Jack, là phối hợp Mouri Kogoro cái kia một người, Gray. Liền là vừa rồi nhảy ra người kia.
 
 	"Các ngươi cái này là muốn làm gì? Dạ tiên sinh là ta mời tới khách nhân, là Weiss Banya phái tới đại biểu, các ngươi như vậy, sẽ cho người rất không cao hứng!"
 
 	Ý tứ trong lời nói, nếu như một cái xử lý không tốt, nhưng là sẽ gây nên Weiss Banya cùng Nhật Bản Đế Quốc trở mặt. Nói thế nào Weiss Banya hiện tại cũng coi như là liên bang, hơn nữa lần này hợp tác vẫn là Nhật Bản Đế Quốc khởi xướng, người khác phái sứ giả lại đây viếng thăm, các ngươi từng cái lại ở không đi gây sự làm khiêu chiến người ta, cái này tính là gì?
 
 	Diana. Yoshinaga thân là trận này yến hội tổ chức người, đương nhiên không thể không quản, hơn nữa người cũng sợ sệt nếu như Yoshida Night làm mất đi mặt mũi lời nói. Cái kia chuyện về sau liền xử lý không tốt rồi, không biết còn tưởng rằng là chính mình chuyên môn khiến người ta cho Yoshida Night một hạ mã uy đây này.
 
 	Bất quá một bên Mouri Kogoro lại là bĩu môi: Thực sự là hai người ngu ngốc!
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng không biết nên nói cái gì, hai người này làm sao không có chuyện gì đột nhiên liền chạy ra khỏi đến muốn khiêu chiến chính mình đâu này? Chính mình chỗ nào trêu chọc đến bọn họ?
 
 	Được rồi, kỳ thực hết thảy căn nguyên vẫn là ở Yoshida Night bên người Evelyn trên người, hai cái này người khiêu chiến đều là Evelyn người ái mộ, bình thường hai người chính là minh tranh ám đấu, không ai phục ai, hơn nữa đều cho rằng Evelyn cuối cùng hội là hai người bọn họ bên trong một cái thê tử, liền ngay cả cái khác một số người cũng cho rằng như thế, nhưng là bây giờ Yoshida Night lại là đột nhiên xông ra hoành thò một chân vào. Lần này hai người bọn họ dĩ nhiên là không bình tĩnh rồi.
 
 	Cho nên nói, Yoshida Night vốn là nhận lấy tai bay vạ gió ah!
 
 	"Hai người bọn họ, Jack là Hoàng gia không vụ đoàn, Gray là quốc tế nhất lưu đấu kiếm cao thủ, tại rất nhiều thi đấu thượng từng thu được quán quân. Ngươi cũng nên cẩn thận!"
 
 	Evelyn rất là hảo tâm mà nhắc nhở.
 
 	Nhật Bản Đế Quốc hoàng gia không vụ đoàn, cũng chính là tên gọi tắt SAS, là trên thế giới chi thứ nhất đúng nghĩa bộ đội đặc chủng, thành lập ở thế chiến thứ hai Sơ kỳ, có thể trở thành một thành viên trong đó, thực lực tự nhiên nhược không đi đến nơi nào, có thể nói là Binh Vương rồi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night không khỏi sờ sờ cái mũi của mình, bất quá khóe miệng lại là làm nổi lên một vệt mỉm cười, trong quân đội thực lực đánh giá liên quan đến rất nhiều, bộ đội đặc chủng chọn lựa cũng liên quan đến rất nhiều mặt mặt, bản thân thực lực mạnh không nhất định có thể trở thành đặc chủng binh sĩ, bản thân sức chiến đấu yếu cũng không nhất định không thể trở thành đặc chủng binh sĩ, bởi vì trong quân đội càng coi trọng là hợp tác.
 
 	Mà trước mắt cái này gọi là Jack, thực lực cũng là nhị lưu trình độ, liền Mr. Mochizuki cũng không sánh nổi, đặt ở hoàng gia không vụ trong đoàn mặt, đoán chừng cũng chỉ là lót đáy tồn tại, liền người như thế dĩ nhiên khiêu chiến chính mình, xem ra cái kia cái gọi là Binh Vương tên tuổi để hắn có chút lâng lâng nữa à, nên nói hắn là chán sống rồi sao?
 
 	Về phần một người khác tên là làm cái gì Gray, bất kể là quốc tế nhất lưu vẫn là đấu kiếm quán quân, nghe tới đều thật lợi hại, thế nhưng hiện tại không phải là đấu kiếm thi đấu, không có thanh kiếm kia, hắn năng lực đánh lộn còn thật sự không ra làm sao.
 
 	Bất quá tuy rằng bọn hắn không sánh được chính mình, thế nhưng Yoshida Night cũng sẽ không như thế không giải thích được liền đỡ lấy khiêu chiến của bọn hắn, liền nguyên nhân gì cũng không biết liền đi cùng người khác đánh nhau, đây không phải muốn ăn đòn sao?
 
 	"Hai vị nói đùa."
 
 	Yoshida Night buông xuống một mực vuốt mũi thủ, trên mặt mang một cái rất lạnh nhạt mỉm cười nói.
 
 	"Tại hạ mặc dù là Mouri đại thúc bằng hữu, thế nhưng trả thật sự không có bản lãnh gì đây, mọi người bình thường đều là nói ta ăn no chờ chết, khiêu chiến gì gì đó, vẫn là miễn đi!"
 
 	"Ngươi đây là sợ sao?"
 
 	Jack làm không khách khí mở miệng nói ra, bên cạnh Gray cũng là đầy vẻ khinh bỉ bộ dáng.
 
 	"Yếu thật là như vậy lời nói, vậy chúng ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ bất quá về sau, còn muốn mời ngươi cách Evelyn xa một chút. Nếu không hừ hừ "
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe vậy Yoshida Night liếc mắt một cái bên người Evelyn, liền nói là tại sao vậy chứ, nguyên lai là hồng nhan họa thủy ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, Yoshida Night trực tiếp liền kéo ra cùng Evelyn khoảng cách, rất là thờ ơ nói ra.
 
 	"Ta cùng nữ nhân này không quen. Các ngươi thích sao địa sao thế, không cần phải để ý đến ta!"
 
 	Sau khi nói xong cũng không đợi hai người phản ứng lại, làm động tới khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười, Vi Vi liếm môi một cái nói ra.
 
 	"Bất quá ngươi câu nói mới vừa rồi kia, ta có thể lý giải thành ngươi là đang uy hiếp ta sao?"
 
 	"Cái kia Dạ tiên sinh "
 
 	"Diana nữ sĩ, lời của ngài. Vẫn là chờ một cái rồi hãy nói."
 
 	Yoshida Night nghĩ đến không nghĩ liền trực tiếp đã cắt đứt Diana. Yoshinaga lời nói, đi về phía trước hai bước rất là khinh bỉ làm một cái quốc tế thông dụng khinh bỉ thủ thế, sau đó lại ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Hai người các ngươi, cùng lên đi!"
 
 	"Short!"
 
 	Jack cùng Gray thầm mắng một tiếng, Yoshida Night thực sự quá kiêu ngạo một điểm, so với bọn họ còn muốn hung hăng. Hoàn toàn sẽ không có đem bọn họ để ở trong mắt ah!
 
 	Gray đầu tiên hướng về Yoshida Night vọt tới, Jack chần chờ một chút, cũng cùng theo một lúc vọt tới, hai đánh một mặc dù có chút không tốt, nhưng nhìn Yoshida Night cái kia tràn đầy tự tin bộ dáng, Jack cũng rất phải không sảng khoái, cho nên cũng không có lo lắng nhiều như vậy.
 
 	Chỉ bất quá
 
 	"Ầm!"
 
 	Yoshida Night chỉ là một nghiêng người tránh thoát Gray đánh tới nắm đấm. Sau đó thừa dịp thiếp thân cơ sẽ trực tiếp một cái lên gối đánh vào Gray trên bụng, không chờ hắn thảm gọi ra lại trực tiếp noi theo Mouri đại thúc một cái cường lực ném qua vai, trực tiếp liền đem Gray vỗ tới trên đất, Gray thậm chí đều trả chưa kịp phản ứng, chiến đấu liền đã kết thúc rồi.
 
 	Lại tiếp theo tựu là Jack, Jack chiến đấu tố dưỡng rất là rất không tệ, dù sao hắn là một người lính, vẫn là hoàng gia không vụ đoàn, nếu như chiến đấu tố dưỡng không được, cũng sẽ không bị tuyển tiến vào.
 
 	Cho nên nhìn thấy Gray được trong nháy mắt giải quyết. Cũng chỉ là hơi chút sửng sốt như vậy một cái, rất nhanh sẽ phản ứng lại, biết gặp được cao thủ, cũng trở nên nhận chân, đối với mới vừa đẩy ngã Gray Yoshida Night chính là một cái tính thăm dò Trực Quyền công kích.
 
 	Bất quá mặc kệ hắn có phải hay không thăm dò. Dù sao Yoshida Night là chẳng thèm cùng bọn họ chơi.
 
 	Yoshida Night là thiên hướng tốc độ kiểu, từ bình thường cái kia bạt thương tốc độ là có thể nhìn thấy, từ bạt thương đến nổ súng, hầu như có thể nói chính là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Cho nên tại đánh lộn phương diện, tự nhiên cũng là thiên hướng về tốc độ, trong nháy mắt liền từ đẩy ngã Gray tư thế biến thành công kích Jack tư thế, trực tiếp trở tay liền tóm lấy Jack đánh tới cổ tay, sau đó một cái tay khác trực tiếp chính là một cái từ dưới đi lên đấm móc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nắm đấm tàn nhẫn mà đánh tại Jack cằm, Jack cả người hầu như đều phải bị cự lực đánh cho bay lên rồi, nhưng mà Yoshida Night công kích vẫn chưa hết, lại trực tiếp giơ chân lên đá vào Jack trên bụng, thanh cả người hắn đều đạp bay ra ngoài.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhìn thấy ngã trên mặt đất Jack cùng Gray, Yoshida Night khinh thường hừ lạnh một tiếng, cái gì quốc tế nhất lưu đấu kiếm cao thủ, cái gì Binh Vương, hoàng gia không vụ đoàn thanh người này chiêu đi vào, thật đúng là kéo thấp chỉnh thể trình độ ah, đoán chừng là bởi vì cái này gia hỏa sau lưng gia tộc nguyên nhân đi, quân đội, làm sao có thể tùy tiện nhét người đi vào chơi đây này.
 
 	"Về sau lời nói nhưng không nên tùy tiện nói lung tung rồi, lần này ta là khách nhân, tựu bán chủ nhân gia một bộ mặt, hừ!"
 
 	Nói xong cũng sửa sang lại quần áo, lại đi tới bàn bên kia một lần nữa cầm một ly rượu đỏ, vừa nãy cầm trong tay cũng sớm đã ném xuống.
 
 	Mà lúc này những kia đã sợ ngây người những người vây xem cũng phản ứng lại, đều là một mặt thán phục mà nhìn Yoshida Night, cái này choáng nha thật lợi hại, hai cái đối với bọn hắn tới nói cũng đã là cao thủ người dĩ nhiên không còn sức đánh trả liền bị đánh bại, nguyên bản còn tưởng rằng sẽ đến cái đại chiến ba trăm hiệp các loại, không nghĩ tới, hiện tại cái này tình huống, quả thực chính là hoàn ngược ah!
 
 	Kỳ thực sở dĩ nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, cũng không là chuyện kỳ quái gì, vốn là Yoshida Night luyện chính là theo đuổi nhất kích tất sát cách đấu thuật, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là trực kích chỗ hiểm cái loại này, hơn nữa cái gì đại chiến ba trăm hiệp, kỳ thực hoàn toàn chỉ là một loại cách nói khuếch đại, chiến đấu chân chính vốn là rất nhanh, tại thực lực chênh lệch đại dưới tình huống càng thêm rõ ràng.
 
 	"Dạ tiên sinh, thực sự là thật không tiện, tại của ta trên yến hội xảy ra loại chuyện này."
 
 	Diana. Yoshinaga cũng không có quản cái kia hai cái tự tìm khổ ăn ngớ ngẩn, mà là chạy tới đi theo Yoshida Night giải thích lên, loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Diana nhưng không hi vọng sự tình động tĩnh quá lớn.
 
 	"Ngài không cần nói xin lỗi, Diana nữ sĩ."
 
 	Yoshida Night mỉm cười giơ nâng chén rượu ra hiệu nói.
 
 	"Loại chuyện này ta hoàn toàn sẽ không để ý, lại như Đại Tượng sẽ không bởi vì con kiến khiêu khích mà phẫn nộ như thế!"
 
 	Đối với cái này Diana. Yoshinaga cũng chỉ có thể Tiếu Tiếu, sau đó lại nói với Yoshida Night một cái, thuận tiện cũng rất uyển chuyển mà đem Jack cùng Gray khiêu khích nguyên nhân hơi chút nói rõ một cái. Để Yoshida Night biết nguyên lai điều này là bởi vì tranh giành tình nhân đưa tới thảm án.
 
 	Biết rồi cái này Yoshida Night có chút đau "bi", hoá ra trước đó liên quan với cái kia thông gia sự tình mỗi một người đều biết rồi, liền chính mình một người là cuối cùng biết rõ ah!
 
 	Bất kể nói thế nào, chuyện này như vậy coi như là đi qua, về phần còn có thể hay không có người vì Evelyn tìm đến Yoshida Night phiền phức, cái này khó nói. Thế nhưng Yoshida Night là không thèm để ý loại chuyện như vậy, dù sao không dùng được mấy ngày Yoshida Night liền sẽ rời đi rồi, hơn nữa Nhật Bản Đế Quốc những người kia là sẽ không để loại chuyện này liên tiếp phát sinh, thậm chí hai người kia tại không lâu sau đó đoán chừng đều sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh tiệc rượu liền sắp đến hồi kết thúc rồi, nhàn rỗi không chuyện gì làm một đám cái gọi là quý tộc ăn uống no đủ cũng chơi đủ rồi. Sau đó liền dồn dập bắt đầu cáo từ.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night cũng lười lại tiếp tục lưu lại nơi này ăn ăn uống uống nói mò vô nghĩa được rồi, cũng đứng dậy cáo từ, Diana. Yoshinaga nhưng là đứng dậy đưa tiễn.
 
 	"Nếu như hai ngày nữa Dạ tiên sinh không có chuyện gì lời nói, không bằng hãy cùng ta cùng đi xem xem Wimbledon Tennis thi đấu đi."
 
 	Diana. Yoshinaga hướng về Yoshida Night mời nói.
 
 	"Hai ngày nữa chính là Wimbledon Tennis thi đấu trận chung kết rồi, ngươi lần này làm đến nhưng là đúng dịp, nếu tới sớm hoặc là đã tới chậm, đều sẽ bỏ qua rồi."
 
 	"Tennis thi đấu sao?"
 
 	Yoshida Night chần chờ một chút. Hắn đối những chuyện này trên căn bản là không có hứng thú gì, bất quá nếu người khác đều mời, tự nhiên không thể không cấp mặt mũi.
 
 	"Nếu như ngày đó không có chuyện gì lời nói, ta sẽ đi."
 
 	Nói xong có khách sáo vài câu, sau đó tựu ly khai rồi, đã trễ thế như vậy cũng nên trở lại rửa qua ngủ, bất quá ngẫm lại ngày hôm nay, tựa hồ cũng trải qua có đủ đặc sắc được rồi!
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Đã đến ngày thứ hai, Yoshida Night liền biến được có chút bắt đầu bận túi bụi, đầu tiên là đi rồi Weiss Banya tại Nhật Bất Lạc đại sứ quán cùng trú Nhật Bất Lạc đại sứ gặp mặt. Sau đó lại cùng nhau đi cùng Nhật Bản Đế Quốc lần này tương quan hợp tác nhân viên tiến hành một ít thảo luận, cuối cùng lại ký kết một ít cũng sớm đã xác nhận hợp tác hạng mục, còn dư lại một ít hoặc là chính là không hợp tác, hoặc là chính là trả đang thương thảo bên trong.
 
 	Không hợp tác cái này hiển nhiên là không cần nhiều lời, trả đang thương thảo bên trong. Chủ yếu chính là một vài điều kiện không thích hợp, vì tranh thủ lợi ích lớn nhất, đương nhiên phải tốn nhiều một ít môi lưỡi, bất quá cái này đều giao cho Weiss Banya trú Nhật Bất Lạc đại sứ, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, Yoshida Night cũng không thích hợp đi theo người khác đàm phán các loại, hắn cần phải làm là tại cuối cùng nói một câu "Đi" hoặc là "Không được" là được rồi.
 
 	Nói tóm lại ngày hôm nay xem như là tới đã đến Nhật Bản Đế Quốc sau bận rộn nhất một ngày, mà giống như bọn họ bận rộn còn có Conan bọn hắn, đụng phải một cái tuyên bố muốn giết người vụ án, cho nên đang tại căn cứ một ít có hạn manh mối chạy loạn khắp nơi muốn thu được càng tình báo chuẩn xác, muốn phá giải vụ án này.
 
 	Cái này nếu để cho Yoshida Night biết, tuyệt đối sẽ phun bọn hắn một mặt, choáng nha Nhật Bản Đế Quốc sự tình tự nhiên sẽ có Nhật Bản Đế Quốc người đến xử lý, cần phải bọn hắn đến quản việc không đâu, bọn hắn rốt cuộc là đến du lịch vẫn là chuyên môn đến giúp người khác phá án ah!
 
 	Bất quá Yoshida Night không biết những cái này sự tình, cho dù biết rồi cũng không có thời gian quản cái này, hắn vốn là đối phá án gì gì đó không có bao nhiêu hứng thú, chớ đừng nói chi là loại này vất vả không có kết quả tốt sự tình rồi.
 
 	Một ngày cứ như vậy đang bận bịu bên trong đi qua, nên làm công tác cũng đã làm, hai ngày nữa lại ký kết một ít đến tiếp sau văn kiện là được rồi, lần này viếng thăm cơ bản coi như là kết thúc mỹ mãn.
 
 	Ân, sở dĩ nói cơ bản, là vì còn có một kiện sự tình, cái kia chính là liên quan với Evelyn sự tình, liên quan với cái này cái gọi là thông gia, cũng không biết tại sao, những Nhật Bản Đế Quốc đó người vốn là đề đều không nhắc tới, để nguyên bản sớm liền chuẩn bị tốt lời giải thích Yoshida Night cũng chỉ đành đem lời nghẹn ở trong bụng, người khác không có nói, mình cũng không thể mở miệng trước chứ? Nói như vậy trả không chắc người khác hội nói cái gì đó.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có làm sao quan tâm cái này, tại lúc xế chiều liền ký kết xong, sau đó buổi tối lại theo những người kia cùng đi tham gia một cái tiệc rượu, kết quả hảo chết không chết lại đụng phải Evelyn người phụ nữ kia, để Yoshida Night rất là không nói gì. Nữ nhân này thật sự cứ như vậy muốn đem chính mình gả ra ngoài sao?
 
 	"Ta đã nói rồi, đây chính là một cái liên quan với lợi ích chính, trị thông gia."
 
 	Evelyn như cũ là mặt không thay đổi dáng vẻ, từ khi biết tới nay, Yoshida Night trả thật không có gặp người nữ nhân này trên mặt có qua biểu cảm gì.
 
 	"Loại chuyện này chính là vì để song phương an tâm mà thôi. Có người gả tới Weiss Banya, cái này đã nói lên chúng ta Nhật Bản Đế Quốc hợp tác với các ngươi thành ý, mà ngươi lấy ta, cũng có thể để cho chúng ta Nhật Bản Đế Quốc cao tầng yên tâm, chính là như vậy đơn giản, ngươi là trốn không thoát đâu!"
 
 	Evelyn ngữ khí lạnh nhạt nói ra. Khiến cho giống như bị cho rằng thẻ đánh bạc gả ra ngoài không phải bản thân nàng như thế, lại nói người có đủ nhìn thoáng được đó a!
 
 	Bất quá chỉ là như vậy mới khiến cho Yoshida Night rất là bất đắc dĩ, nếu như người hơi chút phản kháng một cái cũng còn tốt, sau đó Yoshida Night liền mượn dốc xuống lừa, chuyện này cũng coi như là xong, hơn nữa đuối lý vẫn là Nhật Bản Đế Quốc phương này. Yoshida Night, hoặc là nói Weiss Banya chính là đứng ở thế bất bại.
 
 	Thế nhưng một mực Evelyn nữ nhân này, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên khiến cho một điểm ý phản đối đều không có, hơn nữa một mực trả như vậy chủ động, thật không biết người đến cùng muốn làm gì.
 
 	Theo lý thuyết Yoshida Night cự tuyệt đối với nàng mà nói cũng thật là tốt đó a, vì sao liền muốn cố chấp như vậy nhất định phải chấp hành những cái được gọi là cao tầng chỉ thị đâu này? Người này ah. Vì sao liền muốn cố chấp như vậy chứ?
 
 	"Nói tóm lại, Evelyn tiểu thư."
 
 	Yoshida Night vẻ mặt thành thật nghiêm túc nhìn xem Evelyn nói ra.
 
 	"Ta đã có người yêu, hơn nữa còn có rất nhiều, tình cảm của chúng ta cũng rất được, ta sẽ không bỏ xuống các nàng đi theo ngươi kết hôn, hơn nữa càng quan trọng hơn một điểm là, hai người chúng ta trong lúc đó không hề có một chút cảm tình cơ sở, nói cho cùng cũng chỉ là mới quen hai ngày mà thôi, trả không đạt tới nói chuyện cưới hỏi mức độ, cho nên nói. Thông gia sự tình, tựu xem như xưa nay chưa từng xảy ra qua là tốt rồi, buôn bán không xả thân nghĩa tại, chúng ta còn có thể làm bằng hữu ma!"
 
 	Được rồi, Yoshida Night người này. Đều thanh thông gia trở thành buôn bán rồi, bất quá nói đến thật giống xác thực chính là như vậy rồi.
 
 	"Kỳ thực ta cũng đã nói rồi, ta hoàn toàn không để ý ngươi có bao nhiêu cô gái, trên thế giới này có rất nhiều chuyện không phải cái gọi là pháp luật có thể nói rõ, chế độ một vợ một chồng cũng chỉ là đối với những kia không có năng lực phản kháng người mà nói."
 
 	Evelyn cũng là làm nghiêm túc rất chăm chú mà nói ra.
 
 	"Nói đến ta cũng là không có năng lực phản kháng người, cho nên liên quan với cái này thông gia, ta thì không cách nào cự tuyệt, có lẽ ngươi cho rằng ngươi cự tuyệt chính là vì ta được, nhưng trên thực tế, ngươi từ chối sẽ chỉ làm sự tình càng thêm gay go mà thôi, cho nên nói, theo ta kết hôn đi!"
 
 	" "
 
 	Có thể hay không không yếu trực tiếp như vậy à? !
 
 	Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, chẳng lẽ mình làm chuyện xấu nhiều lắm, cho nên ông trời liền để nữ nhân này đến trừng phạt chính mình rồi?
 
 	Thượng Đế con em ngươi!
 
 	Ở trong lòng tàn nhẫn mà thăm hỏi một cái Thượng Đế muội muội, được rồi, phương tây nhưng là Thượng Đế thiên hạ, Yoshida Night người này ở nơi này thăm hỏi muội muội của người khác, không trách sẽ gặp phải loại chuyện này đây!
 
 	"Nói tóm lại, ta đã nói rất rõ ràng."
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Thông gia sự tình là không thể nào, nếu là thật bởi vì của ta từ chối mà xảy ra chuyện gì lời nói, ta rất tình nguyện giúp ngươi giải quyết một cái phiền phức, cho nên ngươi vẫn là không muốn nói cái gì thông gia sự tình rồi."
 
 	"Nha."
 
 	Evelyn gật gật đầu, chính lúc Yoshida Night cho rằng Evelyn rốt cuộc được tự mình nói động muốn từ bỏ đâu thời điểm, Evelyn còn nói ra một câu khiến hắn suýt chút nữa hộc máu.
 
 	"Hôn kỳ định từ lúc nào? Ta cần chuẩn bị một chút. "
 
 	" "
 
 	Yoshida Night tức xạm mặt lại mà nhìn nữ nhân này, cô nàng này làm sao lại cố chấp như vậy chứ? Hiện tại không phải là cổ đại ah, loại này ép duyên không phải hẳn là kiên quyết chống lại sao? Phương tây tư tưởng của người ta hẳn là rất khai phóng, đối với loại này sự tình cần phải cũng càng thêm chống lại a, vì sao cô nàng này trái lại trả tựa hồ rất chờ mong bộ dáng? Còn có thiên lý hay không à?
 
 	Được rồi, dù sao đối với cái này cố chấp nữ nhân, Yoshida Night là không có biện pháp gì rồi, cũng lười sẽ cùng người đàm luận cái này, miễn cho người còn nói ra cái gì để cho mình không nói gì hộc máu, dù sao chính mình qua mấy ngày, ân, phải nói hai ngày nữa sẽ phải rời khỏi rồi, còn có thể hay không gặp mặt lại đã thành vấn đề, đến lúc đó cũng sẽ không tại xoắn xuýt cái này, nữ nhân này tự nhiên cũng sẽ bỏ qua.
 
 	Ân, chính là như vậy!
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night liền trực tiếp ném Evelyn chạy đi cùng những cái được gọi là quý tộc tán gẫu đi rồi, so sánh với nhau, càng thêm nguyện ý cùng những này dối trá quý tộc cùng nhau tán dóc ah, chí ít không sẽ để cho mình phiền muộn không phải.
 
 
             		      