         	Chương 337:: Trầm mặc 15 phút (2 )
 
 	Ngày thứ hai, Ayumi cùng Haibara buồn bã đi theo Agasa tiến sĩ còn có Conan bọn hắn đi nhìn cái gì Đại Vũ Trụ triển lãm trả là cái gì hàng không vũ trụ mô hình triển lãm, sáng sớm liền chạy ra ngoài rồi, dù sao gần nhất cũng không cần lên lớp, đi chỗ nào chơi cũng có thể.
 
 	Hatamoto Natsue đi tìm tỷ tỷ của nàng kỳ bản thu giang đi rồi, kỳ bản thu giang cũng sớm đã khôi phục bình thường, đồng thời đã rời khỏi Yoshida Night trang viên, bởi vì đủ loại sự tình, cho nên đối với Hatamoto Natsue cô em gái này, kỳ bản thu giang bây giờ là yêu thích vô cùng, hai tỷ muội cảm tình cũng trước nay chưa có khá hơn, cho nên rất lâu không có thấy tỷ tỷ của mình Hatamoto Natsue liền muốn về đi xem xem.
 
 	Koizumi cũng sẽ chính mình gia đi rồi, từ khi đi tới Yoshida Night nơi này sau đó Koizumi trên căn bản liền không hề rời đi qua, cho nên bây giờ là yếu trở về một chuyến, mà mà lại còn có một ít chuyện yêu cầu thông báo một chút người cái kia lão quản gia, chính là quan ở mạng lưới tình báo của mình lạc sự tình, Koizumi về sau là muốn đi theo Yoshida Night chạy đi Weiss Banya, cho nên những chuyện này nhất định phải sắp xếp xong xuôi.
 
 	Yoshida Harumi nhưng là chạy đi công ty đi rồi, Kanji Kato được Yoshida Night lưu lại, có một số việc yêu cầu thông báo một chút.
 
 	"Tấm gương, khoảng thời gian này thực sự là làm phiền ngươi."
 
 	Yoshida Night hơi ngượng ngùng mà đối với Kanji Kato nói ra, nói đến, Kanji Kato một mực tại giúp đỡ chính mình, chưa từng có oán giận qua cái gì, cũng không có nói ra qua yêu cầu gì, vẫn luôn là yên lặng mà đang vì mình trả giá, này làm cho Yoshida Night cảm động đồng thời, cũng có chút thầm than, chính mình thật đúng là hại người rất nặng ah!
 
 	"Không phiền phức, thiếu gia."
 
 	Kanji Kato mang theo một mặt mỉm cười mê người.
 
 	"Đây đều là ta phải làm."
 
 	Nghe được Kanji Kato nói như vậy, Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, cái này tư tưởng
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không nói thêm gì, dù sao coi như mình nói rồi Kanji Kato cũng sẽ không thay đổi, có lúc thật sự cảm thấy, nữ nhân bên cạnh tựa hồ cũng có chút mắt toét, hoặc là nói là một cây gân, đã nhận định sự tình trên căn bản liền không có thay đổi đó a.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Kanji Kato lên tiếng đã cắt đứt Yoshida Night cảm khái.
 
 	"Ngươi để cho ta lưu lại, là có chuyện gì cần ta làm sao?"
 
 	"Nha. Là như vậy."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu nói ra.
 
 	"Ta nghĩ cho ngươi lấy tư cách của ta đại biểu, đi trước Weiss Banya bên kia giúp đỡ quản lý tập đoàn tất cả sự vật, bên kia tổng bộ nhà lớn đã trang trí xong xuôi,
 
 	Về sau bên kia mới là tập đoàn tổng bộ, tập đoàn công tác trọng tâm cũng sẽ dùng bên kia làm chủ, cho nên đã nghĩ cho ngươi trước tiên đi quản lý bên kia đồ ăn, bên này công tác cũng sẽ từ từ địa chuyển đến Weiss Banya bên kia. Thế nào? Ngươi nguyện ý đi qua sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Kanji Kato nhìn xem Yoshida Night, chớp chớp cặp kia tinh khiết ánh mắt, sau đó nhẹ nhàng rồi lại làm kiên định gật gật đầu.
 
 	"Đương nhiên, ta trở lại cùng ba ba mụ mụ của ta nói một tiếng, sau đó liền đi qua."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, lập tức suy nghĩ một chút. Lại mở miệng nói ra.
 
 	"Tấm gương ah, đi qua đó, ngươi cũng gia nhập Weiss Banya quốc tịch đi, yếu là cha mẹ của ngươi nguyện ý, cũng để cho bọn họ cùng đi, bằng không tách ra cũng không tốt lắm, đương nhiên. Nếu như chính ngươi không nguyện ý, cái kia tựu được rồi."
 
 	"Ta rõ ràng, thiếu gia."
 
 	Kanji Kato như cũ là cái kia một bộ mỉm cười dáng vẻ.
 
 	"Những chuyện này chính ta sẽ xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Yoshida Night hơi xúc động giống như gật gật đầu, nữ nhân bên cạnh mỗi một người đều như thế có năng lực, làm được bản thân có điểm áp lực như núi ah!
 
 	"Nếu là không có những chuyện khác lời nói, vậy ta liền trước đi công ty bên kia!"
 
 	Kanji Kato đứng lên nói ra. Nghe được lời của nàng Yoshida Night gật gật đầu, sau đó Kanji Kato tựu ly khai rồi. Đi công ty bên kia cùng Yoshida Harumi thương lượng một chút, sau đó lại thanh công tác giao tiếp một chút, về đi xem xem cha mẹ, thuận tiện thương lượng một chút di dân sự tình, sau đó là có thể đi qua Weiss Banya rồi.
 
 	Kanji Kato đi rồi sau đó Yoshida Night uống một hồi trà, sau đó lại chạy trở về phòng của mình. Mở ra hồi lâu đều không có máy vi tính mờ ra, đặt chân lên hồi lâu đều không có đi vào sát thủ Website.
 
 	Ngược lại cũng không phải muốn làm gì, càng thêm không phải là muốn nhận nhiệm vụ, chỉ là nhìn xem gần nhất giới sát thủ tin tức tương quan mà thôi. Nói thí dụ như nhìn xem có hay không cái gì mới lợi hại sát thủ xuất hiện, có hay không cái gì nổi danh sát thủ bị giết chết rồi, hoặc là nói có hay không cái gì sát thủ lại làm không phải đại sự gì tình các loại.
 
 	Tuy rằng không làm sát thủ, thế nhưng cũng không có nghĩa không chú ý loại chuyện này, dù sao vậy cũng là một loại tình báo thu thập, vẫn rất có cần thiết, hơn nữa những kia ban bố nhiệm vụ cũng giống như vậy, bằng không vạn nhất người bên cạnh mình được đã coi như là nhiệm vụ mục tiêu mà mình lại không biết lời nói, vậy không liền thảm, cho nên nên quan tâm vẫn phải là quan tâm một cái.
 
 	Bất quá để Yoshida Night yên tâm là, cũng không có gì quan với mình hoặc là người bên cạnh mình nhiệm vụ, tuy rằng tên sát thủ này trang web nhiệm vụ cũng không phải hết thảy nhiệm vụ, nhưng là đã bao hàm đại đa số rồi, dù sao cũng là lớn nhất sát thủ Website, nhiệm vụ cũng là rất toàn diện, về phần cái khác, cái kia chính là một ít tổ chức sát thủ hoặc là một ít so sánh đặc biệt thông qua người trung gian tới nhận chức vụ sát thủ nhiệm vụ không thấy được, cái này ngược lại là yêu cầu lưu tâm một cái, bất quá bây giờ tựa hồ cũng không cần quá lo lắng.
 
 	Sau hai, ba tiếng, Yoshida Night liền kết thúc lần này tình báo thu thập, trên căn bản cũng không có gì đặc biệt cần phải chú ý sự tình, cho nên nói tóm lại, sinh hoạt vẫn là có thể trải qua làm nhàn nhã.
 
 	Chỉ bất quá loại này ám thế giới không có, thế nhưng mặt ngoài thế giới nhưng cũng là không có nhiều thái bình, cũng tỷ như nói Conan bên kia, cái này Tử Thần như trước khắp nơi tai họa thế nhân, êm đẹp kết quả lại đụng tới sự tình.
 
 	Lần này vẫn là bom tập kích, uy lực kia cũng không cần nói, thanh mới đưa vào hoạt động Đông Đô tuyến một chiếc đoàn tàu đều suýt chút nữa cho nổ, bất quá cho dù không có nổ, cũng là gần như, chỉnh chiếc đoàn tàu thoát ly ray, trượt ra hơn một trăm lượng cự ly trăm mét.
 
 	May là cũng không có người nào tử vong, chỉ là có rất nhiều người bị thương mà thôi, vậy cũng là trong bất hạnh rất may rồi.
 
 	Xảo vô cùng, chiếc kia hạng trên xe chính là cái kia ngày hôm qua ở trước mắt mộ cảnh quan nơi đó nghe được thư đe dọa thời gian nhân vật chính, hướng kho đều biết việc, cho nên một bọn cảnh sát nhóm liền có lý do hoài nghi, lần này bom tập kích liền là đối với hướng kho đều biết việc tới.
 
 	Đông Đô tuyến mới vừa tập trung vào đưa vào hoạt động, kết quả là xảy ra chuyện lớn như vậy, trả thật sự có chút xuất sư bất lợi thân chết trước ý tứ , bất quá những cảnh sát kia lại phải bận rộn rồi, triệu tập nhóm lớn người phong tỏa hiện trường, tìm kiếm manh mối các loại. Bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Được rồi, kỳ thực cái này cũng không mắc mớ gì đến Yoshida Night, nhưng là sự tình này Ayumi cùng Haibara buồn bã suýt chút nữa liền được cuốn vào rồi, cho nên liền quan Yoshida Night chuyện rồi, choáng nha vốn đang chỉ là nói nói mà thôi, hiện tại, nếu như cái kia gửi ra thư đe dọa gia hỏa thật cùng cái này nổ tung sự kiện có liên quan lời nói. Chỉ cần gặp hắn, tuyệt đối sẽ một thương giết hắn choáng nha!
 
 	"Cho nên nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết ah!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu rất là cảm khái nói ra, sau đó trực tiếp lái xe hướng về hiện trường chạy đi rồi, vừa nãy Mr. Mochizuki gọi điện thoại thông báo cho mình thời điểm liền để Ayumi các nàng chờ đợi mình đi đón các nàng trở về rồi, về phần kia cái gì hàng không vũ trụ triển lãm hay là cái gì. Vẫn là không muốn nhìn, dù sao cũng gần như.
 
 	Bất quá cái này cái gọi là hàng không vũ trụ triển lãm đều là nhắc nhở Yoshida Night, Weiss Banya là một cái quốc gia, mà về sau quốc gia ở giữa tranh đấu, vũ trụ bên trên nhưng là một cái rất trọng yếu vị trí chiến lược, Weiss Banya cũng nên phát triển của mình hàng không vũ trụ sự nghiệp, còn có cái khác một loạt đông đông. Cũng không thể rớt lại phía sau quốc gia khác, rớt lại phía sau là phải bị đánh, không có sức mạnh lời nói, Weiss Banya phát triển cho dù tốt, đó cũng là trong mắt người khác bánh gatô mà thôi, không chắc lúc nào cũng sẽ bị người chia ăn rồi.
 
 	Bất quá nói tới cái này lời nói, vậy muốn phát triển cũng không chỉ một hàng không vũ trụ sự nghiệp, quân đội cũng phải cần theo kịp thời đại. Lục quân còn nói được, Weiss Banya lục quân vốn là thực lực liền rất tốt, chính là trang bị vấn đề còn có người số vấn đề cần phải chú ý mà thôi, bất quá Weiss Banya dù sao chỉ là một cái tiểu quốc gia, tổng nhân khẩu đều không có bao nhiêu, cho nên quân đội nhân số vấn đề cũng không có biện pháp gì.
 
 	Ngoài ra, còn có hải quân cùng không quân yêu cầu phát triển. Weiss Banya là một cái đối biển quốc gia, có thiên nhiên bến cảng, cho nên hải quân là tất yếu, còn có chính là không quân rồi. Tựa hồ Rupan những cái này gia hỏa cũng có thể mở ra thời cơ chiến đấu tại Weiss Banya bay khắp nơi, cho nên không quân cũng là nhất định muốn phát triển, lực lượng phòng không cũng nhất định phải có, không phải vậy cũng chỉ có thể bị động bị đánh.
 
 	"Cho nên nói, tìm một cái nữ vương làm vợ, chính là như vậy phiền phức ah!"
 
 	Yoshida Night rất là đau đầu địa cảm khái nói, muốn phát triển những này đông đông, cũng không phải trong thời gian ngắn là có thể, trả cần thời gian, ít ra phải thời gian mấy năm năng lực nhìn thấy hiệu quả, muốn trở thành mạnh nhất trên thế giới đại tân tiến nhất bộ đội tác chiến lời nói, cái kia cần thời gian càng nhiều hơn, may là xuất hiện tại chính mình còn trẻ, thời gian gì gì đó vẫn tính sung túc, không phải vậy còn thật sự không biết nên làm gì bây giờ.
 
 	Bất quá loại chuyện này vẫn là chờ lần sau đi gặp Milla thời điểm rồi hãy nói, chính mình một người suy nghĩ loại này cũng không có tác dụng gì, vẫn là chậm rãi kế hoạch trước tiên đi.
 
 	Hơn nửa canh giờ, Yoshida Night lái xe đi tới nổ tung hiện trường, nhìn xem chiếc kia hoàn toàn thoát ly đường hầm chạy ra đoàn tàu, Yoshida Night thật sự có chút kinh ngạc, như vậy đều không có nhân viên tử vong, thật đúng là kỳ tích ah!
 
 	Tùy ý cảm khái vài câu, Yoshida Night cũng không có nhiều quản loại này chuyện vô bổ, nhìn khắp nơi xem, kết quả phát hiện Ayumi các nàng liền đứng ở phía trước cách đó không xa, thế là liền lập tức chạy tới.
 
 	"Ca ca!"
 
 	Đồng dạng nhìn thấy Yoshida Night Ayumi cười vẫy vẫy tay, sau đó lại nhanh chóng hướng về Yoshida Night chạy tới, trực tiếp nhảy tới Yoshida Night trên người , Yoshida Night cũng thuận thế ôm lấy người, loại chuyện này Ayumi đều là nhanh nhất, mà Haibara buồn bã, ngạo kiều buồn bã điện nhưng sẽ không chủ động làm như vậy thân mật sự tình đây!
 
 	"Ayumi ah, ngươi không sao chứ? Có hay không được lan đến gần à? Không có bị thương chớ?"
 
 	Yoshida Night tỉ mỉ địa quan sát một chút Ayumi, phát hiện Ayumi cũng không hề bị thương dáng vẻ, lúc này mới yên lòng lại, thanh Ayumi thả xuống lại chạy tới trực tiếp thanh Haibara buồn bã ôm kiểm tra rồi một phen, phát hiện cũng là không có bị thương dáng vẻ, lúc này mới đem mặt hồng hồng Haibara buồn bã để xuống, thật dài địa thở phào nhẹ nhõm nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi ah!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Haibara buồn bã ngạo kiều địa hừ lạnh một tiếng, biểu thị đối Yoshida Night động tác rất bất mãn, đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai một cái, ngạo kiều nữ hài tử, mọi người thói quen là tốt rồi.
 
 	"Bất kể nói thế nào, về sau thiếu cùng Conan cái này Tử Thần cùng đi ra đến tốt hơn!"
 
 	Yoshida Night rất là không sảng khoái mà nhìn Conan nói ra.
 
 	"Mỗi lần cùng người này cùng nhau liền chuẩn không có chuyện tốt, cái gì cướp đoạt giết người hoàn toàn chỉ là chuyện nhỏ, bom tập kích gì gì đó cũng là chẳng lạ lùng gì, như hiện tại loại này nổ tung quy mô, không cẩn thận thật sự hội tai vạ tới vô tội, hơn nữa vạn nhất nếu là được cái gì đạo, bắn ra nguyên, đạn các loại tập kích vậy phải làm thế nào? Cho nên nói, Ayumi, còn có tiểu buồn bã. Về sau tốt nhất vẫn là không muốn cùng Conan người này cùng đi ra ngoài chơi tốt hơn ah!"
 
 	"A a "
 
 	Nghe được câu này Conan khóe miệng giật một cái một đầu hắc tuyến, trả đạo, bắn ra nguyên, đạn tập kích đây, khi này chút đông đông là gạch tùy tiện liền có thể ném loạn sao? Đùa giỡn không phải!
 
 	Bất quá Conan cũng không có phản bác, hiện tại hồi tưởng một cái, tựa hồ cũng đúng là như thế. Mỗi lần mọi người cùng nhau ra ngoài, tựa hồ cũng có thể gặp phải vụ án gì gì đó, muốn muốn đột nhiên cảm giác có chút làm người ta sợ hãi ah!
 
 	"Còn có ah."
 
 	Yoshida Night rồi hướng Ayumi còn có Haibara buồn bã nói ra.
 
 	"Về sau ra cửa lời nói, á hi tử không phải cùng tại các ngươi bên cạnh rồi, mà là cùng tại bên người của các ngươi thiếp thân bảo vệ các ngươi, hiểu chưa?"
 
 	"Này!"
 
 	Ayumi rất là ngoan ngoãn gật gật đầu. Haibara buồn bã nhưng là bĩu môi, bất quá cũng không nói thêm gì, thiếp thân bảo vệ liền thiếp thân bảo vệ đi, Mr. Mochizuki cũng không phải người ngoài, cũng không cần lo lắng cái gì.
 
 	Bên cạnh Mr. Mochizuki cũng là gật gật đầu.
 
 	"Ta hiểu được, thiếu gia, về sau ta sẽ chú ý."
 
 	"Á hi tử ah. Khổ cực ngươi rồi ah!"
 
 	Yoshida Night thở dài một hơi nói ra, sau đó đột nhiên lại phản ứng lại, có vẻ như lời tương tự gần nhất nói rồi thật nhiều ah!
 
 	Lắc lắc đầu cũng lười lại nói thêm gì nữa, cùng Agasa tiến sĩ còn có Conan bọn hắn cáo biệt, sau đó liền trực tiếp đi về nhà, đụng phải loại chuyện này, cũng không có cái gì lại tiếp tục chạy ra ngoài chơi nhi tâm tình rồi.
 
 	Về đến nhà, hàn huyên một cái thiên. Sau đó Yoshida Night bỏ chạy đi suy tư liên quan với phát triển Weiss Banya sự tình đi rồi, ít nhất cũng phải trước hết nghĩ xuất một cách đại khái kế hoạch đi ra, sau đó trực tiếp giao cho Milla là được rồi, Milla tự nhiên biết nên làm như thế nào, chỉ cần không cùng Weiss Banya bây giờ cơ bản quốc sách xung đột lẫn nhau lời nói, cái kia là được rồi.
 
 	Bất quá làm những này cũng phải cần tiền, Weiss Banya có của mình thu thuế. Thế nhưng hiện tại cũng không phải rất nhiều, đoán chừng không thể tập trung vào quá nhiều, như vậy liền yêu cầu của mình đêm đẹp tập đoàn đến cung cấp tiền bạc, dù sao kiếm tiền chính là muốn dùng. Chính mình không dùng được nhiều như vậy, tập trung vào phát triển Weiss Banya thực lực tổng hợp cũng là tốt.
 
 	Hải quân cùng không quân tạm thời không thể động, như vậy liền tiên phát triển khai lục quân được rồi, chủ yếu là binh chủng kỹ thuật, cũng chính là một ít tiên tiến trang bị, hoặc là chính mình nghiên cứu phát minh, hoặc là liền đi mua sắm, Yoshida Night đương nhiên là nghiêng về người trước, thế nhưng đây cũng liên lụy đến rất nhiều người mới hỏi đề, không có tương quan nhân tài, muốn chính mình nghiên cứu phát minh vậy cũng chỉ có thể là làm mộng mà thôi, nói chung là có đủ phiền toái.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night cũng lười suy nghĩ rồi, dù sao loại chuyện này cũng không phải trong thời gian ngắn là có thể giải quyết, vẫn là từ từ đi đi, bất quá đúng là có thể trước tiên mua sắm một ít tiên tiến trang bị, thuận tiện lấy ra nghiên cứu một chút, tạm thời liền trước như vậy đi.
 
 	Nhìn đồng hồ, bất tri bất giác càng nhưng đã đến cơm tối thời gian, xem ra chuyên tâm ở một chuyện lời nói, thời gian đúng là trôi qua rất nhanh.
 
 	Đi xuống cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, nhìn xem Kazuha Toyama, Yoshida Night đột nhiên lại nhớ tới, còn có nhất định sự tình yêu cầu giải quyết ah.
 
 	"Kazuha, ngươi rút cái thời gian trở lại cùng ba ba mụ mụ của ngươi nói một chút, về sau yếu di dân Weiss Banya sự tình đi."
 
 	Yoshida Night mở miệng nói ra, bất quá suy nghĩ một chút, tựa hồ để Kazuha Toyama chính mình một người trở lại nói chuyện như vậy cũng không tiện, thế là lại lắc đầu.
 
 	"Được rồi, hay là ta tìm cái thời gian với ngươi đồng thời trở về đi thôi."
 
 	"Ừm."
 
 	Kazuha Toyama mỉm cười gật đầu, đối với di dân loại chuyện này, người cũng không phải lưu ý, ngược lại là lưu ý có thể hay không cùng với Yoshida Night, thành thật mà nói, Kazuha Toyama có đôi khi là khá là yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt, hoặc là không để ý, hoặc là một lưu ý liền sẽ để ý rốt cuộc.
 
 	Đang nói, điện thoại đột nhiên vang lên, Shimabukuro quân huệ lập tức liền đứng lên chạy tới nghe điện thoại, nói rồi mấy câu nói sau liền ngoẻo rồi, lại đi tới nói với Yoshida Night.
 
 	"Thiếu gia, Megure cảnh quan gọi điện thoại, nói cho ngươi ngày mai đi một chuyến cảnh thị sảnh tổng bộ, liên quan với hôm nay bom tập kích yếu mở một cái tuyên bố, yếu ngươi đồng thời tham gia, đương nhiên, ngươi đi không do chính ngươi quyết định."
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu biểu thị mình biết rồi, về phần sẽ đi hay không
 
 	Chuyện của ngày mai để ngày mai hẵng nói,  hiện tại lười cân nhắc nhiều như vậy, dù sao lại không liên quan của mình chuyện gì, không xem qua mộ cảnh quan có cần thiết hay không tự mình gọi điện thoại lại đây thông báo à?
 
 	Nguyên nhân trong đó, Yoshida Night tự nhiên là sẽ không biết được, cũng không có hứng thú biết, dù sao cảnh thị sảnh chính mình trên căn bản thì tương đương với là ở treo cái danh mà thôi, cái khác cũng không mắc mớ gì đến chính mình ah!
 
 	Ăn cơm tối xong tắm xong, Yoshida Night liền bưng một bình trà nóng chạy tới hồi lâu không có thượng trên lầu chóp đi rồi, ngồi ở phía trên nhìn thật lâu cảnh đêm, nghiêm chỉnh gió lạnh thổi qua, Yoshida Night không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Choáng nha, thật sự trở nên lạnh ah!"
 
 	Nói tới cái này cũng cảm giác rất là kỳ quái, hai ngày nay có thể nói nhiệt độ thẳng tắp hạ thấp, hiện tại rất nhiều người đều mặc vào dày đặc áo lông rồi, thế giới này thời tiết thật đúng là có đủ khác thường đó a!
 
 	"Được rồi, về đi ngủ!"
 
 	Trực tiếp uống xong nước trà của chính mình, đi xuống lầu thanh ấm trà để tốt, sau đó Yoshida Night bỏ chạy trở về phòng của mình nghỉ ngơi đi rồi, đợi được ngày mai lời nói, có lẽ còn bận rộn hơn đi!
 
 
             		      