         	Chương 224:: Mưa gió nổi lên bộ dáng
 
 	Ngày hôm nay, kỳ thực cũng chính là Ayumi nói gặp Akai Shuuichi về sau ngày thứ hai, sáng sớm Yoshida Night liền nhận được Conan điện thoại, về phần hắn gọi điện thoại mục đích tự nhiên không cần nhiều lời, chính là vì Akai Shuuichi sự tình rồi.
 
 	"Xin nhờ!"
 
 	Biết rồi Conan mục đích Yoshida Night không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	"Ngươi cho ta là vạn năng sao? Là một cái như vậy trả không biết có phải hay không là đúng là Akai Shuuichi người, hơn nữa ta lại chưa từng thấy, ta làm sao có thể sẽ nhanh như vậy liền tìm đi ra? Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Ngươi cái này đi đến chỗ nào người sẽ chết đến chỗ nào Tử thần, ta có thể không giống như ngươi là Thần ah!"
 
 	"Cái gì cùng cái gì à? !"
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy Conan biểu thị chính mình có chút đau "bi", bất quá cũng biết Yoshida Night nói chính là sự thực, đơn giản như vậy liền muốn thanh Akai Shuuichi tìm ra vậy thật là không là một chuyện dễ dàng, hơn nữa cái kia phải hay không Akai Shuuichi đều còn là vấn đề đây, phải biết trên thế giới hình dáng giống người nhưng là có rất nhiều, nói thí dụ như Kudo Shinichi cùng mỗ siêu trộm Kid, lại nói thí dụ như Ran cùng Kid thanh mai trúc mã bên trong sâm thanh tử, cùng với cái kia tại Uy Tư Bania Comilla nữ vương.
 
 	Hơn nữa chuyện quan trọng hơn là, Akai Shuuichi gia hỏa kia nhưng là đã bị chết đó a, tuy rằng cũng có khả năng đây là Akai Shuuichi cắt một cái âm mưu, thế nhưng hắn chết mất khả năng vẫn là rất lớn, chết đi người đột nhiên xuất hiện, đây là muốn nghịch thiên tiết tấu sao?
 
 	Được rồi, tuy rằng rất nhiều người lại không tin Akai Shuuichi hội dễ dàng như vậy liền chết đi, thế nhưng cũng không tin hội dễ dàng như vậy lại bạo lộ ra, phải biết Akai Shuuichi nếu quả như thật còn sống, như vậy ẩn giấu đi mới là tối minh xác lựa chọn, không biết mới là đáng sợ nhất, Akai Shuuichi nếu như ẩn giấu đi đối phó tổ chức lời nói, tuyệt đối sẽ làm cho Gin bọn hắn làm đau đầu!
 
 	Không biết Akai Shuuichi hội sẽ không làm như thế, dù sao nếu như đổi thành Yoshida Night lời nói, hắn tuyệt đối sẽ làm như vậy, cái này đoán chừng cũng là làm sát thủ di chứng về sau chứ. Sát thủ nói như vậy đều là núp trong bóng tối tùy thời mà động.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ngươi hay là muốn nhanh lên một chút điều tra một chút tốt hơn."
 
 	Conan tiếp tục nói.
 
 	"Akai Shuuichi nếu là thật còn sống, đối trợ giúp của chúng ta nhưng là rất lớn, ta "
 
 	"Biết rồi biết rồi. Thực sự là dong dài!"
 
 	Yoshida Night làm không nhịn được nói ra, loại chuyện này không cần Conan nói mình đều có thể biết, thật sự coi chính mình nhiều năm như vậy sát thủ đều là làm không, làm thế nào mới có lợi làm thế nào không có lợi, cái này Yoshida Night nhưng là biết rất rõ đó a!
 
 	"Nói tóm lại,
 
 	Ta sẽ mau chóng điều tra, ngươi vẫn là làm chuyện của mình đi thôi, có những gì tình huống mới ta sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng trực tiếp cúp xong điện thoại, nguyên bản còn muốn nói điều gì Conan cũng chỉ đành bất đắc dĩ thu hồi điện thoại, về phần Yoshida Night nói cái gì hội thông báo cho mình sự tình. Ân, cái này Conan bảo lưu ý kiến, Yoshida Night gia hỏa kia còn không biết sẽ có bao nhiêu sự tình gạt chính mình đây, cái khác đừng nói rồi, liên quan với chuyện của tổ chức. Đoán chừng Yoshida Night cất giữ rất nhiều tình báo chưa nói cho hắn biết.
 
 	Bất quá nói cái này cũng không có tác dụng gì, nên nói cho Conan, Yoshida Night đương nhiên cũng sẽ nói cho Conan, nhưng là có một số việc, có nói hay không đều giống nhau, cho nên Yoshida Night cũng là lười lãng phí cái kia nước miếng đi nói những thứ này, dù sao lại không phải là cái gì đáng lo. Cần gì lãng phí phần thời gian đó đây này.
 
 	Hơn nữa hiện tại Yoshida Night xác thực cũng không có cái gì có giá trị tình báo, Koizumi mạng lưới tình báo lạc tuy rằng rất tốt, thế nhưng có một ít chuyện cũng là rất khó tìm hiểu ra tới, hơn nữa cái tổ chức kia đối với tình báo phương diện này luôn luôn đều là làm nhạy cảm, nếu để cho bọn hắn biết có người tại tìm hiểu tình báo của bọn họ lời nói, vậy cũng thì phiền toái. Cho nên Yoshida Night cũng nói với Koizumi, không có cái gì đặc biệt chuyện gấp gáp lời nói, là sẽ không khinh cử vọng động tùy tiện liền đi tìm hiểu tình báo.
 
 	Bất quá nói đến Akai Shuuichi, Yoshida Night lúc này cũng là không có biện pháp gì, Akai Shuuichi yếu là thật không có chết. Nếu là thật muốn ẩn núp đi lời nói, muốn tìm được hắn trả thật không phải là một chuyện dễ dàng, cho dù Yoshida Night có tự tin có thể tìm được, đó cũng là yêu cầu rất lâu, huống chi đối với cái này Yoshida Night căn bản cũng không có bao nhiêu tự tin, tình báo vấn đề vẫn luôn là ngạnh thương, cho dù có Koizumi mạng lưới tình báo lạc cũng giống như vậy, mà những phương diện khác cũng không có thăm dò đến cái gì tình báo.
 
 	Bất quá ngồi ở trong phòng khách suy tư n lâu sau đó Yoshida Night đột nhiên một trận bừng tỉnh, đột nhiên nhớ tới, tại Agasa tiến sĩ bên cạnh, cũng chính là Kudo Shinichi trong nhà, trả ở một cái tên là hướng mũi tên mão gia hỏa ah, gia hỏa kia cũng rất khả nghi đó a.
 
 	Bất quá nghĩ đến cái này thì có ích lợi gì đâu này?
 
 	Yoshida Night lần nữa nhíu mày suy tư lên, xác thực cũng vậy a, nghĩ đến cái này căn bản cũng không có cái gì dùng bộ dáng, bất quá ngược lại là nhắc nhở chính mình chớ quên cái thân phận không rõ ràng này gia hỏa đây này.
 
 	Bất quá làm sao đều tốt rồi, điều tra cũng không phải một ngày hay hai ngày liền có thể điều tra ra được, hiện tại cũng chỉ đành chậm rãi chờ rồi, cái này cũng là không có biện pháp gì sự tình, ai để tình báo của mình hệ thống không đủ ra sức, hơn nữa Koizumi hệ thống tình báo ở phương diện này cũng không đủ mạnh đây, tạm thời cũng chỉ có thể trước tiên như vậy.
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night cũng không lại xoắn xuýt, lại chạy đi cùng những kia nữ bảo tiêu huấn luyện chung đi rồi, ân, gần nhất tiến bộ của mọi người đều rất lớn ah, tuy rằng như trước vẫn là cơ bản không có tác dụng gì cái loại này.
 
 	Bất quá đến trưa, Conan người này điện thoại lại reo lên rồi.
 
 	"Chuối tiêu ngươi cái Thái Dương!"
 
 	Yoshida Night biểu thị chính mình rất tức giận.
 
 	"Ngươi nha lại có chuyện gì à?"
 
 	"Ma nha, không nên kích động ma!"
 
 	Conan có phần đau "bi" địa nói một câu, sau đó ngữ khí lại trở nên hơi dáng dấp nghiêm túc.
 
 	"Ta bây giờ đang ở ba đinh mục đích hạt ngô tiệm bách hóa bên này, vừa nãy gặp Judy lão sư, người cũng đang hỏi thăm Akai Shuuichi sự tình, ân, chính là Ayumi nói cái kia trên mặt có được hỏa thiêu thương nam nhân!"
 
 	"Hả? !"
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night nhíu mày, những kia hồn đạm lại xông ra nữa à, xem ra đoán chừng lại sẽ có việc xảy ra, bất quá có người đang tìm lời nói, vậy mình liền không dùng phiền phức như vậy đi ra ngoài tìm Akai Shuuichi cái kia hồn đạm đi nha!
 
 	Ừ, vừa nói như thế vẫn tính là một tin tức tốt đây!
 
 	Được rồi, Yoshida Night người này, thật đúng là hội kiếm cớ lười biếng ah!
 
 	Bất quá nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, đối Akai Shuuichi nhưng là rất quen thuộc, chính mình đối Akai Shuuichi cũng không có nhiều quen thuộc, như thế một so ra, hay là trước tìm tới Akai Shuuichi tỷ lệ khá lớn ah.
 
 	Hơn nữa yếu nói, Yoshida Night cùng hiện tại tuy rằng không là địch nhân, nhưng là tuyệt đối không xưng được là bằng hữu. Cũng không có cần thiết luy tử luy hoạt đi tìm Akai Shuuichi, huống chi tìm không tìm tựa hồ cũng không có bao nhiêu khác biệt, nếu như Akai Shuuichi còn sống, nhưng là vừa không ra được lời nói. Như vậy hắn nhất định là có kế hoạch gì, không suy nghĩ kỹ càng đem hắn tìm ra chỉ sẽ phá hư kế hoạch của hắn.
 
 	Dù sao Yoshida Night trên căn bản cũng có thể nhận định, Akai Shuuichi gia hỏa kia kế hoạch chính là nhằm vào tổ chức, cùng mình quan hệ cũng không lớn, nghĩ như vậy lời nói, như vậy tìm không tìm Akai Shuuichi tựa hồ cùng mình càng thêm không có quan hệ!
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết rồi."
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night rất là thờ ơ nói ra.
 
 	"Judy người phụ nữ kia nhưng là, đối Akai Shuuichi cũng hiểu rất rõ ràng, cho nên có người tìm kiếm Akai Shuuichi lời nói, cũng tương đối dễ dàng. Chỗ bằng vào chúng ta vẫn là không muốn quản loại chuyện này rồi, ân, chính là như vậy!"
 
 	"Uy uy!"
 
 	Nghe được Yoshida Night lời nói Conan một đầu hắc tuyến.
 
 	"Sáng sớm hôm nay trả nói cái gì sẽ đi tìm Akai Shuuichi, hiện tại tại sao lại nói loại lời này à? Có thể hay không không yếu như thế lười ah!"
 
 	"Cái này gọi là cá tính, ngươi cái tiểu thí hài biết cái gì!"
 
 	Yoshida Night rất là thờ ơ nói ra. Bất quá lười cùng cá tính không cá tính có quan hệ gì sao?
 
 	"Nói tóm lại, ta sẽ chú ý phương diện này tình báo, nhưng là ta sẽ không tiêu tốn bao nhiêu tinh lực đi tìm Akai Shuuichi, ta còn có chuyện của chính ta muốn làm, cũng không có khoảng không chơi loại này chơi trốn tìm trò chơi ah!"
 
 	" "
 
 	Chơi trốn tìm, cái này có thể gọi làm chơi trốn tìm sao? Trời ạ
 
 	Conan bất đắc dĩ hô thở ra một hơi, đối với Yoshida Night. Là hoàn toàn không có cách nào.
 
 	"Được rồi, không có chuyện gì lời nói vậy trước tiên như vậy!"
 
 	Yoshida Night nói một câu, sau đó lại trực tiếp cúp xong điện thoại rồi, loại chuyện nhỏ này đều muốn gọi điện thoại cho mình, thật đúng là lãng phí thời gian của mình ah!
 
 	Bất quá nói đến điện thoại lời nói, Yoshida Night đột nhiên cảm giác mình thật giống quên mất chuyện gì. Sờ lên cằm suy ngẫm một hồi, mới một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu lộ.
 
 	Lần trước đi tìm Yoshinori Nishiki thời điểm, cũng cảm giác vạn nhất xảy ra điện thoại tín hiệu phạm vi bao trùm sau đó không đánh được điện thoại lời nói sẽ rất phiền phức, vốn là muốn tìm Agasa tiến sĩ nhìn xem có biện pháp gì hay không. Kết quả sau đó một bận bịu liền cho quên đi, hiện tại ngược lại là cần phải đi tìm một cái Agasa tiến sĩ mới có thể rồi.
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night liền đơn giản kể một chút, sau đó liền ra ngoài hướng về Agasa tiến sĩ trong nhà đi rồi.
 
 	Mà lúc này một bên khác, ba đinh mục đích hạt ngô tiệm bách hóa, cũng chính là Conan hiện tại vị trí bên ngoài, hồi lâu không có ra trận Chianti chính cầm súng bắn tỉa tại hạt ngô tiệm bách hóa đối diện giám thị hạt ngô tiệm bách hóa cửa ra vào, người ở nơi này đã rất lâu rồi.
 
 	"Uy rốt cuộc muốn chờ tới khi nào à?"
 
 	Chianti có chút không nhịn được thông qua đối giảng khí nói ra, người nhưng là không có gì kiên nhẫn ah!
 
 	"Vì căn bản không tồn tại vong linh, có cần thiết hay không?"
 
 	"Đừng gấp gáp như vậy ah, Chianti!"
 
 	Gin thanh âm  từ trong nút tai truyền ra.
 
 	"Cái kia tiệm bách hóa tiến vào một cái có vẻ như xích tỉnh người tình báo là thật sự, người kia đến cùng phải hay không vong linh, ta muốn đích thân xác nhận mới có thể đây!"
 
 	Bên này Gin nói xong cũng kết thúc cùng Chianti trò chuyện, lập tức lại liếc mắt một cái ngồi tại bên cạnh mình được chính mình dùng súng ngắn chỉ cái đầu nước không thương nại.
 
 	"Nếu như biết không phải là vong linh lời nói, đến lúc đó liền muốn cho ngươi biến thành vong linh rồi, Cơ Nhĩ!"
 
 	"Không thể còn sống đó a!"
 
 	Nước không thương nại rất là bình tĩnh, thậm chí trên mặt còn mang theo một cái mỉm cười.
 
 	"Akai Shuuichi nhưng là ta tự tay giết chết, Gin, hay là tại trước mắt của ngươi giết chết ah!"
 
 	"Không phải trước mắt, là thông qua máy theo dõi!"
 
 	Gin nói mà không có biểu cảm gì nói: Súng trên tay như trước chỉ vào nước không thương nại đầu.
 
 	"Lúc ấy ngươi có thể đùa bỡn hoa chiêu, không phải sao, Cơ Nhĩ?"
 
 	"Hoa chiêu? A "
 
 	Nước không thương nại cười khẽ một tiếng.
 
 	"Ta có thể đùa nghịch hoa chiêu gì à? Rồi lại nói, ra lệnh cho ta thanh xích tỉnh gọi ra chính là ngươi, ra lệnh cho ta chặn đánh bên trong đầu của hắn cũng là ngươi, sau đó ngươi thông qua máy theo dõi nhìn thấy, hắn được ta đánh trúng phần đầu chảy Tiên huyết ngã xuống tình cảnh, hơn nữa ta từ nơi nào được cứu sau khi đi ra, một mực tại tổ chức dưới sự giám thị ta, cùng hắn thông tình báo cũng là không thể nào, căn bản không khả năng đùa nghịch hoa chiêu gì ah!"
 
 	Nói xong dừng lại một chút, sau đó lại một mặt mỉm cười tiếp tục nói.
 
 	"Đương nhiên, nếu như ta cùng hắn có có thể dự kiến tương lai, Thần Minh phụ thể y hệt đầu não lời nói cũng có thể làm được đi, đúng, lại như Shylock. Sherlock Holmes như thế, đáng tiếc chúng ta cũng không phải Sherlock Holmes, cho nên vẫn là không cần loạn đoán, vì chúng ta tiêu diệt thiên địch mà cao hứng đi!"
 
 	"Đúng vậy a, cao hứng run rẩy không ngớt!"
 
 	Gin làm nổi lên một vệt tàn nhẫn cười gằn.
 
 	"Nếu như tên kia còn sống, liền có thể lại giết chết hắn một lần rồi!"
 
 	Một bên khác, Agasa tiến sĩ trong nhà, Yoshida Night lại ngồi xuống Agasa tiến sĩ phòng khách trên ghế xô pha uống trà, đồng thời nói ra chính mình mục đích tới nơi này, nghe xong hắn kể ra Agasa tiến sĩ gật gật đầu biểu thị chính mình đã minh bạch.
 
 	"Cho nên nói, ngươi nếu muốn ta giúp ngươi khai phá một cái cho dù tại không có tín hiệu bao trùm địa phương cũng có thể gọi điện thoại điện thoại các loại đồ vật?"
 
 	"Ừm, không sai, chính là như vậy!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, yêu cầu của mình chính là cái này.
 
 	"Ngươi nên có thể làm được chứ?"
 
 	"Cái này sao "
 
 	Agasa tiến sĩ sờ lên cằm suy tư một chút, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nói khó khăn cũng không phải làm khó khăn, thế nhưng tựa hồ là thật phiền toái đây này!
 
 	"Ta cần một chút thời gian nghiên cứu một chút, ngươi nên không nóng nảy a?"
 
 	"Ừm, không nóng nảy."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu nói ra.
 
 	"Chỉ bất quá có thể nhanh lên một chút lời nói vậy thì tận lực nhanh một chút được rồi, không nên như khai phá trí năng điện thoại khi đó như thế, làm lâu như vậy!"
 
 	"Ách ha ha ha "
 
 	Agasa tiến sĩ xấu hổ cười cười, bất quá cũng không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu.
 
 	"Ta rõ ràng, lần này sẽ không trì hoãn, ta hiện tại liền đi nghiên cứu!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp chạy đi phòng thí nghiệm đi rồi, đối với cái này Yoshida Night cũng không nói thêm gì, dù sao Agasa tiến sĩ là chuyên gia, chính mình cũng không giúp được bao nhiêu bận bịu, chỉ phải chờ đợi là được rồi.
 
 	Một bên uống trà một vừa nhìn phong cảnh phía ngoài, nhìn một chút bên cạnh cái kia chỗ phòng ở, Yoshida Night thoáng sửng sốt một chút, sau đó lại tựa như nghĩ tới điều gì lông mày nhíu lại, sau đó đặt chén trà xuống trực tiếp chạy tới trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Agasa tiến sĩ, ở tại mới một nhà trong cái kia gọi là gì hướng mũi tên mão, hiện tại ở chỗ nào đâu này? Gần nhất có hay không cái gì không đúng?"
 
 	"Không có ah!"
 
 	Agasa tiến sĩ lắc lắc đầu, chỗ không đúng, cái này xác thực là không có.
 
 	Bất quá Yoshida Night hỏi cái này lại là hỏi không rồi, Agasa tiến sĩ cũng chính là một cái so sánh thông minh người bình thường mà thôi, làm sao có khả năng có thể phát hiện được rồi có những gì không đúng.
 
 	"Hắn chào buổi sáng như ra cửa, cụ thể là đi chỗ nào, ta cũng không biết, đến hiện tại vẫn chưa về đây!"
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night như có điều suy nghĩ gật gật đầu, thấy vậy Agasa tiến sĩ cũng có chút nghi hoặc.
 
 	"Làm sao vậy? Là có cái gì không đúng sự tình sao?"
 
 	"Không có gì, chính là tùy tiện hỏi một chút mà thôi."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói ra.
 
 	"Ngươi tiếp tục nghiên cứu đi, ta ra ngoài đi một chút."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp chạy mất, Agasa tiến sĩ tuy rằng nghi hoặc, bất quá cũng không có nghĩ quá nhiều, lại tiếp tục chuyên tâm nghiên cứu đi rồi.
 
 
             		      