         	Chương 222:: 100 hợp loại chuyện kia
 
 	"Cái kia "
 
 	Yoshinori Nishiki một bộ rất cẩn thận bộ dáng, ánh mắt yếu ớt mà nhìn ngồi ở trên ghế sa lon Koizumi.
 
 	"Chúng ta có phải không ở nơi nào gặp à?"
 
 	Nhìn xem Koizumi cái kia một đầu rượu mái tóc dài màu đỏ, cái kia một đôi rượu tròng mắt màu đỏ, còn có cái kia phảng phất rượu đỏ giống như có phần thần bí lại có chút khí chất cao quý, liếc mắt nhìn liền có thể khiến người ta khắc sâu ấn tượng, Yoshinori Nishiki chính là cảm giác nhìn rất quen mắt bộ dáng, cho nên cũng cảm giác các nàng hẳn là ở nơi nào đã gặp dáng vẻ, cần phải đi.
 
 	Nghe thấy Yoshinori Nishiki nói như vậy, Koizumi lệch ra cái đầu nhìn nàng chằm chằm một hồi, sau đó làm nổi lên một cái mỉm cười thản nhiên.
 
 	"Xem ra trong trí nhớ của ngươi vẫn rất tốt ma!"
 
 	Tán thưởng một câu, sau đó lại một mặt thờ ơ nói ra.
 
 	"Không sai rồi, trước đây, ân, ta cũng không nhớ rõ là lúc nào rồi, khi đó cùng ngươi gặp một lần, vốn là ta hầu như đều đã quên đi rồi, cũng chính là mới vừa mới điều tra đến hồ sơ cá nhân của ngươi mới nhớ tới."
 
 	"Nha!"
 
 	Yoshinori Nishiki như có ngộ ra gật gật đầu, bất quá đến tột cùng là lúc nào đã gặp, người ngược lại là không nghĩ ra, có lẽ thật sự đã qua đã lâu rồi đi, đã lâu đến đủ khiến người quên trình độ, hơn nữa chỉ là gặp mặt một lần lời nói, đoán chừng cũng sẽ không có bao nhiêu ấn tượng, có thể giống như bây giờ trả thoáng nhớ, cũng đã rất tốt.
 
 	Bất quá vẫn là muốn biết nguyên nhân đây này.
 
 	"Là ngươi để người cảnh sát kia tiên sinh đem ta mang tới nơi này? Ngươi để cho ta tới nơi này đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Không có gì, chính là đột nhiên phát hiện có một cái chính mình người quen biết, hơn nữa còn dính dáng đến loại chuyện này, cho nên liền muốn giúp ngươi một cái mà thôi, không có gì đặc biệt nguyên nhân."
 
 	Koizumi giải thích, nói xong đột nhiên lại lắc đầu, khẽ thở dài một hơi. Đây chính là thượng vị giả cùng hạ vị giả khác biệt, thượng vị giả có thể làm rất nhiều chuyện, đó là người bình thường đem hết toàn lực đều không nhất định có thể làm thành, mà người bình thường đem hết toàn lực mới có thể làm thành sự. Đối với thượng vị giả tới nói. Cái kia căn bản cũng không phải là chuyện ah!
 
 	Cho nên nói thế giới này, chính là như vậy không công bình.
 
 	Nói thí dụ như Yoshinori Nishiki chuyện này. Koizumi một câu nói, hoàn toàn thì có thể làm cho người chạy trốn luật pháp trừng phạt, thậm chí còn có thể tùy tiện chỉ chứng một người biến thành tội phạm giết người, hoàn toàn đổi trắng thay đen. Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Koizumi cùng Yoshinori Nishiki chẳng qua là đã từng gặp mặt một lần mà thôi, căn bản cũng không có bao nhiêu gặp nhau.
 
 	Cho nên nói,
 
 	Pháp luật, có thể là giấy vụn, cũng có thể là trò chơi, dù sao đối với một ít đặc biệt đám người tới nói. Căn bản là không có tác dụng gì.
 
 	Nghĩ như vậy lời nói, Koizumi đột nhiên lại cảm thấy đến có chút không thú vị, lời nói cũng nói đi cũng phải nói lại rồi, tại sao mình muốn cho Yoshida Night thanh Yoshinori Nishiki mang về đâu này? Lẽ nào thật chỉ là bởi vì đã từng thấy một lần? Thật đúng là có cũng được mà không có cũng được mượn cớ ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Koizumi lại mất đi tiếp tục tán gẫu đi xuống hứng thú, dùng ngón tay chống đỡ miệng ngáp một cái, sau đó lại đứng lên duỗi duỗi người nói ra.
 
 	"Nói tóm lại, hôm nay ngươi liền trước ở lại nơi này đến a, gian phòng cũng đã thu thập xong, đi theo ta!"
 
 	Nói xong cũng đi lên lầu, chút nào không có suy nghĩ qua Yoshinori Nishiki có thể hay không có cái gì ý kiến, đương nhiên, mặc kệ người có ý kiến gì hay không, đều đã chú định chỉ là bị không để ý tới, có lúc làm việc, đều là lấy tự mình làm trung tâm đây này!
 
 	Bất quá Yoshinori Nishiki đối với mấy cái này thật cũng không để ý, tốt xấu cũng là cái trinh thám, cũng tiếp xúc qua một ít đứng ở xã hội đỉnh người, ít nhiều gì cũng biết tính tình của các nàng , hơn nữa nhìn xuất hiện tại bộ dáng này, Koizumi vẫn là đang giúp mình, mặc dù nói đã làm tốt chuẩn bị ngồi tù, thế nhưng có thể không vào được lời nói, cái kia vẫn là không nên vào đi tốt, ai không thích tự do ah!
 
 	Bất quá vậy cũng phải trước xem tình huống một chút, ai biết Koizumi các nàng có thể hay không có cái gì âm mưu đây, hay là trước cẩn trọng một chút tốt hơn.
 
 	Đương nhiên rồi, hiện tại cũng không phải cân nhắc cái này thời điểm, Yoshinori Nishiki lấy hành lý đi theo Koizumi lên lầu, sau đó liền đi vào giúp mình chuẩn bị gian phòng đi rồi.
 
 	Koizumi nhìn xem Yoshinori Nishiki ở nơi đó thu dọn giường chiếu chuẩn bị nghỉ ngơi dáng vẻ, sau một hồi lâu bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, cũng chạy trở về phòng của mình đi rồi, bất quá tựa hồ lại có chút nhức đầu dáng vẻ, mình làm những này, đến cùng có ý nghĩa gì đâu này?
 
 	Thật là không nghĩ ra ah!
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, đã đến ngày thứ hai, mọi người như cũ là rất sớm tựu đứng lên, ngủ sớm dậy sớm, luôn luôn đều là Cát Điền nhà truyền thống, đương nhiên, tình huống đặc biệt ngoại trừ.
 
 	Khởi sau khi đến, đầu tiên là tiến hành một đoạn thể dục buổi sáng, sau đó chính là ăn điểm tâm.
 
 	Bất quá hôm nay bữa sáng trên bàn ăn bầu không khí có chút không đúng, ngoại trừ Koizumi ra chúng nữ đều thỉnh thoảng hội ngắm vài lần giống như các nàng ngồi đang ngồi ở vừa ăn bữa sáng Yoshinori Nishiki, cái này vừa cảm giác dậy, làm sao lại thêm một cái con gái à?
 
 	Đương nhiên, đối với bầu không khí không đúng, cái này Yoshida Night đúng là không có làm sao phát hiện, hắn ở phương diện này có lúc sẽ có vẻ làm mẫn cảm, thế nhưng có lúc lại sẽ có vẻ rất trì độn, nói tóm lại, là thuộc về tình thương còn chờ tăng cao cái loại này ah!
 
 	"Ca ca."
 
 	Bước đẹp nâng một chén sữa bò khuôn mặt lộ ra một cái đáng yêu nụ cười, quả thực trẻ trung người chết không đền mạng đó a!
 
 	"Vị tỷ tỷ này là ai à?"
 
 	"Hả?"
 
 	Chính cắn một ổ bánh bao Yoshida Night nhìn một chút bước đẹp, lại nhìn một chút Yoshinori Nishiki, sau đó cắn một cái phía dưới bao nhanh chóng nuốt xuống, lúc này mới lên tiếng nói ra.
 
 	"Ừm, cái này tỷ tỷ nha, gọi là Yoshinori Nishiki, là của ngươi đỏ tử tỷ tỷ bằng hữu."
 
 	"Nha."
 
 	Bước đẹp gật gật đầu, lại nhìn một chút Koizumi, Koizumi nhún nhún vai biểu thị xác nhận, đối với bước đẹp cũng liền không nói thêm gì rồi, tiếp tục ăn của mình bữa sáng đi rồi.
 
 	Haibara buồn bã cũng là ngẩng đầu lên nhìn một chút Koizumi, sau đó lại nhìn một chút Yoshida Night, lập tức bĩu môi cũng không hề nói gì, lập tức lại ở nơi đó cùng bước đẹp tiến vào ngươi đút ta ăn một miếng ta cho ngươi ăn ăn một miếng trạng thái trong đi rồi, ân, gần nhất cũng không biết tại sao, cái này hai tiểu cô nương càng ngày càng có bách hợp phong độ rồi, khiến cho Yoshida Night thật sự liền cho rằng bách hợp bông hoa yếu mở ra đây này. (Bình Nam văn học-truyện Internet )
 
 	Cái khác các cô nương cũng là một mặt buồn cười nhìn xem hai tiểu cô nương, không thể không nói, một cái trạch nam, một đám trạch nữ, cái kia tư tưởng ah
 
 	"Bất quá nói về."
 
 	Cát Điền tinh đẹp liếc Yoshida Night một mắt.
 
 	"Ngươi tối hôm qua ra ngoài lâu như vậy, chính là đi đưa cái này Yoshinori Nishiki cho tiếp trở về sao?"
 
 	"Ừ."
 
 	Yoshida Night một bên uống cháo một bên gật gật đầu, lại là bánh mì lại là sữa bò lại là húp cháo, ăn cái bữa sáng đều phải đến thứ gì kết hợp, thật đúng là biết hưởng thụ ah!
 
 	Thấy Yoshida Night thừa nhận. Cát Điền tinh đẹp cũng không có lại tiếp tục hỏi nhiều cái gì, nhanh chóng ăn hết mì bao uống vào mấy ngụm sữa bò, sau đó lại lôi kéo Kato tấm gương chạy đi công ty đi rồi.
 
 	Yoshida Night ngẩng đầu lên nhìn một chút bóng lưng của các nàng , sau đó lại gật đầu một cái. Ân. Lại là một đóa sắp sửa nở rộ bách hợp bông hoa ah!
 
 	Được rồi, Yoshida Night người này đây là hướng về chân chính trạch nam tiến hóa nữa à!
 
 	"Bất quá ngươi tối hôm qua làm sao ra ngoài lâu như vậy à?"
 
 	Yuko Suzuki cũng nhìn về phía Yoshida Night hỏi.
 
 	"Là xảy ra chuyện gì rồi hả?"
 
 	Cũng không trách Yuko Suzuki sẽ như vậy hỏi. Mặc dù có chút sự tình Yuko Suzuki là không biết, thế nhưng Yoshida Night muốn đối phó mỗ cái chuyện của tổ chức, cái này Yuko Suzuki đại khái vẫn là biết rõ, dù sao Yoshida Night cùng tổ chức quyết đấu cũng không phải một lần hai lần rồi. Yuko Suzuki tuy rằng không yêu biểu hiện, nhưng kỳ thật cũng là một người đàn bà thông minh, đương nhiên có thể suy đoán ra một ít cái gì.
 
 	"Cũng không có chuyện gì, chính là chạy đi bỏ ra chút thời gian mà thôi."
 
 	Yoshida Night mỉm cười hồi đáp, tối hôm qua nếu không phải ngồi thuyền ra biển cần thời gian tương đối nhiều lời nói, sớm liền có thể trở về rồi, cũng sẽ không các loại đến quá nửa đêm được rồi.
 
 	"Chạy đi?"
 
 	Miyano Akemi có chút kỳ quái mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi tối hôm qua rốt cuộc là chạy đi chỗ nào đưa cái này Yoshinori Nishiki tiểu thư cho tiếp trở về à?"
 
 	"Cái này. Kỳ thực đi, là dáng vẻ như vậy, tối hôm qua ta "
 
 	Yoshida Night đơn giản đem sự tình đều nói một lần, mấy phút sau. Chúng nữ đều là lộ ra một bộ rõ ràng bộ dáng, Shimabukuro quân huệ nhìn xem Yoshinori Nishiki càng là có một loại gặp cảm giác tri kỷ, bản thân nàng cũng là giết người, sau đó cũng là Yoshida Night giúp một tay, cuối cùng nhất lai nhị khứ rồi cùng Yoshida Night cái kia gì
 
 	Nghĩ tới đây Shimabukuro quân huệ nhìn xem Yoshinori Nishiki ánh mắt lại nhiều hơn một tia không hiểu ý vị, cô bé này sẽ không phải cũng
 
 	Yoshinori Nishiki được Shimabukuro quân huệ ánh mắt này nhìn cả người không dễ chịu, bất quá người cũng không nói thêm gì, nhìn một chút trả mọi người ở đây một mắt, lại như trước làm yên tĩnh ở nơi đó ăn bữa sáng, người bây giờ còn nằm ở một tia trong khiếp sợ đây, một cái nam n nữ
 
 	"Nói đi nói lại."
 
 	Ăn uống no đủ Yoshida Night nhìn hướng Koizumi.
 
 	"Bây giờ nên làm gì? Trực tiếp đem nàng đuổi đi sao? Trả là cái gì?"
 
 	"Tùy ngươi được rồi."
 
 	Koizumi có chút phờ phạc mà nói ra.
 
 	"Sự tình đã giải quyết chưa? Giải quyết xong vậy hãy để cho người trở lại, nên như thế nào sinh hoạt liền làm sao sinh hoạt, bằng không liền ở lại chỗ này, muốn làm gì thì làm nha, loại chuyện nhỏ này liền không cần hỏi ta, dù sao ngươi so sánh có kinh nghiệm!"
 
 	Koizumi nói xong liếc Shimabukuro quân huệ một mắt, làm cho Shimabukuro quân huệ nháo cái mặt đỏ ửng, lúc này mới đem tầm mắt thu lại rồi, ân, đúng là so sánh có kinh nghiệm ah!
 
 	"Được rồi, vậy thì chờ sự tình giải quyết xong rồi hãy nói!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói ra, tựu xem như là khách nhân, để Yoshinori Nishiki để ở nhà hai ngày cũng không có cái gì.
 
 	Mà sở dĩ không vội giải quyết sự tình, chính là vì để Conan bọn hắn ở trên đảo chờ lâu hai ngày, ăn chút vị đắng, dù sao chuyện này Yoshida Night là không nóng nảy, cũng không cần sốt ruột, lại không là chuyện ghê gớm gì, để Conan ở trên đảo chờ lâu hai ngày, Ran cùng Mouri Kogoro bọn hắn còn có thể hai ngày nữa thanh nhàn tháng ngày đây, cớ sao mà không làm ah!
 
 	Nói chung, một buổi sáng sớm cứ như vậy đi qua, sau đó nên làm cái gì thì làm cái đó, Yoshida Night tiếp tục đi huấn luyện chính mình huấn luyện nữ bảo tiêu, kỳ thực thông thường đồ vật cũng không có bao nhiêu dễ nói, một ngày rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Đã đến chạng vạng, Ran liền chạy tới rồi, Conan vẫn chưa về, điện thoại lại không gọi được, thực sự làm cho nàng có chút lo lắng ah.
 
 	Đối với Ran lo lắng, Yoshida Night đương nhiên là biết rõ, thế nhưng biết về biết, nguyên nhân cụ thể hắn cũng không có nói ra đến, cũng không thể nói mình hãm hại Conan bọn hắn một cái chứ?
 
 	Cho nên đối với Ran lo lắng, Yoshida Night chỉ là an ủi vài câu, sau đó lại để cho Koizumi Miyano Akemi Kazuha Toyama các nàng bồi tiếp Ran tán gẫu các loại, dời đi Ran lực chú ý, sau đó lại đi làm chuyện của chính mình đi rồi.
 
 	Mà Yoshinori Nishiki cũng thành thật, cũng không muốn chạy trốn các loại, ngược lại là cùng Shimabukuro quân huệ trò chuyện rất cỡi mở tâm, Yoshida Night cũng lười bất kể nàng, dù sao chính mình cùng nàng lại không quen, đã đến ngày mai, đem nàng đưa sau khi về nhà, đoán chừng về sau đều không sẽ có cái gì gặp nhau rồi, điều kiện tiên quyết là Koizumi sẽ không lại một lần tâm huyết lai triều để cho mình đi tìm người.
 
 	Một buổi tối lại là làm yên tĩnh đi qua, đã đến ngày thứ hai, Yoshida Night mới bấm Miyamoto Yumi điện thoại, làm cho nàng thanh cái kia nhà đò mang đi ra, sau đó để nhà đò mở ra thuyền dẫn các nàng đi trên cái đảo kia, xử lý phía trên hung sát án, thuận tiện cũng thanh Conan bọn hắn tiếp trở về, cùng một kẻ đã chết đợi hai ngày, đoán chừng cái này trải qua là rất không tệ đi!
 
 	Bất quá làm sao đều tốt rồi, dù sao Yoshida Night đối với chuyện này là không thèm để ý chút nào, hơn nữa dễ nói lời nói, trải nghiệm như thế này chính hắn cũng không phải là không có qua, đời trước đời này làm sát thủ thời gian gộp lại, tình huống thế nào chưa bao giờ gặp, cùng một kẻ đã chết đợi hai ngày, vẫn là ở lớn như vậy trong biệt thự, hoàn toàn là chút lòng thành, Yoshida Night thậm chí còn thử qua cùng một bộ thi thể nằm cùng nhau quá rồi hai ngày đây này, căn bản liền không có gì ghê gớm lắm ma!
 
 	Được rồi, đối với Yoshida Night tới nói xác thực không có gì lớn, nhưng là đối với Conan bọn hắn tới nói, hai ngày nay nhưng là trải qua thật không tốt ah, trên tinh thần đã gặp phải to lớn dằn vặt, bất quá cuối cùng cũng coi như có xác nhận một chuyện, Yoshida Night người này, quả nhiên rất keo kiệt ah!
 
 
             		      