         	Chương 287:: Giúp ngươi, giúp ta, tự do
 
 	Thật tốt ngắm phong cảnh, kết quả lại gặp đánh lén sự kiện, nói đến đi theo Conan cùng nhau quả nhiên liền không có chuyện tốt lành gì, may là kẻ địch cũng không phải hướng về phía đã biết một số người tới, không phải vậy còn thật sự thật phiền toái, bởi vì Yoshida Night chỉ mang theo súng ngắn mà thôi, mà muốn cùng tay súng bắn tỉa đối chiến, hơn nữa còn là được kéo dài khoảng cách dưới tình huống, chỉ có thể lựa chọn súng ngắm, nếu không chỉ biết được đối thủ áp chế
 
 	Cũng không biết là người nào ở nơi đó đánh lén, có lẽ sẽ là sát thủ đi, cũng có khả năng là cái gì khác người, bất quá có thể từ sáu ngoài trăm thuớc địa phương chuẩn xác mệnh trung, gia hỏa kia không cho nghi ngờ, tuyệt đối là một cái nhất lưu thậm chí là đỉnh cấp cao thủ rồi.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, cái này cùng Yoshida Night quan hệ cũng không lớn, dù sao cũng không phải vì mình mà đến, bất quá đối mặt loại này có khả năng sẽ được ngộ thương tình huống, Yoshida Night cũng không nhịn cảm giác có chút nổi nóng, nếu như gia hỏa kia kỹ thuật không quá quan đạn bay tới bên này lời nói, hậu quả kia nhưng là khá là nghiêm trọng đó a!
 
 	"Đêm, ngươi không đi giúp một cái hài tử kia sao?"
 
 	Yuko Suzuki mở miệng hỏi, phải biết bình thường gặp loại chuyện này, Yoshida Night hoặc là liền ngăn cản Conan không cho hắn mạo hiểm, hoặc là liền tự mình ra trận đi đối phó kẻ địch, hôm nay bình tĩnh như thế, trả thật sự có chút hiếm thấy đây này.
 
 	"Nha, không có chuyện gì, có người hội giúp một tay!"
 
 	Yoshida Night khoát tay áo một cái nói ra, vừa nãy liền phát hiện rồi, Judy ah
 
 	Nghe thấy Yoshida Night nói như vậy, Yuko Suzuki cũng không có hỏi nhiều. Chính là một bên Ran như trước không khỏi có chút bận tâm. Bất quá tại Yoshida Night khuyên. Vẫn không có nhiều làm cái gì, đi theo Yoshida Night bọn hắn tựu ly khai rồi cái địa phương nguy hiểm này.
 
 	Đối với cái này đánh lén sự kiện, Yoshida Night là không có tính toán làm cái gì, bởi vì đối phương rất có thể là một sát thủ, sát thủ hoàn thành nhiệm vụ sau đó trực tiếp liền cao bay xa chạy rồi, muốn tìm được là rất khó.
 
 	Chuyện về sau cũng không cần Yoshida Night làm cái gì, cho nên Yoshida Night liền dứt khoát trực tiếp mang theo Ayumi các nàng đi về nhà. Phản chính xuất hiện loại chuyện này, khai mạc nghi thức cũng không khả năng lại tiếp tục tiếp tục tiến hành rồi, chuyện này đối với Suzuki tập đoàn tài chính bao nhiêu sẽ có chút ảnh hưởng, bất quá cũng không phải rất nghiêm trọng, dù sao xuất hiện loại chuyện này cũng không phải Suzuki tập đoàn tài chính công tác làm không chiếm được vị.
 
 	Yuko Suzuki không có vội vã cùng Yoshida Night về nhà, mà là đi tìm cha mẹ nàng nhìn xem có cần hay không giúp một tay.
 
 	Về đến nhà sau đó Yoshida Night tiếp tục đi dưới đất sân huấn luyện chế tác bom hẹn giờ, thời gian rất nhanh đã đến xế chiều, Ran lại một lần nữa đến nơi này bắt đầu huấn luyện, không lâu sau đó Conan cũng tới.
 
 	Bất quá Conan không có vội vã huấn luyện.
 
 	Mà là chạy đi hỏi dò Yoshida Night một ít liên quan với tay súng bắn tỉa sự tình.
 
 	"Đêm, đối với hôm nay tay súng bắn tỉa kia. Ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	"Cái gì cái nhìn "
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm, lập tức lại nhún vai một cái, cầm công cụ một bên chế tác bom hẹn giờ vừa nói.
 
 	"Nói như thế nào đây, phỏng đoán cẩn thận lời nói, gia hỏa kia cũng là một cái nhất lưu cao thủ, có thể từ sáu ngoài trăm thuớc một thương trúng mục tiêu, tiêu chuẩn này chính là cao thủ nhất lưu tiêu chuẩn, chính là không biết hắn có còn hay không bảo lưu, có lẽ thực lực còn có thể càng cao hơn đây!"
 
 	"Nha."
 
 	Conan gật gật đầu, nhìn một chút bên cạnh súng ngắm, lại mở miệng hỏi.
 
 	"Đêm, ngươi bắn tỉa kỹ thuật làm sao? Trình độ gì?"
 
 	"Ta a "
 
 	Yoshida Night thanh một viên cuối cùng đinh ốc vặn chặt, lại hoàn thành một cái bom hẹn giờ, thanh bom hẹn giờ để ở một bên, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Bình thường phát huy, khoảng một ngàn mét khoảng cách, ta có thể một thương mệnh trung, khoảng một ngàn ba trăm mét lời nói, tỉ lệ trúng mục tiêu hội hạ thấp một ít, mặc dù bình thường mục tiêu ta vẫn còn tương đối chắc chắn, nếu như là 1500m bên trên khoảng cách lời nói, trên căn bản ta sẽ không lựa chọn khoảng cách kia đến đánh lén, bởi vì quá khó giữ được hiểm rồi."
 
 	Vừa nói vừa lấy qua một ít tài liệu tiếp tục chế tác bom.
 
 	"Đơn thuần lấy cái này đến nói, ta như trước vẫn là đỉnh cấp, bất quá đối với cao thủ lời nói, cái số liệu này liền không có tác dụng gì rồi, thực lực đạt đến mức độ nhất định, nếu như không có cái gì tình huống đặc biệt lời nói, trên căn bản là sẽ không bị đánh lén bắn giết, trừ phi tay súng bắn tỉa kia kỹ thuật đạt đến rất cao siêu hiểu rõ trình độ, lời nói như vậy còn có thể có rất lớn tỷ lệ bắn giết một cao thủ."
 
 	"Nha."
 
 	Conan như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	"Nghe tới thật lợi hại dáng vẻ ah, ngươi có thể tại hơn một ngàn mét ra khoảng cách, cái số liệu này trên căn bản liền là cực hạn đi nha? Ta xem qua một ít tư liệu, tuy rằng một ít thương tầm sát thương đạt đến hai ngàn mét trở lên, thế nhưng đánh lén khoảng cách tựa hồ cao nhất cũng chính là hơn một ngàn mét bộ dáng rồi."
 
 	"Không không không, lợi hại hơn ta đang tập kích vẫn là có rất nhiều, ta tuy rằng đánh lén kỹ thuật cũng không tệ lắm, thế nhưng đánh lén cũng không phải ta am hiểu, một ít am hiểu đánh lén, 1500m trở lên khoảng cách cũng sẽ không có bao nhiêu độ khó."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói ra, hắn am hiểu chính là gần người đánh lộn cùng súng ngắn thương pháp, đánh lén kỹ thuật mặc dù có luyện qua, hơn nữa dựa vào thực lực nhân chay tại đánh lén phương diện có thể tính là đỉnh cấp cao thủ, bất quá so sánh với chân chính tinh thông đánh lén người mà nói, trình độ của chính mình cũng là bình thường mà thôi, điểm ấy tự mình biết mình Yoshida Night vẫn phải có.
 
 	"Hơn nữa, Akai Shuuichi gia hỏa kia, hắn mới là đánh lén cao thủ, nếu như là thuần túy đánh lén kỹ thuật so đấu lời nói, ta trả thật sự không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Nha!"
 
 	Nghe thế cái Conan có chút kinh ngạc.
 
 	"Gia hỏa kia lợi hại như vậy? Hắn có thể đạt tới trình độ nào?"
 
 	"Nói như thế nào đây "
 
 	Yoshida Night lại một lần nữa ngừng chế tác bom công tác sờ sờ cằm, lập tức một cái vỗ tay vang lên nói ra.
 
 	"Nói như thế, cũng là bởi vì có loại người như hắn người tồn tại, cho nên tầm sát thương đạt đến hai ngàn mét trở lên súng ống mới có tồn tại ý nghĩa!"
 
 	"Không phải đâu? !"
 
 	Nghe thế cái Conan rõ ràng có phần kinh ngạc.
 
 	"Hắn có thể đạt đến loại trình độ đó?"
 
 	"Đương nhiên, ta cần thiết lừa ngươi sao?"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt, người này lại muốn hỏi chính mình, mình nói lại không tin. Còn thật là khó khăn hầu hạ ah.
 
 	"Bất quá có thể đạt tới cái này loại khoảng cách đánh lén người. Là rất ít. Lật hết toàn bộ thế giới, đoán chừng một cái tay cũng có thể đếm ra rồi, hơn nữa còn có những người này nhận thức vì căn bản cũng không hội có thể tại hai ngoài ngàn mét đánh lén người tồn tại đây!"
 
 	Nói xong lại lắc đầu, kỳ thực mượn một ít tiểu đạo cụ các loại, vẫn là có rất nhiều người có thể làm được hai ngàn mét khoảng cách đánh lén, bất quá loại đồ vật này đối phó người bình thường có lẽ còn có thể có dùng, nhưng nếu như đối mặt có nhất định thực lực người, trên căn bản liền không có tác dụng gì rồi. Hơn nữa mượn đạo cụ đạt tới thành tích, cũng căn bản cũng không hội được thừa nhận, mọi người chỗ thừa nhận, là đơn thuần bắn tỉa kỹ thuật.
 
 	"Được rồi, ngươi người này liền một trong vòng trăm thước chuẩn xác trúng mục tiêu cũng không thể bảo đảm, cũng không nên hỏi nhiều như vậy, cũng phải cần ngươi ngưỡng vọng tồn tại, nói nhiều rồi cũng không có cái gì ý tứ, nhanh đi ra ngoài huấn luyện đi, ân. Đưa cái này cũng mang lên, để Chiyoko dạy ngươi."
 
 	Nói xong cũng theo tay cầm lên một cây súng lục ném cho Conan. Sợ đến Conan nhanh chóng liền tiếp hảo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại không nhịn được trợn tròn mắt.
 
 	"Tùy tiện như vậy ném loạn, ngươi sẽ không sợ cướp cò à?"
 
 	"Yên tâm, bên trong căn bản cũng không có đạn, ta chỗ này không có huấn luyện bắn ra, ngươi để Chiyoko cho ngươi một ít là được rồi."
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, ngươi làm những này bom làm cái gì?"
 
 	Conan rất là tò mò hỏi, từ khi đi vào bắt đầu, mãi cho đến hiện tại, Yoshida Night liền một mực tại chế tác bom, này quả là làm cho Conan làm nghi ngờ ah, dù sao trước đó Yoshida Night trên căn bản sẽ không có sử dụng tới bom, duy một sử dụng qua, liền là loại kia dùng để phá vách tường các loại phá bắn ra mà thôi.
 
 	"Không có gì, chính là luyện tay nghề một chút mà thôi."
 
 	"Luyện tập "
 
 	Conan nhìn một chút những kia bom, sau đó lại không nhịn được trợn tròn mắt.
 
 	"Luyện tập cần dùng loại này uy lực lớn bom đến luyện sao? Hơn nữa ngươi bây giờ làm hẳn là bom chất lỏng chứ?"
 
 	"Ồ? Không nghĩ tới ngươi lại vẫn nhận thức mấy chủng loại này ah!"
 
 	Yoshida Night có phần ngoài ý muốn nhìn một chút Conan, sau đó lại một mặt không nhịn được phất phất tay.
 
 	"Được rồi, biết ta làm là bom chất lỏng cái kia cũng đừng có tới quấy rầy ta, phải biết món đồ này nhưng là chập choạng thiệt là phiền, không cẩn thận làm lỗi, ta sẽ phải được của mình bom cho nổ chết rồi!"
 
 	"Bất quá ngươi làm những này rốt cuộc là nắm tới làm cái gì đó a? Không phải là muốn thanh cái gì cỡ lớn mục tiêu cho nổ hủy đi nha?"
 
 	"Ừ, càng làm ngươi đoán đúng rồi, không sai, ta chính là muốn bắt đến nổ một ít cỡ lớn mục tiêu, nói thí dụ như cái gì Aegis chiến hạm các loại ah, hoặc là trực tiếp ném tới Thiên Hoàng dưới cái gối các loại!"
 
 	"Thiết! Ngươi thì khoác lác đi!"
 
 	Conan khinh thường bĩu môi, sau đó liền đi ra ngoài tiếp tục huấn luyện đi rồi, đối với Yoshida Night câu nói này, đó là một điểm đều không tin.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng là bĩu môi, ý niệm này ah, có lúc nói thật ra ngược lại không ai tin rồi, mỗi ngày đều sinh sống ở một đống lớn trong khi nói dối, người sống thật đúng là khổ cực ah!
 
 	Bất quá nói là cái dạng này nói, Yoshida Night cũng không khả năng thật sự liền đem bom ném tới cái gì Thiên Hoàng dưới cái gối, trước tiên không nói làm không làm được đến, cho dù làm được, hiện tại cũng không có cái kia cần phải, hơn nữa loại chuyện này cũng không phải tùy tiện liền có thể loạn làm, nếu không, liền phải làm tốt cuộc sống sau này liền ở vô cùng vô tận trong đuổi giết vượt qua chuẩn bị tâm tư đi, hơn nữa còn sẽ liên lụy đến người bên cạnh mình đây này.
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy không hiện thực sự tình, cúi đầu lại tiếp tục chế tác bom đi rồi, bom chất lỏng chế làm khá là phiền toái, vẫn là chăm chú một điểm tốt hơn, bằng không thật sự xảy ra điều gì không may, đó mới gọi là oan uổng đây này.
 
 	Thời gian rất nhanh liền đến buổi tối, Yoshida Night cũng đình chỉ chế tác bom, ăn cơm xong tắm xong, lại chạy ra ngoài tìm kiếm Gin hành tung đi rồi.
 
 	Bất quá đột nhiên cảm giác hắn làm như vậy tựa hồ thuần túy liền chỉ là tại ở không đi gây sự làm lãng phí thời gian.
 
 	Trước tiên không nói Yoshida Night, trang viên bên này, dưới đất sân huấn luyện giam giữ Vermouth trong phòng, Megumu Mizukawa vẫn như cũ chiếu cố Vermouth, đêm hôm khuya khoắt, chính là tắm rửa thời gian.
 
 	Kỳ thực nơi này trải qua cải tạo sau đó cũng có phòng tắm, bình thường Vermouth cũng có thể tự mình rửa tắm, bất quá hôm nay nàng liền tiếp lấy mới vừa tiêm vào dược vật toàn thân vô lực lý do để Megumu Mizukawa giúp nàng một cái, Megumu Mizukawa cũng không có từ chối, dù sao sau người cũng không có chuyện gì làm, cho nên thì giúp một chút Vermouth được rồi.
 
 	Bất quá nhìn xem Vermouth trên người mấy cái vết sẹo, Megumu Mizukawa lại không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Nói đi nói lại, ngươi rốt cuộc là ai à? Là làm cái gì? Những này vết sẹo "
 
 	"Nha, vậy cũng là rất lâu trước đó lưu lại đồ vật. Có phần vết sẹo chính là như vậy. Sẽ không biến mất rồi!"
 
 	Hưởng thụ Megumu Mizukawa phục vụ Vermouth hồi đáp. Thoáng suy tư một hồi, khóe miệng lại làm nổi lên một cái mỉm cười nói ra.
 
 	"Về phần ta là người như thế nào nha, ân, ngươi có thể coi ta là cùng ngươi người thiếu gia kia không sai biệt lắm người, chính là thoáng có chút không giống mà thôi, chí ít, ta thì sẽ không hạn chế người khác tự do!"
 
 	Đương nhiên sẽ không hạn chế người khác tự do, bởi vì hầu như đều là trực tiếp diệt sát đối phương. Chết rồi, cũng là không sao giới hạn không giới hạn chế tự do rồi, thời đại này, trên căn bản không có ai cùng người chết không qua được.
 
 	Nói đến tự do, Megumu Mizukawa lại bắt đầu trầm mặc, gần nhất Vermouth tổng là hữu ý vô ý liền nói với nàng cái gì tự do các loại, thậm chí còn nói một tràng lúc có lúc không cố sự các loại, đương nhiên, đều là làm bộ trong lúc vô tình nói ra được.
 
 	Bất quá bất kể là cố ý hay là vô ý, những câu nói này đối Megumu Mizukawa ảnh hưởng không thể nghi ngờ là rất lớn. Điểm ấy Vermouth cũng phi thường rõ ràng, cái này cũng là người hỉ văn nhạc kiến sự tình. Nếu không, người mới chẳng thèm nói nói nhảm nhiều như vậy đây này.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi cũng là bị bất đắc dĩ mới sẽ ở lại chỗ này, lẽ nào ngươi sẽ không muốn rời đi nơi này, giống như trước như thế cuộc sống tự do tự tại sao? Nếu như muốn, ta có thể giúp ngươi nha!"
 
 	Vermouth dùng một loại tràn ngập dụ, hoặc giọng diệu nói ra, nói xong khóe miệng lại khơi gợi lên một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Đương nhiên, ở trước đó, ngươi phải trước tiên giúp ta một chuyện!"
 
 	"Giúp ngươi giúp ta tự do "
 
 	Megumu Mizukawa tự lẩm bẩm giống như nói vài câu, rất lâu, lại dùng sức mà lắc lắc đầu, thật dài địa hô thở ra một hơi nói ra.
 
 	"Xin lỗi, ta còn có một chút việc cần hoàn thành, hơn nữa ngươi nên cũng có thể tự mình rửa tắm, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Nói xong cũng không đợi Vermouth có phản ứng gì, liền trực tiếp rời khỏi, Vermouth nhìn xem người chậm rãi bóng lưng biến mất, khóe miệng như trước mang theo cái kia thần bí mỉm cười, cô nương này thật đúng là dễ lừa ah, a a
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt lại qua mấy ngày rồi, những ngày qua Yoshida Night ban ngày vội vàng chế tác bom, buổi tối ra ngoài loanh quanh vài vòng liền lại trở về ngủ nghỉ ngơi, cũng không giống trước đó như thế một tìm chính là một buổi tối, bất quá cùng trước đó vậy là, vẫn không có cái gì có giá trị thu hoạch.
 
 	Mà một bên khác, đánh lén sự kiện lại phát sinh vài vụ, cụ thể là chuyện gì xảy ra cái này Yoshida Night không có chú ý, cho nên cũng không rõ ràng lắm, bất quá đã có thể kết luận không phải sát thủ làm rồi, bởi vì từ Conan nơi đó có được tin tức, tựa hồ là cùng m phương xuất ngũ binh sĩ có quan hệ, Judy các nàng cũng tạm thời cùng cảnh thị sảnh hợp tác đối với chuyện này tiến hành điều tra.
 
 	Nói đến, mấy ngày nay Conan vẫn ở bận việc cái này, còn có Masumi Sera cái tiểu cô nương kia, liên hợp cảnh thị sảnh cùng với Judy các nàng, đã điều tra chừng mấy ngày, cũng coi như có không nhỏ tiến triển.
 
 	Bất quá để Yoshida Night để ý là, Masumi Sera cái tiểu cô nương kia dĩ nhiên bị thương, này làm cho Yoshida Night rất là phiền muộn, tuy rằng không phải là của mình bảo vệ mục tiêu, nhưng là bất kể nói thế nào chính mình cũng xem như là tiếp nhận rồi Okiyubaru chiếu cố của nàng ủy thác, hiện tại người dĩ nhiên bị thương, thật đúng là có một loại nện của mình bảng hiệu cảm giác ah.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng chỉ là đem chuyện này thông tri Okiyubaru gia hỏa kia, cũng không có nhiều quản, dù sao hắn xuất hiện tại chuyện của chính mình liền đầy đủ hắn bận rộn, cũng không có rảnh rỗi để ý kia cái gì đánh lén sự kiện, rồi lại nói, muội muội của hắn bị thương, hắn cái này làm ca ca cũng không thể mặc kệ chứ? Mà hắn cái này làm ca ca quản, như vậy Yoshida Night cũng không có cần phải nhúng tay.
 
 	Sự thực chứng minh Yoshida Night suy đoán vẫn là làm chính xác, liền ở một ngày nào đó buổi tối, Okiyubaru gia hỏa kia liền thanh tú một cái hắn bắn tỉa kỹ thuật, từ cái kia có thể hù đến một đám người lớn khoảng cách chính xác đánh lén, nổ hai phát súng, kết quả hai thương đều trực tiếp mệnh trung mục tiêu, cuối cùng tay súng bắn tỉa kia lại bị Ran cận chiến hành hạ một phen, thế là cứ như vậy tráng lệ bị tóm lấy rồi.
 
 	Kỳ thực đây chính là chuyện tối ngày hôm qua, mà bây giờ, Ran cùng Conan lúc này đang tại Yoshida Night trong nhà huấn luyện, thừa dịp chính giữa lúc nghỉ ngơi, Ran đột nhiên chạy tới tìm tới Yoshida Night, rất là nghiêm túc nói ra.
 
 	"Đêm, ta nghĩ kỹ, ngươi dạy ta thương pháp đi!"
 
 	"Nha, có thể, không thành vấn đề."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều cái gì, ra ngoài thanh Mr. Mochizuki gọi vào, rồi mới lên tiếng.
 
 	"Masako, về sau Ran huấn luyện nhiều hơn một hạng, thương pháp, Ran, ngươi đi theo Mr. Mochizuki lựa chọn trước một khẩu súng, sau đó Masako hội hướng dẫn cho ngươi, Masako thương pháp vẫn là rất không tệ."
 
 	"Ừm."
 
 	Ran gật gật đầu, sau đó liền theo Mr. Mochizuki qua một bên chọn súng đi rồi, Yoshida Night thì tiếp tục chế tác bom, nói đến, cũng gần như chế tác xong, tính toán một chút, lại tăng thêm một ít trước đây còn dư lại, cũng nên đủ rồi, cho nên cũng không cần lại tiếp tục mua, nói đến hiện tại chính là đạn dược sung túc, tựu đợi đến tiêu hao lúc.
 
 	Thời gian rất nhanh lại đến buổi tối, huấn luyện tốt mấy tiếng Ran cùng Conan cũng cáo từ đi trở về, Yoshida Night cả nhà bọn họ tử ăn cơm tắm rửa sạch sẽ hàn huyên một cái thiên, sau đó Yoshida Night lại đi ra ngoài mù lắc lư, Ayumi các nàng không lâu sau đó cũng giấc ngủ.
 
 	Đến rạng sáng hơn một giờ thời điểm, Yoshida Night lại chạy trở về, đêm hôm khuya khoắt trong trang viên đều là yên tĩnh, ngoại trừ mấy cái đi tuần nữ bảo tiêu ở ngoài,  những người khác cũng đã ngủ.
 
 	Yoshida Night vẫn chưa có ngủ dự định, trực tiếp tự mình rót một bình trà sau đó trở lại trên lầu chóp muốn xem một lúc cảnh đêm, thuận tiện sửa sang một chút bây giờ suy nghĩ, nhìn xem kế tiếp phải làm gì.
 
 	Bất quá chờ đi tới mái nhà thời điểm, lại phát hiện nơi này còn có một người, ân, một cái đã ngủ đâu hầu gái, chính là cái kia Megumu Mizukawa rồi, Yoshida Night đi tới nhìn một chút, phát hiện Megumu Mizukawa khẽ nhíu mày, khóe mắt còn có chưa khô vệt nước mắt, nhưng tựa hồ cũng ngủ rất ngon bộ dáng, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Yoshida Night nhìn một chút, vừa bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, thanh ấm trà chén trà để ở một bên, trực tiếp ôm lấy Megumu Mizukawa xuống lầu dưới tùy tiện bỏ vào một phòng khách bên trong, đắp chăn trực tiếp tựu ly khai rồi.
 
 	Bất quá Megumu Mizukawa lại là tỉnh rồi một cái, có phần mờ mịt nhìn một chút Yoshida Night rời đi bóng lưng, bất quá cũng không có nghĩ nhiều, trong nháy mắt vừa trầm chìm địa ngủ thiếp đi, đoán chừng là mệt không.
 
 	Yoshida Night về tới trên lầu chóp, uống nước trà nhìn xem phương xa đèn đuốc sáng choang, sau một hồi lâu, có phần lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Vẫn là nhanh chóng kết thúc chuyện bên này rời đi nơi này đi, mệt mỏi ah!"
 
 
             		      