         	Chương 256:: Về đến nhà trước quá độ quyển sách
 
 	"Ayumi ah, không nên như vậy tử cười, yếu thục nữ một điểm, bằng không liền kiêu ngạo lạnh lùng một điểm, không phải vậy sẽ phá hư hình tượng của ngươi!"
 
 	Haibara buồn bã vuốt Ayumi đầu nhỏ nói ra, đối với Ayumi đi theo Yoshida Night học xấu điểm này, người nhưng là làm để ý, ngẫm lại vừa bắt đầu thời điểm đó Ayumi thật tốt ah, đơn thuần thiện lương, rộng rãi hoạt bát, nhưng là bây giờ
 
 	Nghĩ tới đây Haibara buồn bã chỉ có thể bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu thở dài rồi, Yoshida Night gia hỏa kia hại người rất nặng ah!
 
 	Bất quá nghĩ đến Yoshida Night, Haibara buồn bã cũng là có điểm tưởng niệm, không biết lúc nào hắn mới có thể trở về, tính toán thời gian đã qua ba tháng, đoán chừng cũng sắp rồi đi.
 
 	"Này, buồn bã tương, ta biết rồi á!"
 
 	Ayumi nụ cười trên mặt lập tức biến thành mỉm cười ngọt ngào, cái này trở mặt tuyệt kỹ, đoán chừng lại là cùng Yoshida Night gia hỏa kia học được đi.
 
 	Bất quá Ayumi trước đó nhưng không phải là đang nói cười, có thể tạo ra loại này hình đĩa bay hình dáng phi hành khí, tự nhiên là có nhất định trình độ, hiện tại Weiss Bania thiếu chính là khắp mọi mặt nhân tài, nếu hiện tại gặp, như vậy cũng là có thể thử lôi kéo một cái, đương nhiên, ở trước đó là yêu cầu điều tra một chút người này bối cảnh, không phải là người nào đều có thể tùy tiện lôi kéo.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, vẫn là chờ biết rồi cái này cái gọi là đĩa bay là ai chế tạo ra rồi hãy nói, bằng không liền người là ai cũng không biết, như thế nào lôi kéo đâu này?
 
 	"Ah, các ngươi nhìn "
 
 	Bên cạnh Mitsuru đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, dùng tay chỉ vào phía dưới đĩa bay nơi đó.
 
 	Mọi người nhìn xuống dưới, kết quả phát hiện cái kia đĩa bay đã bị cảnh sát nâng lên di động đi sang một bên rồi, kết quả phía dưới xuất hiện một người, nói chuẩn xác là một bộ thi thể, không trách nói Takagi gia hỏa kia vì sao lại ở chỗ này đây, nguyên lai là xuất hiện án mạng ah!
 
 	Đối với cái này. Bất kể là Ayumi vẫn là Haibara buồn bã, còn có Conan gia hỏa kia, đều là biểu hiện rất bình tĩnh, án mạng mà thôi. Thấy nhiều rồi. Cũng sẽ không đại kinh tiểu quái rồi.
 
 	Nếu phát hiện án mạng, Conan người này đương nhiên sẽ không cứ như vậy đi rồi. Cho nên đoàn người liền từ sườn dốc thượng đi xuống, chu vi cảnh giới cảnh sát tự nhiên cũng là biết bọn hắn, chí ít cũng nhận thức Conan Ayumi Haibara buồn bã ba cái, cho nên nói chỉ là một tiếng. Sau đó liền mang theo bọn hắn đến Takagi nơi nào đây.
 
 	"Takagi quân, đã lâu không gặp ah!"
 
 	Ayumi một mặt mỉm cười chào hỏi, đang cùng một cái giám định khoa cảnh sát nói gì đó Takagi nghe được âm thanh quay đầu lại vừa nhìn, kết quả phát hiện mấy cái tiểu hài tử một cái không thiếu toàn bộ đều ở nơi này,
 
 	Không khỏi có phần đau "bi".
 
 	"Là các ngươi ah!"
 
 	"Này!"
 
 	Một đám người đáp một tiếng, sau đó không cần nhiều lời cái gì, Conan gia hỏa kia lại chạy đến bên cạnh thi thể quan sát đi rồi. Nguyên Thái Hòa Mitsuru cái kia hai cái thằng nhóc con cũng đi theo, chỉ có Ayumi cùng Haibara buồn bã còn có theo bên người bảo hộ các nàng Mr. Mochizuki đối cái này không phải cảm thấy rất hứng thú, cho nên cũng không có đi qua xem, mà là tại bên này cùng Takagi tán gẫu.
 
 	"Takagi quân. Ngươi lên chức ah, đều có thể chính mình dẫn đội đi ra, thực sự là chúc mừng ah!"
 
 	"Ách coi như thế đi "
 
 	Takagi hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái, ba tháng trước đi theo Yoshida Night cùng đi ra ngoài làm vụ án kia, hắn biểu hiện rất tốt, được Megure cảnh quan biết rồi, cho nên Megure cảnh quan gần nhất có ý thức yếu rèn luyện một chút chính mình một bộ hạ, gần nhất thường thường để Takagi làm dẫn đội cảnh quan đi ra ngoài.
 
 	"A, Takagi quân, đây cũng là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Ayumi chỉ chỉ thi thể trên đất hỏi, kỳ thực Ayumi càng muốn hỏi hơn chính là cái này đĩa bay là ai làm, bất quá trực tiếp hỏi tựa hồ có chút không tốt lắm, cho nên vẫn là uyển chuyển một điểm đi.
 
 	"Cái này ah "
 
 	Takagi liếc mắt một cái thi thể, sau đó trực tiếp móc ra của mình cảnh sát sổ tay, một vừa nhìn vừa nói.
 
 	"Cái này người chết là ở tại hạt ngô đinh Nham Uyên thu tiên sinh, 22 tuổi, tử vong đề cử (suy đoán) thời gian là tối hôm qua trời vừa rạng sáng khoảng chừng, được cái kia đĩa bay đè ép hai lần qua đời, hiện tại tạm thời liền chỉ biết là những thứ này."
 
 	"Nha."
 
 	Ayumi gật gật đầu, chiếu Takagi nói như vậy, xem ra hắn tạm thời cũng không biết là ai làm cái này đĩa bay được rồi.
 
 	Bất quá bên cạnh Conan nghe được Takagi lời nói lại là có chút nghi hoặc.
 
 	"Takagi hình sự, ngươi nói được đè ép hai lần là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ừm, bởi vì di thể thượng bất đồng vị trí phân biệt để lại hai chỗ vết thương, mà lần thứ hai vết thương thượng không có sinh thể phản ứng, cho nên suy đoán hẳn là là lần đầu tiên được ép đến thời điểm đã chết rồi."
 
 	Takagi nói xong, đột nhiên lại trở nên có chút bất đắc dĩ dáng vẻ.
 
 	"Ta nói các ngươi mấy cái, vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, án mạng hiện trường không là tiểu hài tử có thể tùy tiện loạn chuyển địa phương, vạn nhất nếu là để Megure cảnh quan phát hiện, vậy cũng thì phiền toái!"
 
 	Kỳ thực cái này nói cũng là chỉ là bình thường tiểu hài tử mà thôi, như Ayumi Haibara buồn bã còn có Conan lời nói, cho dù Megure cảnh quan nhìn thấy, cũng sẽ không nói cái gì, chỉ bất quá Takagi gần nhất bởi vì được coi trọng nguyên nhân, có điểm áp lực như núi rồi, cho nên đối yêu cầu của mình cũng cao rất nhiều.
 
 	Bất quá tiếng nói của hắn vừa ra, Conan bọn hắn còn chưa kịp nói cái gì, sườn dốc mặt trên trong đám người vây xem đột nhiên liền có một thanh âm truyền tới.
 
 	"Tìm tới! Nguyên lai ở loại địa phương này ah!"
 
 	Nghe được cái thanh âm này mọi người quay đầu lại nhìn lại, kết quả phát hiện là một người mặc nghiên cứu viên áo khoác trắng mang theo hắc một bên kính mắt nam nhân, người đàn ông kia trực tiếp từ sườn dốc mặt trên tuột xuống, trực tiếp nhảy tới đĩa bay mặt trên ôm đĩa bay làm là cao hứng địa ở nơi đó lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Của ta đĩa bay ah, rốt cuộc tìm được ah "
 
 	"Uy uy!"
 
 	Takagi rất là sốt ruột mà đi tới đối người đàn ông kia nói ra.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó? Nhanh lên một chút xuống, đây chính là trọng yếu vật chứng!"
 
 	"Trả lại cho ta đi!"
 
 	Người đàn ông kia nói với Takagi, nghe thế cái Takagi không khỏi có chút nghi hoặc.
 
 	"Trả lại cho ngươi? Ngươi rốt cuộc là "
 
 	"Ta? Ta là Vật lý học tiến sĩ Shozo Onuma, nghiên cứu phương hướng chủ yếu chính là."
 
 	Người đàn ông kia từ đĩa bay thượng nhảy xuống nói ra.
 
 	"Ba mươi năm qua ta một thân một mình hết lòng hết sức, toàn tâm đầu nhập vào cái này đĩa bay khai phá bên trong, đây là ta chế tạo!"
 
 	"À? !"
 
 	Nghe thế cái nguyên Thái Hòa Mitsuru có hơi thất vọng.
 
 	"Nói như vậy cái này không phải từ xa xôi trong vũ trụ bay ra ngoài đó a!"
 
 	"Cái kia là đương nhiên rồi, cái này là trước đây mặt nghiên cứu của ta bị trúng bay ra ngoài!"
 
 	Shozo Onuma hồi đáp, nói xong đột nhiên lại phản ứng lại, không khỏi vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Thế nhưng nó vẫn không có nghiên cứu chế tạo xong xuôi đây, rốt cuộc là làm sao bay ra ngoài?"
 
 	Nói xong suy tư một chút. Lại lắc đầu.
 
 	"Thực sự là khó mà tin nổi ah, vì kiếm lấy nghiên cứu kinh phí, ta tại tiện lợi điếm làm buổi tối trách nhiệm công tác, tối hôm qua cũng đang làm việc. Sáng sớm trở về phòng nghiên cứu sau. Cái này đĩa bay liền biến mất không thấy!"
 
 	"Kiếm lấy nghiên cứu kinh phí "
 
 	Nghe thế cái, Ayumi không khỏi nhíu mày. Nói như vậy lời nói, người này nhất định là phi thường khuyết thiếu nghiên cứu kinh phí rồi, nói như vậy liền có tranh thủ khả năng ah.
 
 	Bất quá Ayumi cũng không nóng nảy nói cái gì, vẫn là tuyến tiếp tục xem xem tình huống trước tiên rồi hãy nói.
 
 	"Ta nói. Tiểu chiểu tiến sĩ."
 
 	Conan đột nhiên chỉ vào đầu cầu bên kia một chiếc khởi trọng xe hỏi.
 
 	"Chiếc xe kia ngày hôm qua cũng là tại trong sở nghiên cứu a?"
 
 	"Cái kia xác thực ah!"
 
 	Shozo Onuma gật gật đầu.
 
 	"Ta vẫn luôn không có khóa môn, liền để ở một bên, bởi vì dùng thời điểm tìm chìa khoá làm phiền phức."
 
 	"Chuyện đó liền đơn giản!"
 
 	Nghe đến đó Conan lại lộ ra cái kia cái dấu hiệu tính mỉm cười.
 
 	"Cái kia đĩa bay chỉ sợ là có người dùng xe tải đem nó chuyển tới."
 
 	"Nhưng là người này vì sao lại được đĩa bay ép đến đâu này?"
 
 	Mitsuru rất là nghi hoặc mà nhìn xem thi thể nói ra, nghe được Mitsuru lời nói Shozo Onuma rất là kinh ngạc đẩy một cái mắt kiếng của mình.
 
 	"Của ta đĩa bay ép chết người đi được? !"
 
 	"Ừm, đúng thế."
 
 	Takagi gật gật đầu.
 
 	"Cảnh sát chúng ta cho rằng đây là vụ án giết người, phạm nhân chỉ sợ là trước đó liền đem người bị hại mê đi cũng đem hắn đặt ở con sông này một bên, lại đem từ tiến sĩ nghiên cứu của ngươi chỗ vận tới đĩa bay từ trên cầu ném đến đồng thời còn làm hai lần."
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Shozo Onuma gật gật đầu. Xảy ra chuyện như vậy thật đúng là không nghĩ tới đây, xem ra chính mình đĩa bay tạm thời là không về được phòng nghiên cứu nữa à.
 
 	"Dùng đĩa bay đem người đập chết, làm ra loại hành vi này người thật đúng là có mới ah!"
 
 	Bên cạnh Ayumi cảm khái một câu, sau đó lại nhìn sang một bên vẫn luôn không nói gì Mr. Mochizuki hỏi.
 
 	"Masako tỷ tỷ. Nếu như ngươi đi giết người lời nói, ngươi sẽ làm ra như thế chuyện phiền phức sao?"
 
 	Đúng là có đủ phiền toái, đem người đánh ngất xỉu vứt ở nơi này, sau đó lại đi đem người khác khởi trọng xe cùng đĩa bay cho trộm đi ra, lấy thêm đĩa bay đem người cho đập chết, có công phu này làm công việc bề bộn như vậy, thay cái phương pháp, liền hủy thi diệt tích khắc phục hậu quả sự tình cũng có thể làm xong, cái kia hung thủ cũng quá kỳ hoa một chút đi.
 
 	"Ayumi tiểu thư, ta làm việc luôn luôn đều là so sánh đơn giản."
 
 	Mr. Mochizuki mặt không thay đổi hồi đáp.
 
 	"Thực lực so với ta nhược người, trực tiếp mở bắn chết là được rồi, thực lực và ta không sai biệt lắm người, liền muốn phiền phức một điểm, bất quá như thường là sử dụng thương đến giải quyết chiến đấu, bằng không chính là sử dụng cách đấu thuật, thực lực mạnh hơn ta lời nói, vậy ta có thể bảo mệnh cũng đã rất tốt, muốn giết mất đối phương, trừ phi có người hỗ trợ."
 
 	Cái này lời nói cũng là không sai, lúc trước Mr. Mochizuki hay là tại Yoshida Night kế hoạch cộng thêm Conan dưới sự giúp đỡ, giết chết tổ chức một cao thủ, khi đó Mr. Mochizuki thực lực so với bây giờ còn yếu yếu rất nhiều đây này.
 
 	Điều này cũng đã nói lên, thực lực cũng không phải là đại biểu hết thảy, thực lực cao cường người, cũng có khả năng lật thuyền trong mương, thực lực tương đối thấp người, chỉ cần số may, đủ thông minh, lại tăng thêm cái khác một điểm gì đó lời nói, giết chết thực lực tương đối cao người cũng không phải là không thể được.
 
 	Đương nhiên, còn có một câu nói gọi là nhất lực hàng thập hội, chỉ cần thực lực đầy đủ, cái kia âm mưu quỷ kế thần mã cũng cũng chỉ là phù vân mà thôi, cho nên mới phải có nhiều như vậy người theo đuổi cường đại đến cực hạn sức mạnh ah!
 
 	Bất quá nghe được Ayumi cùng Mr. Mochizuki đối thoại những người khác đều có chút bất đắc dĩ, đặc biệt là Takagi, Ayumi hai người bọn họ dĩ nhiên ngay tại chính mình những cảnh sát này trước mặt nói cái gì giết người gì gì đó, cái này có tính hay không là đúng cảnh sát khiêu khích à?
 
 	Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng Takagi là sẽ không nói ra, ân, người ta cũng không phải người bình thường, chính mình một người cảnh sát quèn, quản không được nhiều như vậy ah, hơn nữa Takagi nhưng là biết rõ, Mr. Mochizuki một người là có thể chọn xong bây giờ đang ở tràng hết thảy cảnh sát
 
 	"Nói tóm lại, chúng ta bây giờ hay là trước đi tiểu chiểu tiến sĩ nghiên cứu chỗ nhìn kỹ hẵng nói đi."
 
 	Takagi nói như vậy, sau đó đoàn người liền hướng về phòng nghiên cứu phương hướng đi đến, Ayumi các nàng cũng là đuổi tới, thuận tiện cũng có thể nhìn xem cái kia cái gọi là phòng nghiên cứu, hiểu thêm một ít tình huống, đến lúc đó liền tốt hơn thuyết phục cái này Shozo Onuma đến Weiss Bania hỗ trợ nghiên cứu nha.
 
 	Cũng không lâu lắm. Đoàn người liền đi tới cái kia cái gọi là phòng nghiên cứu, kết quả phát hiện có thể nói liền chỉ là một cái bỏ hoang thương khố mà thôi, nếu không phải mặt trên mang theo một cái "Tiểu chiểu phòng nghiên cứu" tấm bảng lời nói, đoán chừng nơi này thật sự rồi cùng bỏ đi thương khố không sai biệt lắm.
 
 	Này ngược lại là nhượng bộ đẹp các nàng rất là nghi hoặc. Tốt xấu cũng là một cái tiến sĩ. Làm sao lại trà trộn đã đến loại trình độ này? So với Agasa tiến sĩ lẫn vào còn muốn thảm, chí ít trước kia Agasa tiến sĩ còn có thể có một cái thuộc về mình phòng ở. Thuộc về mình tiểu hình nghiên cứu phòng thí nghiệm, nghiên cứu tài chính tựa hồ cũng không có thiếu hụt qua, không nghĩ tới bây giờ lại có một cái so với Agasa tiến sĩ còn muốn thảm người.
 
 	"Ở loại địa phương này nghiên cứu, không trách nghiên cứu ba mươi năm. Đều vẫn không có để cái kia đĩa bay bay lên ah!"
 
 	Ayumi rất là cảm khái giống như mà nói ra, bất quá bây giờ xem ra, thuyết phục cái này Shozo Onuma hi vọng tựa hồ càng thêm lớn rồi.
 
 	Bất quá nghe được Ayumi lời nói Shozo Onuma nhưng là mất hứng.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi biết cái gì? Muốn để một cái đĩa bay bay lên nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa nói chuẩn xác, ta chỉ là nghiên cứu ba mươi năm, mà không phải chế tạo đĩa bay dùng ba mươi năm. Trên thực tế chế tạo cái này đĩa bay dùng vẫn chưa tới thời gian mười năm, hiện tại đêm gần như phải hoàn thành rồi, ân, chỉ cần tài chính đầy đủ lời nói!"
 
 	"Đây còn không phải là gần như!"
 
 	Ayumi lắc lắc đầu. Nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Chế tạo nhỏ như vậy một cái đĩa bay, ngươi liền xài thời gian mười năm, hơn nữa đến bây giờ đều còn chưa hoàn thành, vấn đề tiền bạc chỉ sợ cũng yêu cầu rất nhiều đi, hơn nữa đĩa bay ở mọi phương diện còn cần cải tiến, chỉ sợ ngươi tại sinh thời, đều không thể làm ra để cho mình hài lòng tác phẩm a!"
 
 	"Ách "
 
 	Nghe được không không nói như vậy, Shozo Onuma không khỏi một trận nghẹn lời, Ayumi nói rất đúng, chính mình bỏ ra đại nửa đời người thời gian nghiên cứu đĩa bay, nhưng là dựa theo hiện tại cái này sao một cái tình huống, quả thật có khả năng đã đến chính mình chết thời điểm đều không bỏ ra nổi một cái có thể để cho chính mình hài lòng tác phẩm, hơn nữa không cần nói về sau nên tiến hành rồi, ngay tại lúc này cái này, muốn khiến nó bay lên đều rất khó.
 
 	"Kỳ thực thứ này, chỉ cần thiết kế thành thục lời nói, không cần một tháng, chúng ta là có thể chế tạo ra thành phẩm rồi!"
 
 	Haibara buồn bã cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Chúng ta nơi đó tài chính hoàn toàn không là vấn đề, nghiên cứu thiết bị cũng là tân tiến nhất, chế tác công nghệ cũng là hoàn toàn hàng không vũ trụ cấp, còn có cái này một nhóm lớn hàng không vũ trụ nghiên cứu viên, nếu như nghiên cứu những này lời nói, không dùng được mấy năm, có lẽ liền có thể có một chiếc cỡ lớn đĩa bay bay về phía quá hết rồi đây!"
 
 	"Ồ? !"
 
 	Nghe thế cái Shozo Onuma không khỏi trợn to hai mắt, tài chính, thiết bị, chế tác công nghệ, hàng không vũ trụ nghiên cứu viên, bay về phía vũ trụ đĩa bay
 
 	Nghĩ tới đây Shozo Onuma không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, âm thanh kích động đến có chút run rẩy, yếu là mình có những này lời nói, đã sớm để đĩa bay bay ah!
 
 	"Dám hỏi các ngươi là "
 
 	"Tại hạ Yoshida Ayumi!"
 
 	Ayumi mỉm cười làm một cái tự giới thiệu mình.
 
 	"Đêm đẹp tập đoàn Yoshida Night, chính là gia huynh!"
 
 	"Nha, nguyên lai ngươi chính là cái kia đêm đẹp tập đoàn tiểu công chúa ah!"
 
 	Shozo Onuma một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng, đêm đẹp tập đoàn hắn là biết rõ, vốn là hắn cũng là muốn đi tìm một ít tập đoàn tài chính lớn kéo tới nghiên cứu tiền bạc, bất quá nghiên cứu của hắn phương hướng tựa hồ cũng không bị những kia tập đoàn tài chính lớn xem trọng, tiểu tập đoàn tài chính nha, lại không chơi nổi hàng không vũ trụ nghiệp phương diện này sự tình, cho nên đến cuối cùng hắn cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.
 
 	Bất quá vậy cũng là rất lâu chuyện lúc trước, mà đang ở trước đây không lâu, Shozo Onuma cũng đang này đã nếm thử một lần, bất quá như cũ là không sai biệt lắm kết quả, sau đó Yoshida Night đêm đẹp tập đoàn đột nhiên quật khởi, Shozo Onuma vốn cũng muốn muốn đi thử một lần nhìn xem có thể hay không kéo động đêm đẹp tập đoàn đầu tư, bất quá sau đó ngẫm lại lại được rồi, bị cự tuyệt nhiều lần như vậy, hắn đều có điểm tâm ý nguội lạnh.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay lại đang nơi này gặp được Ayumi cái này đêm đẹp tập đoàn công chúa nhỏ, nói đến Ayumi tên tuổi tại phạm vi cũng không tính là nhỏ rồi, rất nhiều người đều biết Yoshida Night đối với Ayumi cô em gái này sủng ái đã đến cực hạn, sau đó cũng không biết là ai nói Ayumi so với một quốc gia công chúa đều phải tôn đắt hơn nhiều, cho nên Ayumi tiểu công chúa danh hào cứ như vậy truyền ra.
 
 	Bất quá nói như vậy cũng quả thật không tệ, mặc dù bây giờ trả không trọn vẹn, thế nhưng không lâu sau đó, Ayumi liền thật sự muốn trải qua công chúa sinh sống.
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	Shozo Onuma đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, có chút nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Lẽ nào các ngươi đêm đẹp tập đoàn muốn tiến quân hàng không vũ trụ nghiệp rồi hả? Là nghiên cứu quân dụng hàng không vũ trụ? Vẫn là dân dụng hàng không vũ trụ? Vẫn là mặt trên?"
 
 	Shozo Onuma dùng ngón tay chỉ thiên thượng, ý tứ rất rõ ràng, thăm dò ngoài không gian cái loại này, tỷ như tên lửa, vệ tinh các loại, loại kỹ thuật này yêu cầu nhưng là càng thêm cao đây, hơn nữa đầu tư cũng rất lớn, càng vấn đề trọng yếu là, cái này không phải người bình thường liền có thể có khả năng, bình thường đều có phía chính phủ tham dự, không phải vậy ai sẽ yên tâm cho ngươi làm cái gì nghiên cứu ah.
 
 	"Đây là cơ mật, cũng không thể loạn hỏi thăm nha!"
 
 	Ayumi như trước mang theo một cái mỉm cười, không đợi Shozo Onuma nói cái gì, Ayumi lại đem bàn vẽ ở phía trên viết một mã số, sau đó xé xuống đưa cho Shozo Onuma nói ra.
 
 	"Nếu như ngươi muốn tham dự nghiên cứu lời nói, ngươi có thể gọi số điện thoại này, thương lượng với nàng là được rồi, chỉ cần ngươi tham gia, ta có thể cam đoan, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận!"
 
 	Ayumi đưa cho Shozo Onuma, chính là Yoshida Harumi số điện thoại, những chuyện này vẫn để cho Yoshida Harumi đến xử lý tốt hơn.
 
 	Shozo Onuma nhận lấy số điện thoại, cũng không nói thêm gì, là phải suy nghĩ thật kỹ một chút rồi, nếu như tham dự vào lời nói, tuy rằng nghiên cứu của mình có khả năng rất lớn còn có thể tiếp tục, thế nhưng cũng là tuyệt đối phải trợ giúp đêm đẹp tập đoàn nghiên cứu thứ khác, nếu như nói như vậy chính mình sẽ không có nhiều thời gian như vậy nghiên cứu đĩa bay rồi, nhưng nếu là không gia nhập, chính mình nghiên cứu đoán chừng đều tiến hành không nổi nữa, đều là, tựa hồ có chút khó mà lựa chọn ah!
 
 	Đang nói, đoàn người lại đi vào cái gọi là trong sở nghiên cứu mặt, kết quả phát hiện không chỉ có bên ngoài, liền ngay cả giữa lộ mặt cũng giống như nhau cùng bỏ đi thương khố gần như, xem đến cái này Shozo Onuma so với trong dự đoán trả chán nản hơn ah.
 
 	Bất quá lần này Ayumi các nàng cũng không có nói nhiều như vậy, mà là đứng ở một bên rất là nhàn nhã nhìn xem Conan bọn hắn ở nơi đó tìm kiếm manh mối gì gì đó, kết quả phát hiện một trên đỉnh viết có "Vạn năm" danh tự mũ, còn có một mảnh quần áo miếng vải, đoán chừng là cái kia người chết y phục trên người miếng vải, bởi vì người chết y phục trên người chính là thiếu một mảnh.
 
 	Sau đó Chiba cũng chạy tới rồi, phát hiện đầu mối mới, sau đó đoàn người bỏ chạy đi rồi hạt ngô trung ương bệnh viện, muốn đi nơi đó thấy một người, dù sao nhàn rỗi nhàm chán, cho nên Ayumi các nàng cũng đi theo đi qua.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, dần dần mà liền đến trưa rồi, vốn là nghĩ muốn đi tìm một chỗ ăn cơm trưa Ayumi điện thoại đột nhiên vang lên hai tiếng, còn có Haibara buồn bã cũng giống như vậy, muốn xuất thủ cơ vừa nhìn, kết quả phát hiện là Yoshida Night tin nhắn, đại khái nói liền là hôm nay liền sẽ đi máy bay trở về rồi sự tình, cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Bất quá nhìn thấy cái này tin nhắn Ayumi ngay lập tức sẽ liền kích động, cũng lười cùng Conan bọn hắn truy tra cái gì án kiện, trực tiếp lôi kéo Haibara buồn bã mang theo Mr. Mochizuki liền đi về nhà.
 
 	"Ayumi ah, ngươi gấp làm gì ah."
 
 	Được Ayumi lôi kéo Haibara buồn bã có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Dựa theo thời gian thôi toán, cái kia hồn đạm đoán chừng hôm nay nửa đêm mới có thể về đến nhà, ngươi bây giờ đi về cũng không có tác dụng gì ah!"
 
 	"Ai nha, mặc kệ á!"
 
 	Ayumi cười híp mắt nói ra.
 
 	"Cho dù phải chờ, ta cũng tình nguyện ở nhà chờ ở trong, dù sao ở bên ngoài cũng không có chuyện gì làm, vẫn là về nhà tới so sánh được!"
 
 	"Ai "
 
 	Haibara buồn bã bất đắc dĩ thở dài một hơi, trên thế giới này vì sao lại có huynh khống loại sinh vật này à?
 
 
             		      