         	Chương 249:: Masumi Sera (hạ) 
 
 	"Đầu tiên, ngươi trước đi gặp ở nơi này lầu sáu thượng ở tiên sinh, khiến hắn uống đến say như chết, sau đó đem say ngất ngây hắn lấy ôm đầu gối tư thế khiến hắn cưỡi tại hắn mượn tới xe lăn bằng điện thượng, đẩy lên thang máy trước, mở cửa, dùng thắt ở thật dài sợi câu cá thượng mấy cây dây thun lượn quanh trong thang máy trên gương, sau đó lại điểm đưa ra đè xuống lầu một cái nút, để không người ngồi dưới thang máy hàng, trắc lượng tốt từ một lầu đến lầu sáu sợi câu cá độ dài, lần nữa để trong thang máy lên tới lầu sáu, tại so với trắc lượng tốt độ dài ngắn thượng ba khoảng mười centimet vị trí, dùng sợi câu cá quấn vào xe đẩy bánh xe giữa, thủ pháp liền hoàn thành!"
 
 	Masumi Sera trinh thám cho biết, bây giờ là của nàng trinh thám thanh tú thời gian, mà cho tới bây giờ, của nàng trinh thám cùng Conan trên căn bản đều là giống nhau, này làm cho Conan có chút ngoài ý muốn đồng thời, cũng đang chăm chú lắng nghe, nhìn xem phía sau trinh thám phải hay không cũng cùng mình như thế.
 
 	"Vì để cho sợi câu cá sẽ không quấn chặt lấy chỗ khác, ngươi liền đem tuyến kéo đến bên người, sẽ cùng ngồi ở trên xe lăn thượng ở tiên sinh đồng thời ngồi trên thang máy, tại lầu hai đem xe đẩy đẩy ra thang máy, để xe đẩy hướng về cửa thang máy phương hướng chạy, đóng lại cửa thang máy, mình thì xuống tới lầu một, đi tới lầu một Taito Minagawa gặp phải chính là người tiểu đệ đệ này rồi."
 
 	Masumi Sera nói xong lại nhìn một chút Conan, Conan gật gật đầu, sau đó Masumi Sera lại tiếp tục nói.
 
 	"Có vẻ như ngươi khi đó nói rồi đây là phân quán chuyên dụng, không nên cưỡi các loại, đó là vì không cho người tiểu đệ đệ này ngồi thang máy, bởi vì nếu như hắn thừa ngồi đi lên mà nói, liền sẽ phát hiện bên trong thang máy trên gương xâu có kỳ quái tuyến, mà tuyến một đầu khác từ một cánh cửa khác đi ra, còn có chính là. Chẳng biết vì sao lầu hai cùng lầu sáu cái nút còn bị nhấn xuống, nếu như bị phát hiện những này lời nói. Tất cả liền đều sẽ bại lộ."
 
 	"Lầu hai cùng lầu sáu?"
 
 	Ba cái đại thúc bác gái có chút nghi hoặc, hoặc là nói là hai cái, còn có một cái bác gái lúc này chính lo lắng không ngớt, trái tim thật nhanh nhúc nhích, người thật sự là sợ sệt mình bị vạch trần tội, sợ sệt bị chộp tới ngồi tù ah!
 
 	"Nói tóm lại, chúng ta vẫn là thực tế diễn tập một chút đi."
 
 	Masumi Sera nhún nhún vai nói ra, đối với cái này cũng không có ai phản đối. Cũng không có ai dám phản đối, thời điểm như thế này phản đối, đây chẳng phải là không đánh đã khai rồi hả?
 
 	Cho nên Megure cảnh quan không có một chút nào nói nhảm liền lấy ra bộ đàm hỏi.
 
 	"Chiba, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Tại lầu một Chiba hồi đáp.
 
 	"Nhấn xuống lầu hai cùng lầu sáu cái nút, hiện tại liền hướng lầu lên rồi."
 
 	Thang máy đã đến lầu hai, được môn chống đỡ lại không ngừng đi tới xe lăn bằng điện bởi vì cửa mở,
 
 	Cho nên liền tiến vào trong thang máy. Đụng vào một cái khác môn, được chống đỡ cũng không ra được, cứ như vậy được thang máy dẫn tới sáu trên lầu, đã đến lầu sáu cửa thang máy mở ra sau đó ngồi một cái nhân ngẫu xe lăn bằng điện tựu chầm chậm mở vào.
 
 	Lợi dụng nơi này sơn thùng cùng thùng giấy thoáng điều chỉnh một cái xe lăn bằng điện phương hướng đi tới, xe đẩy dọc theo vách tường thẳng tắp đi tới. Tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi hướng về cửa sổ lái đi ...
 
 	"Cạch ... Cạch ... Cạch ..."
 
 	Xe lăn bằng điện làm chuẩn xác địa đụng vào dưới vách tường mặt có sơn vị trí kia sau đó người phía trên ngẫu lại cũng không có bởi vì va vào vách tường lực phản tác dụng mà bị tung ra ngoài cửa sổ, cái này ngoài Masumi Sera ý liệu, nhìn xem một con kia đàn hồi lại va chạm xe đẩy. Cảm giác thấy hơi lúng túng người lập tức mở miệng bổ cứu.
 
 	"Có lẽ là đem xe đẩy thả lại lầu hai lúc đẩy xuống a!"
 
 	"Thế nhưng căn cứ ngươi trước đó nói trinh thám lời nói, phạm nhân là ở thượng ở tiên sinh té lầu sau mới đưa xe đẩy thả lại lầu hai!"
 
 	Takagi rất là không nể mặt mũi hủy bỏ của nàng bổ cứu. Này làm cho Masumi Sera càng thêm lúng túng.
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Được rồi, xem ra Masumi Sera suy tính có chút không đủ đầy đủ ah!
 
 	Một bên Conan lắc lắc đầu, sau đó lại sờ sờ cằm, ở nơi đó suy tư điều gì, hẳn là sẽ không là chuyện tốt đẹp gì đi.
 
 	Còn bên cạnh Yoshida Night nhưng là như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cái này Masumi Sera thông minh là đủ thông minh, thế nhưng quan sát không đủ cẩn thận, cân nhắc vấn đề cũng không đủ tất cả mặt, tại hai cái này phương diện trả khiếm khuyết một ít phương diện ah!
 
 	Chính là không biết đây là sự thực vẫn là nàng giả vờ, nếu là thật cái kia còn nói được, nếu như giả vờ lời nói ...
 
 	"Đối ... Đúng rồi!"
 
 	Masumi Sera lại đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Nhất định là dùng xe á! Dùng sợi câu cá đem xe cùng bị luân ghế tựa mang tới nơi này thượng ở tiên sinh nối liền cùng nhau, sau đó lại chuyển xe ..."
 
 	"Rất xin lỗi đánh gãy lời của ngươi."
 
 	Takagi lại một lần nữa rất là không nể mặt mũi hủy bỏ Masumi Sera trinh thám.
 
 	"Tại Taito Minagawa trên xe cũng không hề phát hiện được từng giở trò vết tích, hơn nữa nếu như là dùng sợi câu cá đem thượng ở tiên sinh cùng xe dính liền nhau lời nói, chỉ cần khiến hắn nằm ở bên cạnh cửa sổ là được rồi, căn bản cũng không cần dùng xe đẩy làm phiền toái như vậy công tác."
 
 	"Nói cũng đúng ah, ai ..."
 
 	Masumi Sera bất đắc dĩ cúi đầu, nhìn dáng dấp tựa hồ chính là nhận thua bình thường chẳng qua là thật hay giả cũng chỉ có người mình biết rồi.
 
 	"Đích thật là một cái thú vị thủ pháp đây, bất quá đến cùng chỉ là lý luận suông mà thôi!"
 
 	Cái kia gọi là Minagawa kẻ tình nghi rất là trào phúng giống như mà nói ra.
 
 	"Ta đối với các ngươi cảnh sát thực sự là quá thất vọng rồi, rõ ràng thanh loại năm này thiếu thiếu niên vô tri lời nói vô căn cứ tưởng thật ..."
 
 	"Cho ngươi thất vọng thật đúng là ngượng ngùng, bất quá nên nói ta vẫn còn muốn nói!"
 
 	Yoshida Night thanh âm  đột nhiên xông ra, Megure cảnh quan đám người sửng sốt một chút, sau đó đem tầm mắt quăng hướng đứng ở bên cạnh cửa sổ nhìn xem phong cảnh phía ngoài Yoshida Night, về phần cái kia đứng ở Yoshida Night bên cạnh Conan, bọn hắn tất cả đều tự động không để ý đến.
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night quay đầu lại quét mắt một mắt mọi người chung quanh, vừa mới cái kia âm thanh, làm sao nghe tới quen thuộc như vậy đâu này? Tựa hồ liền là thanh âm của mình a? Tình trạng gì?
 
 	Thoáng suy tư một chút, sau đó Yoshida Night híp mắt nhìn hướng đứng tại bên cạnh mình Conan, tiểu tử này đảm biến mập ah, lại dám dùng linh tinh thanh âm của mình, cái này là muốn muốn ăn đòn trả là cái gì?
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Conan lên tiếng cười cười, cái này cũng là không có cách nào ah, Mouri Kogoro không ở nơi này, lại không thể thanh Sonoko kêu lên đến. Megure cảnh quan bọn hắn thì càng thêm không thể gây tê rồi, nghĩ tới nghĩ lui. Cũng chỉ còn sót lại Yoshida Night rồi, mà Yoshida Night lời nói, phải không dùng gây tê, cho dù Yoshida Night không muốn, thế nhưng cũng là hội rất phối hợp của mình, lại như Agasa tiến sĩ như thế, động động miệng gì gì đó là được rồi.
 
 	Ngươi cái hồn nhạt, ngươi nhất định phải chết!
 
 	Yoshida Night len lén đối với Conan dùng môi ngữ nói một câu. Bất quá cũng cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp xem nói với Takagi.
 
 	"Takagi, giúp ta một việc."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng.
 
 	"Yoshida cảnh bộ, ngươi mời nói đi."
 
 	"Cái kia hai cái sơn thùng ..."
 
 	Yoshida Night chỉ chỉ bên cạnh hai cái sơn thùng, sau đó vừa chỉ chỉ chính mình bên chân cái kia một bãi sơn nơi đó.
 
 	"Nhìn xem nơi này, phải hay không có chút vết tích, thanh cái kia hai cái sơn thùng lấy tới dựa theo cái kia vết tích để tốt rồi."
 
 	Takagi gật gật đầu. Trực tiếp thanh hai cái sơn thùng cầm tới, thoáng quan sát một cái sau đó thả đi tới, kết quả những kia vết tích vừa vặn đối mặt, không có chút nào kém, cái này hoàn toàn liền có thể nói rõ rồi, hai cái sơn thùng vốn phải là ở nơi đó.
 
 	"OK rồi."
 
 	Nhìn thấy thả tốt lắm Yoshida Night gật gật đầu. Bên cạnh Conan thấy vậy cũng không có xen vào nói cái gì, Yoshida Night gia hỏa này cũng đều xem thấu cái này thủ pháp, chính mình cũng liền không cần lãng phí nhiều như vậy nước miếng giải thích.
 
 	"Thanh xe đẩy kéo đến thang máy bên kia, khiến nó lái tới thử một lần nữa đi!"
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng, lại lôi kéo xe đẩy chạy tới sau đó khởi động khiến nó lái tới rồi.
 
 	Đột nhiên cảm giác Takagi chính là làm lao động phần ah!
 
 	Lần này không có bất kỳ ý bên ngoài. Xe đẩy chân bàn đạp đụng vào sơn thùng, bởi vì sơn thùng đường vòng cung nguyên nhân để xe đẩy nghiêng về phía trước. Lại tăng thêm tay vịn đụng phải vách tường tác dụng ngược lại rồi, con rối hình người tráng lệ rơi mất đi ra, vừa vặn đánh rơi cùng thi thể không sai biệt lắm vị trí, nói cách khác cái này thủ pháp hoàn toàn là có thể đi được thông.
 
 	"Để Chiba thanh thang máy rơi xuống lầu một."
 
 	Yoshida Night tiếp tục phân phó nói, Megure cảnh quan lại cầm lên bộ đàm thông tri Chiba, rất nhanh, thang máy bắt đầu hạ thấp, xe đẩy được lôi kéo quay đầu, sau đó liền hướng về thang máy phương hướng tiến lên, rất nhanh liền va vào thang máy môn.
 
 	Bởi vì sợi câu cá đứt đoạn mất ba khoảng mười centimet nguyên nhân, quấn ở trên gương dây thun cũng trực tiếp được xé đứt, lúc này tại lầu một đi vào thang máy, căn bản cũng không sẽ phát hiện bất kỳ vật gì.
 
 	"Để Chiba ngồi trong thang máy đến đỉnh lầu, sau đó hạ thấp, đè xuống lầu sáu cùng lầu hai cái nút là được rồi."
 
 	Đối với cái này, Chiba cũng làm theo, rất nhanh, thí nghiệm kết quả là truyền ra rồi.
 
 	"Cảnh bộ, xe lăn bằng điện bây giờ đang ở lầu hai, chính là chúng ta mới vừa phát hiện lúc vị trí kia, tình huống cơ bản nhất trí!"
 
 	Được rồi, nói tới chỗ này cũng không cần lại giải thích quá nhiều rồi, tất cả mọi người đã hiểu cái này thủ pháp, Masumi Sera cũng là một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng, nguyên lai là bởi vì chính mình đã bỏ sót một điểm đồ vật, cho nên trinh thám mới sẽ chưa thành công đó a!
 
 	"Được rồi, nên mang về liền mang về, nên điều tra cứ tiếp tục điều tra, nên sưu tập chứng cứ cứ tiếp tục sưu tập chứng cứ đi, đều không nên ở chỗ này đảm nhiệm người vây xem rồi, tản đi đi!"
 
 	Yoshida Night vung vung tay nói ra, những cảnh sát kia làm cho mặt mũi đáp một tiếng, sau đó lại đi làm chính mình chuyện nên làm đi rồi, hung thủ thủ pháp đã biết rồi, phạm nhân cũng đã khóa chặt rồi, hiện tại cần cũng chỉ là lấy ra một ít chứng cứ mà thôi, nên làm như thế nào mọi người đều hiểu, không cần đặc biệt nhắc nhở, nếu không cảnh sát liền thật sự quá không dùng rồi.
 
 	"Đêm ah, vậy mới tốt chứ!"
 
 	Megure cảnh quan vỗ vỗ Yoshida Night vai, cười híp mắt nói ra.
 
 	"Quả nhiên, thời khắc mấu chốt, ngươi vẫn là có thể có một chút dùng ah!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night trên trán rủ xuống một giọt thật to mồ hôi lạnh, cái gì gọi là thời khắc mấu chốt còn có thể có một điểm dùng à? Không ngờ như thế mình bình thường ở trong mắt bọn họ chính là một điểm tác dụng đều không có người sao?
 
 	Ân, Yoshida Night ngược lại là đã quên, hắn còn có một cái danh hào, gọi là ăn no chờ chết cảnh bộ tới, cái này không chỉ có là tại Tokyo cảnh thị sảnh tổng bộ, tại những chỗ khác cũng đều có chỗ truyền bá ...
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, cái này một vụ án cứ như vậy giải quyết xong, Megure cảnh quan bọn hắn cũng không có chờ lâu, lưu lại một những người này phụ trách phía sau công tác, chính mình hãy đi về trước rồi, trả có rất nhiều công tác muốn làm đây này.
 
 	Megure cảnh quan bọn hắn đi rồi sau đó Yoshida Night lập tức thanh tầm mắt quăng hướng một bên Conan, vừa định muốn chạy trốn Conan thân thể cứng đờ, quyết đoán tích nuốt một ngụm nước bọt, sau đó mạnh mẽ địa kéo ra một cái nụ cười.
 
 	"Đêm ah, cái kia ..."
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Yoshida Night hừ lạnh hai tiếng. Liếc mắt một cái vẫn còn ở nơi này Masumi Sera, cũng không nói thêm gì. Chỉ là lại một lần nữa đối với Conan dùng môi ngữ nói một câu "Ngươi nhớ kỹ cho ta", sau đó liền chuẩn đừng rời đi nơi này đi về nhà, dù sao sự tình đã giải quyết xong, hơn nữa hôm nay mục đích tới nơi này cũng cơ bản hoàn thành, còn dư lại, cũng chỉ là cần phải từ từ các loại mà thôi rồi.
 
 	Dù sao tình huống bây giờ, chỉ có thể chờ đợi chờ tổ chức xem bọn họ có hay không cái gì động tác, sau đó chính mình gặp chiêu phá chiêu. Mình bây giờ cũng không hề chủ động xuất kích năng lực, chỉ có thể dựa vào hậu phát chế nhân rồi.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Masumi Sera đột nhiên mở miệng gọi lại Yoshida Night, nguyên bản Yoshida Night là không có ý định để ý đến nàng, bất quá nghĩ lại lại ngừng rời đi bước chân, quay đầu lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Masumi Sera.
 
 	"Ngươi kêu ta? Có chuyện gì?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Masumi Sera chạy tới từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu địa đánh giá Yoshida Night rất lâu, lại sờ lên cằm suy tư một chút, cuối cùng nhíu mày hỏi.
 
 	"Ngươi. Chính là Yoshida Night?"
 
 	"Không sai."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, đồng thời cũng càng thêm nghi ngờ.
 
 	"Ngươi biết ta?"
 
 	"Có hay không nhận thức, ngược lại cũng không thể nói được."
 
 	Masumi Sera lắc lắc đầu nói ra.
 
 	"Bất quá ta đại ca đã từng cùng ta nhắc qua ngươi, cho nên ta mới sẽ biết ngươi."
 
 	"Đại ca ngươi?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, thoáng có chút đề phòng rồi lên.
 
 	"Đại ca ngươi là ai à?"
 
 	Masumi Sera thậm chí có một cái đại ca, hơn nữa nghe tới tựa hồ trả nhận biết mình. Hoặc là là đối chính mình có sự hiểu biết nhất định bộ dáng, sẽ là ai chứ? Chính mình có nhận thức như thế một người sao? Trả là tình báo của mình được người nào cho biết rồi?
 
 	"Đại ca ta ah ..."
 
 	Nói tới cái kia cái gọi là đại ca, Masumi Sera tâm tình đột nhiên trở nên có chút mất mác bộ dáng.
 
 	"Ta đều rất lâu không có thấy được hắn, hơn nữa hắn tựa hồ mất tích một quãng thời gian rất dài rồi, ta cũng không biết hắn hiện tại ở chỗ nào. Lần này tới ngày vốn là muốn tìm một cái hắn!"
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, chỉ bất quá ...
 
 	"Ta là hỏi ngươi đại ca ngươi là ai. Không phải hỏi ngươi tới nơi này làm gì."
 
 	Bất quá tuy rằng ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng trong lòng cũng mơ hồ có một chút suy đoán rồi, trên tình báo nói, Masumi Sera cùng Akai Shuuichi có quan hệ, tuy rằng không biết là quan hệ như thế nào, thế nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ Akai Shuuichi chính là Masumi Sera trong miệng cái kia cái gọi là đại ca.
 
 	Hơn nữa Akai Shuuichi hiện tại sống hay chết cũng không thể xác định, nói đến cũng xác thực chính là mất tích, tính toán thời gian lời nói, cũng đã có một quãng thời gian rất dài rồi, lại tăng thêm Akai Shuuichi đối Yoshida Night mình là có hiểu biết, nói không chắc cũng là biết rồi Yoshida Night thân phận thực sự người, sẽ cùng Masumi Sera nói lên lời nói, tựa hồ cũng không là chuyện kỳ quái gì.
 
 	Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, tạm thời là không thể xác nhận, cho nên Yoshida Night quyết định chủ ý yếu tạm thời trước tiên giả bộ một chút choáng váng.
 
 	"Nói tóm lại, đại ca ta đã nói với ta, nếu có chuyện gì, có thể tìm ngươi giúp một cái bận bịu."
 
 	Masumi Sera tự nhiên nói ra, không chút nào trả lời Yoshida Night vấn đề ý tứ.
 
 	"Ta hiện tại vừa tới đến Nhật Bản, không có nơi ở, vốn là định ở tại khách sạn, sau đó lại đi tìm quan Vu đại ca tin tức, bất quá bây giờ nếu gặp ngươi rồi, cái kia liền xin ngươi giúp một chuyện đi, ta cũng không khả năng một mực ở tại khách sạn, cho nên liền ở đến nhà ngươi đi thôi, sau đó còn xin ngươi giúp một cái bận bịu, tìm một chút đại ca ta hành tung, ân, thuận tiện lại giúp ta an bài một chút trường học đi, bài tập cũng không thể rơi xuống ah!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night nháy mắt một cái, đầu óc tạm thời có chút không xoay chuyển được đến, cô nàng này dĩ nhiên muốn phải tới ở trong nhà mình đi? Tình trạng gì? Người làm sao có thể tùy tiện liền ở đến một cái chỉ là nghe người khác nhắc tới người trong nhà đi đâu này? Cái này tính cảnh giác cũng quá yếu một điểm đi nha? Người cứ như vậy tin tưởng chính mình? Thực sự quá qua loa ah!
 
 	Hơn nữa người làm sao lại có thể xác định chính mình sẽ giúp bận bịu đâu này? Giọng điệu này nói cũng thái lý sở đương nhiên một chút đi!
 
 	Bất quá Masumi Sera nếu như ở đến trong nhà mình lời nói, đó cũng là mới có lợi, hoặc là nói là vừa có lợi cũng có tệ, chỗ tốt chính là nàng ở tại trong nhà mình, như vậy nhất cử nhất động của nàng liền hoàn toàn nơi với mình dưới sự theo dõi, đây đối với thăm dò rõ ràng lai lịch của nàng cùng với người đi tới Nhật Bản mục đích rất có ích lợi.
 
 	Mà xấu phương diện chính là, vạn nhất người thật sự có cái gì không tốt niệm con, như vậy ở tại trong nhà mình cũng là tương đối nguy hiểm, trong nhà không phải là mỗi người đều có đầy đủ năng lực tự vệ, chính mình cũng không phải mỗi giờ mỗi khắc đều có thể giám thị của nàng, nếu là có cái gì sơ sót lời nói, tội kia qua nhưng lớn rồi, hậu quả tuyệt đối là rất nghiêm trọng.
 
 	"Uy ngươi tại sao không nói chuyện à?"
 
 	Masumi Sera tại Yoshida Night trước mặt khoát tay áo một cái, nhìn thấy Yoshida Night lại nháy mắt một cái, lúc này mới xác định Yoshida Night không có ngốc mất, cũng không có đang ngẩn người, thế là liền tiếp tục nói.
 
 	"Nói chung,   khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi, nhà ngươi ở nơi nào? Chúng ta tới liền bây giờ đi!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night lại một lần nữa bó tay rồi, cái này ... Tựa hồ chính mình cũng không có đáp ứng làm cho nàng ở tại trong nhà mình a? Nữ nhân này đến cùng chuyện gì xảy ra à?
 
 	Bất quá cuối cùng Yoshida Night vẫn là đáp ứng rồi, làm cho nàng ở trong nhà mình cũng không là cái gì không thể sự tình, dáng dấp như vậy đối với mình tới nói tỉnh rất nhiều phiền phức, mà đối với người có thể hay không làm cái gì phá hoại vấn đề, cái này thành thật mà nói, Yoshida Night trả thật không có bao nhiêu lo lắng, trừ mình ra, Koizumi cũng không phải tùy tiện là có thể hồ lộng người.
 
 	Còn có Haibara buồn bã, người tại ở phương diện khác mẫn cảm hơi quá, cho nên có cái gì, trên căn bản cũng có thể nhanh chóng phát hiện, thậm chí còn có Ayumi, cùng với Mr. Mochizuki, Chiyo tử các nàng, Hatamoto Natsue các nàng cũng đều là nữ nhân thông minh, chỉ cần thông báo một chút lời nói, trên căn bản là sẽ không có vấn đề lớn lao gì.
 
 	Thế là, Yoshida Night cứ như vậy mang theo cái này lần thứ nhất thấy mặt Masumi Sera đi về nhà, Thế Giới quả nhưng làm kỳ diệu ah!
 
 
             		      