         	Chương 279:: Viễn hải trinh thám (xong ) 
 
 	"Tateishi hạm trưởng, cái kia cái gián điệp đã bắt được, ngươi phái người đi đem hắn nhốt lại đi."
 
 	Nanimi Fujii đối Yukio Tateishi nói ra, bên cạnh Yoshida Night lập tức lại bổ sung một câu.
 
 	"Tình bạn nhắc nhở, gia hỏa kia đưa tay rất tốt, các ngươi nhưng nếu coi trọng rồi, nếu để cho hắn chạy, được người khác biết là ta giúp các ngươi bắt được hắn, cho ta rước lấy phiền toái, vậy cũng đừng trách ta cho các ngươi tìm phiền toái!"
 
 	"Ngươi yên tâm đi, Yoshida thiếu gia, ta biết nên làm như thế nào."
 
 	Yukio Tateishi gật gật đầu, sau đó liền rời đi nơi này rồi.
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái, cũng lười nhiều quản loại chuyện này, lần này nếu không phải là bởi vì Nanimi Fujii lời nói, Yoshida Night cũng lười giúp bọn họ trảo cái gì gián điệp, mà Nanimi Fujii ...
 
 	Nếu nàng là có mục đích tiếp cận chính mình, như vậy chính mình cũng là có mục đích giúp nàng, đợi được về sau, hừ hừ ...
 
 	Tiếp tục xem những kia màn hình, thế nhưng Yoshida Night lực chú ý cũng không hề thả ở phía trên, mà là tại suy tư chuyện của chính mình.
 
 	Bên cạnh Ayumi nhìn xem Yoshida Night, lại cúi đầu yên lặng mà thở dài một hơi, Weiss Bania, các loại đi nơi nào sau đó có lẽ thì sẽ không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, cũng sẽ không có nhiều như vậy chuyện nguy hiểm đi nha.
 
 	Thời gian từ từ đi qua một hồi lâu, một cái nhân viên điều khiển lại đột nhiên hô.
 
 	"Osaka cảnh sát truyền đến tin tức, nói Takegawa rất có thể đến Quan Tây phi trường quốc tế đi rồi!"
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe thế cái Megure cảnh quan nhíu mày, đồng dạng biểu lộ còn có Mouri Kogoro.
 
 	"Là muốn quang minh chánh đại đi máy bay đào tẩu sao?"
 
 	"Lập tức hướng về Quan Tây sân bay trên biển bảo an hàng không căn cứ xin trợ giúp."
 
 	Kurata chính rõ ràng đối Munekawa nỗ lực nói ra, Munekawa nỗ lực gật gật đầu, sau đó bỏ chạy một bên đi thông báo.
 
 	Rất nhanh, nhân viên điều khiển lại mở miệng nói ra.
 
 	"Tại Quan Tây sân bay phát hiện mục tiêu, tương tự dẫn tám mươi chín phần trăm, là trung tâm tháp bắc lầu số ba cửa lên phi cơ trước giám thị hình ảnh."
 
 	"Đã tiến vào sân bay nữa à!"
 
 	Mouri Kogoro gương mặt nghiêm nghị,
 
 	Yukio Tateishi rồi lập tức ra lệnh.
 
 	"Lập tức tìm kiếm vị trí chính xác!"
 
 	"Là!"
 
 	Thời gian lại qua hồi lâu, liền ở Mouri Kogoro bọn hắn chờ đến có chút không nhịn được thời điểm, nhân viên điều khiển cuối cùng mở miệng.
 
 	"Phát hiện mục tiêu. Tại quốc tế hàng hóa g trong vùng."
 
 	"Yoshi!."
 
 	Yukio Tateishi gật gật đầu, bất quá vẫn là muốn xác nhận một chút.
 
 	"Không có sai chứ?"
 
 	"Đúng, tương tự dẫn chín mươi bảy phần trăm!"
 
 	Nghe đến đó Megure cảnh quan lại nhanh chóng liên hệ bên kia cảnh sát người phụ trách.
 
 	"Uy ta là cảnh thị sảnh mục màn. Đã xác nhận Takegawa tại g khu vực!"
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Bên kia người phụ trách đáp một tiếng, sau đó liền mang theo thủ hạ của mình hướng về g khu vực đã chạy tới.
 
 	Tại trực tiếp quản chế trong video có thể nhìn thấy, chạy tới cảnh sát cùng Takegawa xảy ra kịch liệt bắn nhau, cũng may cũng chưa từng xuất hiện thương vong, cuối cùng Takegawa vẫn bị kích thương dẫn độ.
 
 	Bất quá kích thương hắn cũng không phải cảnh sát, mà là đuổi tới tình báo bảo toàn đội người, chuyện chuyên nghiệp vẫn để cho người chuyên nghiệp đi làm so sánh được, dám làm gián điệp tự nhiên là có nhất định thực lực, đặc biệt là chạy đến quốc gia khác làm nhiệm vụ gián điệp, càng thêm không phải bình thường cảnh sát là có thể đối phó. Chưa từng xuất hiện thương vong cũng đã coi như bọn họ vận khí.
 
 	"Hô ..."
 
 	Xem xong những này Mouri Kogoro thở phào nhẹ nhõm, lại tiện tay lau đi trên trán cái kia căn bản lại không tồn tại mồ hôi lạnh.
 
 	"Thật đúng là đủ mạo hiểm đó a!"
 
 	Lại đợi trong chốc lát, Ayanokouji Fumimaro cùng thủ hạ của hắn cũng đi trở về, đồng thời cũng khép lại tin tức mới.
 
 	"Quan Tây phi trường cảnh sát truyền đến tin tức, tại quốc tế vận chuyển hàng hóa hàng hóa bên trong. Phát hiện dùng trị liệu bao con nhộng ngụy trang không khí tăng ép khí, phải là muốn dùng cái này đến chạy trốn."
 
 	"Còn có."
 
 	Ayanokouji Fumimaro bổ sung nói ra.
 
 	"Ở phi trường được bắt Takegawa trên người lục soát trong điện thoại di động, phát hiện khả nghi nhắn lại ghi chép, đã mời bọn họ phát tới rồi."
 
 	"Lập tức để cho chúng ta nghe một chút cái kia nhắn lại."
 
 	Nanimi Fujii mở miệng nói ra.
 
 	"Bên trong khả năng lại Sasaura một úy tương quan tin tức."
 
 	"Tốt, ta lập tức chuẩn bị."
 
 	Ayanokouji Fumimaro thủ hạ đáp một tiếng, sau đó tại Laptop thượng một trận thao tác, trong chốc lát liền làm xong. Mọi người cũng là yên tĩnh lắng nghe.
 
 	"Aegis chiến hạm số liệu ta đã tồn đến vân trên website rồi, đổ bộ id là, mật mã là."
 
 	Nhắn lại thời gian chính là sáng sớm năm giờ rưỡi, cùng suy đoán Sasaura bị hại thời gian như thế.
 
 	"Đây chính là Sasaura một úy thanh Aegis chiến hạm số liệu tiết lộ cho Takegawa chứng cớ!"
 
 	Nanimi Fujii mở miệng nói ra, không giống nghe được người câu nói này Yoshida Night lại là bĩu môi, chứng cứ thứ này. Đoán chừng các nàng cũng sớm đã nắm giữ một đống lớn đi nha.
 
 	"Hơn nữa còn có thể nghe thấy thanh âm của sóng biển đây!"
 
 	Conan gia hỏa kia đột nhiên mở miệng nói ra, trong nháy mắt liền hấp dẫn Mouri Kogoro các loại người chú ý, thấy bọn họ nhìn mình, Conan lại tiếp tục nói.
 
 	"Có thể là tại cách bờ biển rất gần địa phương đi! Còn có còn giống như có thể nghe thấy có ai đang nói chuyện!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe thế cái mọi người lại là một trận kỳ quái, Megure cảnh quan rồi lập tức nói ra.
 
 	"Để cho chúng ta tiếp tục nghe một lần đi!"
 
 	"Này!"
 
 	Thế là. Mọi người lại nghe một lần ghi âm, lần này cẩn thận nghe, lại là nghe rõ ràng, ở phía sau cái kia một điểm tựa hồ nghe đã đến còn có ai tại tiếng nói.
 
 	"Thanh âm của nam nhân, thế nhưng không biết đang nói cái gì!"
 
 	Mouri Kogoro mở miệng nói ra, Ayanokouji Fumimaro gật gật đầu, sau đó lại dặn dò thủ hạ của mình.
 
 	"Lập tức tiến hành âm thanh phân tích!"
 
 	"Này!"
 
 	Cái kia thủ hạ đáp một tiếng, sau đó cầm Laptop lại đi rồi.
 
 	Một bên Conan nhưng là cau mày, hắn luôn cảm giác trả có vấn đề gì bộ dáng, bất quá lại không nghĩ ra rốt cuộc là vấn đề gì, chính là cảm giác chuyện này vẫn không có thể hoàn toàn liên hệ tới.
 
 	Đúng lúc này, đồng hồ đeo tay của hắn điện thoại vệ tinh nhắc nhở có người thỉnh cầu liên tiếp, phát hiện cái này Conan ngay lập tức sẽ chạy ra ngoài rồi, mặt sau Yoshida Night mấy người cũng rời đi hướng về phía trên phòng chỉ huy đi đến, hiện tại đã không cần tại dừng lại ở rồi, nơi này cũng không phải chuyện đùa địa phương, cho nên không có chuyện vẫn là rời đi nơi này tốt hơn.
 
 	Mà Conan nhận được điện thoại là Agasa tiến sĩ đánh tới.
 
 	"Mới một sao? Từ Sasaura nơi đó thu thập tbt nước sơn, không phải Aegis trên chiến hạm."
 
 	"Thế nhưng, là dùng ở thân tàu nước sơn chứ?"
 
 	"Ừm. Trải qua điều tra, như hẹp cùng múa Hạc ra vào thuyền trong, hiểu được có một chiếc trước đây quân cảng du lãm thuyền hội từ múa Hạc cảng cất cánh, đồng thời trải qua như hẹp xưởng đóng tàu. Cùng dự đoán như thế, nó cùng đồ ở đằng kia du lãm thuyền nước sơn loại hình là nhất trí."
 
 	"Như vậy, Sasaura đến cùng thi thể là bị con tàu này du lãm thuyền từ múa Hạc cảng kéo tới như hẹp đấy sao?"
 
 	"Ừm, hẳn là sẽ không sai."
 
 	"Được rồi, ta biết rồi."
 
 	Conan đáp một tiếng, sau đó liền cúp điện thoại ở nơi đó trở nên trầm tư.
 
 	Mà một bên khác Agasa tiến sĩ cúp điện thoại, vừa nhìn về phía dựa vào xe đứng ở nơi đó Haibara.
 
 	"Bọn hắn hẳn có thể giải quyết chứ?"
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Haibara hào không lo lắng mà nói ra.
 
 	"Tuy rằng Aegis trên chiến hạm không phải để cho bọn họ làm loạn địa phương, thế nhưng đêm gia hỏa kia tốt xấu cũng coi như là người có mặt mũi, hơn nữa còn là xuất tiền mua sắm Aegis chiến hạm người, đại trinh thám chỉ cần không quá mức phận rồi. Thì sẽ không có người nhằm vào hắn."
 
 	"Như vậy cũng tốt."
 
 	Nghe thế cái Agasa tiến sĩ hơi yên lòng một chút, hắn không phải là Conan, tự nhiên biết tại Aegis trên chiến hạm xằng bậy là không được, không cẩn thận liền sẽ trêu chọc họa sát thân.
 
 	"Được rồi, chúng ta vẫn là đi về trước đi."
 
 	Haibara ngáp một cái nói ra. Ngày hôm qua tham gia kia cái gì khoa học gia hội nghị, hôm nay lại bận bịu cả ngày, mệt mỏi cực kì, vẫn là về nhà nghỉ ngơi một chút tốt hơn.
 
 	"Ừm."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu, hai người lên xe, phát động xe liền đi trở về.
 
 	Một bên khác, Aegis trên chiến hạm. Xa xôi trên bầu trời đã bắt đầu xuất hiện ánh nắng chiều, điều này nói rõ thời gian đã đến chạng vạng tối.
 
 	Đứng ở hạm kiều phòng chỉ huy bên ngoài nhìn xem phong cảnh phía xa Yoshida Night thật dài địa hô thở ra một hơi, đứng ở chỗ này gió biển thổi, thật sự làm thoải mái ah!
 
 	Mà bên trong, Mouri Kogoro đám người lại ở nơi đó nói gì đó.
 
 	"Tại Quan Tây sân bay bị bắt Takegawa, đã bị giải đến Osaka phủ cảnh. Cảnh bị bộ công an khóa."
 
 	Ayanokouji Fumimaro thông tri cái này một tin tức, một bên Nanimi Fujii cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Gián điệp x cũng là vừa đến múa Hạc cảng cũng sẽ bị lập tức bắt!"
 
 	"Không ở đội tự vệ nội bộ thẩm vấn không thành vấn đề sao?"
 
 	Kurata chính rõ ràng mở miệng hỏi, nghe thế cái Nanimi Fujii rất là đứng đắn nói ra.
 
 	"Điều tra không phân cái gì đội tự vệ, trên biển bảo an sảnh hoặc là cảnh sát, Takegawa cùng x hẳn là do mọi người cùng nhau thẩm vấn!"
 
 	"Ừ."
 
 	Mouri Kogoro rất là tán đồng gật gật đầu. Bên cạnh Megure cảnh quan cũng mở miệng nói ra.
 
 	"Ta cũng tán thành ý kiến này!"
 
 	"Be be ha ha ha ..."
 
 	Mouri Kogoro cái kia tính tiêu chí tiếng cười lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	"Như vậy sự tình cuối cùng là có một kết thúc ah!"
 
 	"Không sai."
 
 	Megure cảnh quan ôm hai tay nói ra.
 
 	"Xem ra lần này cuối cùng cũng coi như không cần Mouri lão đệ trinh thám nữa nha!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Mouri Kogoro lung la lung lay, sau đó trực tiếp hướng về lùi lại mấy bước rất là chuẩn xác địa ngồi xuống trên một cái ghế, mới vừa từ bên ngoài đi tới Yoshida Night thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một cái mỉm cười, ngủ say Tiểu Ngũ lang ah ...
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  vang lên.
 
 	"Rốt cuộc là ai sát hại Sasaura tiên sinh, ta đã xem thấu!"
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe thế cái tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, Megure cảnh quan rất là kỳ quái nói ra.
 
 	"Chuyện đến nước này, ngươi trả đang nói cái gì ah, Mouri lão đệ?"
 
 	"Ai giết?"
 
 	Ayanokouji Fumimaro rất là trực tiếp hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ không phải đã bị bắt cái kia x sao?"
 
 	"Xác thực, x vì trộm lấy Aegis chiến hạm tình báo mà leo lên chiến hạm."
 
 	Mouri Kogoro mở miệng nói ra, vừa dứt lời, một bên Kurata chính rõ ràng ngay lập tức sẽ mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng, sau đó vì đoạt hắn điện thoại di động trong thẻ nhớ liền giết hại hắn!"
 
 	"Không, từ trong điện thoại di động lấy ra thẻ nhớ hẳn là Fujii tiểu thư."
 
 	"À?"
 
 	"Hắn nói không sai."
 
 	Nanimi Fujii gật gật đầu xác nhận Mouri Kogoro lời nói, nghe thế cái một bên Takagi ngay lập tức sẽ mở miệng hỏi.
 
 	"Cái kia Sasaura đến cùng tại sao bị giết?"
 
 	"Bởi vì thẻ nhớ mà bị giết cái này trinh thám căn bản là chân đứng không vững, nói cách khác, sát hại hắn căn bản cũng không phải là x!"
 
 	"Vậy là ai?"
 
 	"Mời mọi người hồi tưởng một chút, Sasaura sáng nay tại múa Hạc cảng vách núi ..."
 
 	"Ừm, lại hướng x vung cờ!"
 
 	"Sau đó rơi biển chết rồi, nói cách khác, Sasaura hôm nay căn bản không thượng chiếc thuyền này."
 
 	"Nhưng là điện thoại di động của hắn ở trên thuyền."
 
 	"Đó là vì chế tạo hắn cũng đang lên hạm hàng ngũ ảo giác. Hung thủ dưới tình thế cấp bách đặt ở nơi nào."
 
 	Mouri Kogoro tiếp tục nói.
 
 	"Xin mời ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Fujii tiểu thư, phát hiện Sasaura điện thoại di động thời gian cùng địa điểm."
 
 	"Ừm, khi đó khoảng cách cất cánh thời gian cũng rất dài đâu."
 
 	Nanimi Fujii hào không ngoài suy đoán gật gật đầu.
 
 	"Hơn nữa mất tại làm sao chỗ đặc biệt. Dĩ nhiên không có ai chú ý tới, quả thật có chút không hợp với lẽ thường."
 
 	"Đúng, tại sao vậy chứ? Bởi vì đây là chính thức cất cánh sau mới bị chế tạo giả tạo!"
 
 	Mouri Kogoro một trận tự hỏi tự trả lời giống như mà nói ra.
 
 	"Nói cách khác, phạm nhân là trên đường lên hạm nhân vật, không sai đi, kho Điền tiên sinh!"
 
 	Nghe được câu này, tất cả mọi người nhìn hướng Kurata chính rõ ràng, Kurata chính rõ ràng lúc này còn tại cố giả bộ trấn định.
 
 	"Làm sao có khả năng, ta là vì hôm nay cái này sự kiện mới biết có Sasaura người này ah!"
 
 	"Đúng vậy, Mouri lão đệ."
 
 	Megure cảnh quan gật gật đầu.
 
 	"Hắn hẳn không có sát hại Sasaura động cơ!"
 
 	"Không sai. Là không có giết tính toán của hắn chứ?"
 
 	Mouri Kogoro nói xong lời của mình.
 
 	"Conan, thanh Takegawa trong điện thoại di động nhắn lại cho mọi người nghe một cái."
 
 	Nói xong, đợi mấy giây, Takegawa trong điện thoại di động nhắn lại sao lần vang lên, Mouri Kogoro cũng đồng thời nói xong lời của mình.
 
 	"Là có thể nghe thấy một ít thanh âm của kim loại chứ?"
 
 	"Xác thực."
 
 	"Thật giống ở nơi nào nghe qua."
 
 	"Rốt cuộc là thanh âm gì?"
 
 	"..."
 
 	"Cái thanh âm này là treo ở trên eo gậy cảnh sát cùng súng ngắn thời điểm đụng chạm phát ra âm thanh. Không sai đi, kho Điền tiên sinh?"
 
 	Nghe đến đó, Kurata chính rõ ràng theo bản năng lui về sau một bước, kết quả treo ở bên hông gậy cảnh sát cùng súng ngắn liền phát ra loại kia âm thanh, nghe thế cái, Kurata chính rõ ràng lập tức nhìn xem bên hông của mình, sau đó rồi lập tức giải thích.
 
 	"Cái này gậy cảnh sát cùng súng ngắn mỗi cái biển đảm bảo cảnh vệ viên đều có!"
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Mouri Kogoro nói một tiếng. Sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Thế nhưng cái này nhắn lại thời gian là sáng nay năm giờ rưỡi, sau đó tử vong của hắn thời gian là ..."
 
 	"Là sáng nay năm giờ rưỡi!"
 
 	"Không sai, nói cách khác, hắn cũng không hề nắm điện thoại di động trèo lên đến hạm tới, hơn nữa sáng nay tại múa Hạc cảng phát hiện khả nghi thuyền, là ngươi đi. Kho Điền tiên sinh?"
 
 	Mouri Kogoro tiếp tục của mình trinh thám.
 
 	"Nói cách khác, khi đó ngươi đang tại múa Hạc cảng tuần tra trong, cho dù như vậy, ngươi trả phủ nhận sao?"
 
 	Nghe thế cái, Kurata chính rõ ràng yên lặng một hồi. Sau đó rất là tự giác cởi xuống của mình gậy cảnh sát cùng súng lục, đem chúng nó bỏ lên bàn.
 
 	"Ta cũng không nghĩ đến hội phát triển trở thành như thế, khi đó nhìn thấy hắn lại gọi điện thoại, tại thời gian như vậy địa điểm kia, rất là khả nghi, cho nên liền đuổi tới, đuổi theo hắn sau tranh đấu một cái, kết quả một không chú ý, hắn liền rớt xuống vách núi, khi đó ta tình huống thế nào đều không biết, cho nên bỏ chạy dưới vách núi đi muốn tìm được cái kia rớt xuống vách núi nam nhân, kết quả là phát hiện cái kia cái khả nghi thuyền."
 
 	Nói tới chỗ này Kurata chính rõ ràng dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Ở đằng kia sau đó lại cùng bản bộ liên hệ lại cùng trên biển đội tự vệ liên hệ, vẫn bận, sau đó nhận được Kinh đô phủ cảnh sát báo cáo, nói hạm thượng phát hiện Sasaura một úy cụt tay, cho nên ta cuống quít địa đã điều tra rơi xuống vách núi dưới đất đồ vật của hắn, sau đó biết rồi cái kia hành tung khả nghi người chính là Sasaura một úy, tuy nói là trong công tác sai lầm, nhưng hại chết đội tự vệ viên chuyện này để cho ta làm sợ sệt, sau đó ta liền xin nhờ thủ trưởng để cho ta gia nhập lần này lục soát đội ngũ."
 
 	"Tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì biết mọi người hoài nghi hắn có thể là tại chiếc chiến hạm này thượng được sát hại, nếu quả thật biến thành như thế, ta thì sẽ không được liên lụy, cho nên ta sẽ giả bộ lục soát bộ dáng, thanh điện thoại di động của hắn bỏ vào tương đối dễ dàng bị phát hiện boong tàu nơi đó, chuyện sau đó giống như mọi người biết rồi."
 
 	Kurata chính nói rõ hô thở ra một hơi, sau đó rồi hướng mọi người khom người chào nói ra.
 
 	"Bởi cá nhân ta đến cùng hành vi cho mọi người lục soát đã mang đến rất lớn bất tiện, thật sự phi thường xin lỗi!"
 
 	Nói xong cũng thành thật địa để Ayanokouji Fumimaro cho hắn mang theo còng tay, tiếp lấy đã bị dẫn đi trông giữ lên rồi.
 
 	Sau đó liền không có chuyện gì rồi, tại Thái Dương hoàn toàn thu liễm lên hào quang của chính mình sau đó Aegis chiến hạm đêm ngừng nương đến bến cảng bên trên, gắn liền với thời gian một ngày mở ra diễn tập cũng đến đây kết thúc, mọi người cũng là tất cả về các gia tất cả tìm tất cả mẹ đi rồi.
 
 	Rơi xuống chiến hạm, Yoshida Night liền nhìn thấy lái xe tới Chiyo tử, trước đó cũng đã gọi điện thoại thông báo người lái xe tới đón Yoshida Night bọn họ.
 
 	"Như vậy, gặp lại sau, các vị."
 
 	Yukio Tateishi mang theo hạm người trên viên hướng về mọi người kính một cái quân lễ, Yoshida Night tùy ý  ra dấu một cái chào thủ thế, sau đó làm nổi lên một cái mỉm cười nói ra.
 
 	"Hi vọng chúng ta không nên thật sự gặp lại sau mới tốt, không phải vậy đoán chừng không hội có chuyện tốt gì!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Yukio Tateishi nghe thế cái, cũng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, ta cũng hi vọng chúng ta không nên gặp lại sau!"
 
 	Nói xong lại chào một cái, sau đó trở về đến hạm lên rồi, bọn hắn vẫn không có thể nghỉ ngơi chứ, một cái tàu chiến hạm là mới hạm, mặt sau trả có rất nhiều chuyện chờ bọn họ đâu.
 
 	Quân hạm rất nhanh lại từ từ lái rời bến cảng, Yoshida Night nhìn xem dần dần đi xa Aegis chiến hạm, thật dài địa hô thở ra một hơi, sau đó lại làm nổi lên một vệt nụ cười, mặc kệ có gặp hay không mặt, đều không hội có chuyện tốt gì!
 
 	"Yoshida thiếu gia."
 
 	Nanimi Fujii đi tới, đứng ở Yoshida Night bên cạnh nói với hắn.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay thực sự là đa tạ ngươi rồi!"
 
 	"Nha, không nên như vậy tử nói."
 
 	Yoshida Night rất là thờ ơ khoát tay áo một cái.
 
 	"Ngoại trừ giúp các ngươi nắm lấy x ở ngoài,   ta cũng không có làm cái gì, đa tạ loại lời này cũng không cần nói."
 
 	"Bất kể nói thế nào, ngươi đều là giúp chúng ta bận rộn, ta nhất định sẽ hảo hảo cám ơn ngươi."
 
 	Nanimi Fujii rất là nghiêm túc nói ra, Yoshida Night quay đầu nhìn một chút người, sau đó lại lộ ra nụ cười, tiện tay móc ra chính mình cái kia hầu như sẽ không có đưa người có tên mảnh đưa cho Nanimi Fujii, chờ nàng tiếp đi qua sau đó rồi mới lên tiếng.
 
 	"Vậy ta sẽ chờ ngươi tin tức!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp rời khỏi, Nanimi Fujii nhìn xem Yoshida Night bóng lưng, lại nhìn một chút trong tay danh thiếp, rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó lại có chút đau đầu, tại sao chính mình hội nhận được loại nhiệm vụ này à? Rõ ràng hẳn là phái những kia chuyên môn phụ trách loại chuyện như vậy nhân viên đi mới đúng nha, để cho mình đi ...
 
 	"Ai ..."
 
 	Lần nữa bất đắc dĩ thở dài một hơi, Nanimi Fujii cũng không nói thêm gì, trực tiếp trở về đi tìm cấp trên của mình phục mệnh đi rồi, gián điệp sự tình xong, kế tiếp chính mình nên phụ trách, chính là vị kia Yoshida thiếu gia tình báo góp nhặt, thật đúng là không thích hợp công việc của mình ah!
 
 
             		      