         	Chương 292:: Đánh lén tổ chức thành viên 
 
 	Xế chiều hôm đó, tổ chức một cái khác quán bar cứ điểm, Gin ở nơi này, Rum ở nơi này, ngoài ra trả có mấy người, không cần phải nói, đều là người của tổ chức.
 
 	Gin lúc này chính cắn một điếu thuốc ngồi ở chỗ đó, cái gì cũng không nói lời nào, tựa hồ là đang suy tư cái gì.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại lời nói, Gin liền phát hiện rồi, nguyên lai không chỉ có là mình ở tìm Ngân Hồn, Ngân Hồn cũng đang tìm chính mình, hôm nay rạng sáng chuyện đã xảy ra cũng rất nói rõ vấn đề, đoán chừng Vermouth muốn muốn chạy trốn sự tình Ngân Hồn đã sớm biết, chỗ lấy cuối cùng tương kế tựu kế để Vermouth chạy đến, cuối cùng đi theo Vermouth đuổi tới quán bar bên kia.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực gần như, kỳ thực Yoshida Night vốn là cũng không phải cần phải muốn tìm tới Gin, vừa vặn lúc này Vermouth đưa tới cửa, cho nên Yoshida Night cũng liền tóm lấy cơ hội này đến gặp gỡ một lần Gin rồi, thuận tiện cũng có thể thanh nước trộn lẫn rồi, ở bề ngoài có, lén lút lại có Okiyubaru, hoặc là nói còn muốn thêm cái trước Conan, hiện tại Ngân Hồn lại xông ra, hiểu được Gin bọn hắn nhức đầu.
 
 	Để Gin để ý là, Ngân Hồn đến cùng muốn làm gì? Là có những gì nhằm vào tổ chức âm mưu? Trả là thuần túy là vì Miyano tỷ muội? Hắn nói cái kia cái gọi là giao dịch rốt cuộc là thật lòng tốt hơn theo khẩu nói lung tung?
 
 	Bất quá mặc kệ Ngân Hồn là thật tâm vẫn là nói lung tung, dù sao Gin, hoặc là tổ chức đều là không cân nhắc đáp ứng, đùa giỡn, loại chuyện này nếu như đều có thể theo liền đáp ứng lời nói, cái kia tổ chức cũng sẽ không dùng lăn lộn, loại chuyện này một khi có lần thứ nhất, ai biết sẽ có hay không có lần thứ hai lần thứ ba, thật nếu là có, kia đối với tổ chức tới nói tuyệt đối là đại nguy cơ.
 
 	"Đại ca, địa điểm kia tra được."
 
 	Nhận một cú điện thoại Rum đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Đó là Tokyo vùng ngoại ô một toà cũ kỹ trang viên, là đã bỏ phế. Cái trước trang viên chủ nhân đã sớm chết đi. Cũng không có ai kế thừa. Đoán chừng là được cái kia màu bạc sát thủ lấy ra đảm nhiệm hắn cứ điểm rồi."
 
 	Cái gọi là trang viên, chính là rạng sáng khi đó Gin bọn hắn nhìn đến Vermouth sử dụng môi ngữ chỗ nói, đương nhiên, đó là đương nhiên không phải là Yoshida Night trang viên địa chỉ, tòa trang viên kia cùng Yoshida Night liền không hề có một chút quan hệ, vẫn là tám đời đều đánh không được quan hệ loại kia, cho nên cũng không lo lắng hội bại lộ, thậm chí ngay cả hoài nghi cũng sẽ không.
 
 	Gin thanh ngoài miệng đã đốt xong đâu thuốc lá trực tiếp ném xuống. Lại mở miệng hỏi.
 
 	"Bên kia tình huống làm sao?"
 
 	"Đi điều tra qua, có người hoạt động dấu hiệu, bất quá chúng ta người không dám áp sát quá gần, chỉ là xa xa quan sát một cái mà thôi, cũng không thể xác định là người nào."
 
 	Rum hồi đáp, phái đi kiểm tra người đều chẳng qua là nhị tam lưu tiểu nhân vật, đương nhiên là không dám áp sát quá gần, dù sao Ngân Hồn rất có thể là ở chỗ đó,
 
 	Hơn nữa Ngân Hồn còn có giúp đỡ, áp sát quá gần lời nói. Không chắc liền bị người ta một thương cho băng.
 
 	"Ta đi xem xem đi."
 
 	Bên cạnh một cái nhìn lớn khái khoảng ba mươi tuổi nam nhân mở miệng nói ra, nói xong khóe miệng trả làm nổi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Mới vừa dễ dàng gặp gỡ một lần cái kia cái gọi là Ngân Hồn. Đối phương nhưng là sát thủ bảng trước mười nhân vật đây!"
 
 	"Thật sao ..."
 
 	Gin nói mà không có biểu cảm gì một tiếng, móc ra một điếu thuốc lại điểm lên, thật sâu hít một hơi, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Vậy ngươi đi nha, hắn có giúp đỡ, ngươi mang nhiều mấy người."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Nam nhân nói xong liền trực tiếp đứng lên rời khỏi, Gin nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lại một lần nữa thật sâu hít một hơi khói, lại chậm rãi phun ra ngoài, nhếch miệng lên một nụ cười gằn.
 
 	Sát thủ bảng? Vật kia có nhất định giá trị tham khảo, bất quá cái bài danh kia cũng không thể nói rõ bao nhiêu vấn đề, bất quá là một ít kẻ tò mò căn cứ một ít chiến tích cùng với nhiệm vụ khó dễ trình độ các loại lung tung sắp xếp đi ra ngoài, nếu ai thật tin tưởng cái kia, ai mới là kẻ ngu si.
 
 	"Đại ca ..."
 
 	Rum hé miệng muốn nói điều gì, Gin phun một luồng khói thuốc, sau đó nói.
 
 	"Không cần nói, hắn muốn đi, liền để hắn đi xem xem đi, cũng tốt để hắn hiểu được một cái, đỉnh cấp cao thủ, cũng là có mạnh có yếu, như hắn cái kia loại, bất quá là lót đáy tồn tại mà thôi, hừ!"
 
 	Khinh thường cười lạnh một tiếng, Gin cũng lười nói thêm cái gì, tiếp tục tại nơi này hút thuốc uống rượu, chờ kế tiếp tình báo, nếu là không thu thập được đầy đủ tình báo, là sẽ không khinh cử vọng động.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night trong trang viên, Yoshida Night đang cùng Yoshida Harumi các nàng nói chuyện.
 
 	"Harumi, chuyện bên này tất cả an bài xong chưa?"
 
 	"Đương nhiên, ta làm việc, ngươi yên tâm!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt mỉm cười nói, tập đoàn sự tình sớm liền bắt đầu an bài, cho tới bây giờ, cho dù rời đi cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Sau khi nói xong lại hỏi.
 
 	"Phải hay không cần phải đi? Lúc nào rời đi à?"
 
 	"Ngày mai các ngươi liền trước tiên đi đi."
 
 	Yoshida Night mở miệng nói ra.
 
 	"Cũng không cần chờ rồi, ngươi, Ayumi, tiểu buồn bã, Yuko, đỏ tử, còn có Kazuha, các ngươi toàn bộ đều qua đi, thanh muốn qua đi người tất cả đều mang lên, chờ ta, không cần mấy ngày ta cũng sẽ đi qua!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Harumi gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, dù sao cũng đã quyết định tốt lắm, hiện tại lại nói thêm gì nữa khuyến cáo lời nói cái kia hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.
 
 	"Như vậy, chính các ngươi trước tiên chuẩn bị một chút đi, ta đi ra ngoài một chút."
 
 	Yoshida Night nói xong liền trực tiếp rời khỏi, thuận tiện trả mang lên chính mình súng ngắm, tính toán thời gian lời nói, đoán chừng cũng gần như có người mắc câu rồi ah.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, Yoshida Night liền đi tới Tokyo vùng ngoại ô một cái nào đó ngoài trang viên mặt, chung quanh đây địa hình Yoshida Night cũng sớm đã nhớ kỹ, dù sao cũng là chính mình lựa chọn địa điểm.
 
 	Mang theo súng ngắm đi thẳng tới phụ cận một cái sườn núi nhỏ thượng, từ nơi này là có thể giám sát ra vào trang viên thông đạo, thẳng tắp khoảng cách đại khái là 750 mét, ở nơi này Yoshida Night làm chắc chắn có thể một thương mệnh trung.
 
 	Trực tiếp lắp xong súng ngắm, lập tức thông qua đánh lén ống nhòm xa xa trang viên, trong trang viên lúc này căn bản cũng không có người, tuy rằng trước đó người của tổ chức đến tra xét khi đó quả thật có người, bất quá các loại người của tổ chức đi rồi sau đó những người kia cũng trực tiếp rời khỏi, bọn hắn thuần túy kẻ chạy cờ giả bộ một chút, cũng chỉ là cho người của tổ chức tạo thành một loại ảo giác mà thôi, mục đích tự nhiên chính là thanh người của tổ chức cho dẫn đã tới.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như thế, hơn nữa người của tổ chức cũng không khả năng không đến. Dù sao "Vermouth" cho Gin tình báo. Mặc kệ bọn hắn có tin hay không. Chung quy cũng phải cần đến tra xét một phen, lần đầu tiên là xác định có hay không người, lần thứ hai tới, nhưng là hội là cao thủ rồi.
 
 	Yoshida Night mục tiêu lần này chính là tổ chức chỗ người tới, yếu đem bọn họ đánh đau mới được.
 
 	Rất nhanh, Yoshida Night vừa mới chuẩn bị tốt vẫn không có hai phút, liền có một chiếc xe con hướng về trang viên phương hướng mở ra, tại khoảng cách trang viên cách đó không xa liền ngừng lại. Lập tức từ phía trên đi xuống mấy người, nói chuẩn xác là năm người, trong đó một cái chính là cái kia xung phong nhận việc tới nơi này tổ chức đỉnh cấp cao thủ.
 
 	"Thời gian vừa vặn ah!"
 
 	Yoshida Night lầm bầm lầu bầu giống như địa nói một câu, lập tức khóe miệng lại khơi gợi lên một cái mỉm cười, lâu không gặp cảm giác đây!
 
 	Mà phía dưới, tổ chức đỉnh cấp cao thủ cũng không hề phát hiện mình bị người theo dõi, kỳ thực cũng chính là Yoshida Night ẩn núp quá tốt rồi, để Violet huấn luyện kia ba tháng trong lúc, bởi vì do nhiều nguyên nhân, cho nên Yoshida Night ẩn giấu năng lực cũng là mức độ lớn bay lên. Cho nên hiện tại cho dù thông qua đánh lén ống nhòm nhìn chằm chằm cái kia đỉnh cấp cao thủ, chỉ cần thời gian không phải rất dài. Cái kia đỉnh cấp cao thủ căn bản liền không có cảm giác gì.
 
 	"Đại ca, tòa trang viên kia là được rồi."
 
 	Một tên tiểu đệ chỉ vào phía trước trang viên đối cái kia đỉnh cấp cao thủ nói ra, trước đó chính là hắn tới nơi này tra xét tình huống, cho nên hiện tại cũng phụ trách dẫn đường lại đây, ngoài ra còn có ba người, ba cái nhất lưu cao thủ, đặt ở bình thường, vậy cũng là đại thủ bút.
 
 	"Ừm."
 
 	Cái kia đỉnh cấp cao thủ đáp một tiếng, cũng không có vội vã chạy tới, mà là bắt đầu chung quanh tra nhìn lên, đây là tại điều tra địa hình nơi này, nếu như không trước tiên làm quen một chút liền mạo muội hành động, nhưng là bị nhiều thiệt thòi đó a.
 
 	Bất quá ẩn giấu ở xa xa Yoshida Night cũng không hề cho hắn bao nhiêu thời gian, nhắm mắt lại thật dài địa hô thở ra một hơi, toàn thân thanh tĩnh lại, lập tức mở hai mắt ra, nòng súng không ngừng tiến hành tu chỉnh, rất nhanh, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, đặt ở trên cò súng ngón tay nhanh chóng kéo.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Hai tiếng súng tiếng vang lên, hai viên đạn một trước một sau mà hướng mục tiêu kích bắn đi, trong chớp mắt liền áp sát cái kia đỉnh cấp cao thủ.
 
 	Tựa hồ là bản năng cảm giác được không đúng, cái này đỉnh cấp cao thủ theo bản năng nhảy tới một bên tránh thoát viên đạn thứ nhất, bất quá vận khí của hắn cũng đến đây chấm dứt rồi, viên đạn thứ hai rất là chuẩn xác địa chui vào trong đầu của hắn, đặc chế đạn trực tiếp hất bay đỉnh đầu của hắn cốt, nói cách khác, chết chắc rồi.
 
 	"Hô ..."
 
 	Yoshida Night lần nữa thật dài địa thở ra một hơi, khóe miệng cũng khơi gợi lên cái kia quen thuộc mỉm cười, có thể trong nháy mắt diệt sát đỉnh cấp cao thủ, mặc dù là tương đối kém cái loại này, thế nhưng cũng đủ để chứng minh rồi, mình bây giờ thực lực, tuyệt đối là trên thế giới hiếm có mấy người một trong ah!
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, nhanh chóng tu chỉnh nòng súng, đối với còn dư lại mấy người mở lên thương, bởi vì ở trên cao nhìn xuống nguyên nhân, cho nên tổ chức mấy cái thành viên đều bại lộ tại Yoshida Night họng súng, hoàn toàn có thể giây giết bọn họ.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Liên tục ba tiếng tiếng súng sau đó ba cái kia cao thủ nhất lưu cũng bị từng cái điểm danh, cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một cái nhị lưu tiểu lâu la rồi, bất quá Yoshida Night cũng không định muốn giết hắn, giữ lại hắn khiến hắn đi báo tin được rồi, thế nào cũng phải để Gin được tới đây tin tức không phải.
 
 	Thu thập một chút, Yoshida Night liền trực tiếp rời khỏi đánh lén địa điểm, trước khi đi đem mình màu bạc U Linh tấm bảng cho lưu lại cũng coi như là nói cho người khác biết đây là hắn Ngân Hồn việc làm rồi, chính là không biết sẽ có hay không có người tới nơi này kiểm tra, bất quá bất kể nói thế nào, chuyện nơi đây cũng đã hoàn thành, chuyện còn lại, cũng nhanh muốn bắt đầu ah!
 
 	Mà lúc này còn dư lại cái kia tiểu lâu la lại là cầm súng trốn ở một tảng đá mặt sau, rất là không thể tin nhìn xem mấy cái cái gọi là cao thủ thi thể, đây là một cái đỉnh cấp cao thủ, còn có ba cái cao thủ nhất lưu ah, từng cái muốn yếu trừng trị chính mình đều là chuyện rất đơn giản, nhưng bây giờ những này có thể hoàn ngược người của mình, lại là trực tiếp được người khác hoàn ngược rồi, đây là cái gì tình hình? Tay súng bắn tỉa kia đến cùng là quái vật nào à?
 
 	Quyết đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, cái này tiểu lâu la cũng không dám tùy tiện manh động, tuy rằng tiếng súng đã đình chỉ, bất quá ai biết tay súng bắn tỉa kia phải hay không chờ đợi mình bộc lộ ra đi ah, cho nên vẫn là cứ chờ một chút được rồi.
 
 	Được rồi, kỳ thực là một cái như vậy tiểu nhân vật, cho dù Yoshida Night thật sự muốn giết, hắn cũng không đáng được Yoshida Night ở nơi đó ôm cây đợi thỏ, bởi vì muốn giết hắn rất đơn giản, đơn giản đến căn bản cũng không cần cái gì chiến thuật.
 
 	Bất quá Yoshida Night là lười giết hắn, loại này nhị lưu tiểu nhân vật đối với Yoshida Night tới nói, căn bản cũng không có thanh trừ cần phải.
 
 	Rời khỏi nơi đó. Yoshida Night liền trực tiếp đi về nhà. Khẩu súng ngắm đem thả được rồi. Sau đó lại chạy ra cửa, lái xe chậm rãi hướng về theo người ước hẹn địa phương đi đến.
 
 	Người kia kỳ thực chính là biển tá quan Nanimi Fujii, đã hẹn ăn bữa cơm rau dưa mà thôi, cũng không coi vào đâu, dù sao khoảng thời gian này tới nay đây là thường thường chuyện sẽ xảy ra, đều đã quen.
 
 	Đi tới ước hẹn địa phương, Yoshida Night nhìn đồng hồ, năm giờ rưỡi chiều. Thời gian vừa vặn ah!
 
 	Đi vào, Yoshida Night rất nhanh liền nhìn thấy chờ ở nơi đó Nanimi Fujii, lập tức liền mang theo một mặt mỉm cười đi tới.
 
 	"Xin lỗi, gặp được một chút chuyện, để cho ngươi chờ lâu chứ?"
 
 	"Không có, ta cũng là vừa tới không lâu."
 
 	Nanimi Fujii mang theo nụ cười nhàn nhạt nói ra, Yoshida Night trực tiếp ngồi xuống Nanimi Fujii đối diện, chờ hắn ngồi xong sau đó Nanimi Fujii lúc này mới làm bộ hững hờ tựa như mở miệng nói ra.
 
 	"Gần nhất đang bận cái gì à? Luôn cảm giác ngươi thật giống như đều không có gì thời gian dáng vẻ."
 
 	"Nha, không có gì."
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một vệt thần bí mỉm cười.
 
 	"Chính là phát hiện một điểm thú vị sự tình mà thôi."
 
 	Bất kể nói thế nào. Chuyện này là không thể nói cho Nanimi Fujii, bất quá cũng không thể không nói. Nanimi Fujii lấy tư cách nhân viên tình báo, thật đúng là có chút không chuyên nghiệp, khả năng bởi vì nàng thị phi gián điệp loại nhân viên tình báo nguyên nhân đi, người loại này bại lộ tại chỗ sáng nhân viên tình báo cùng những kia che dấu thân phận đến quốc gia khác hoặc là cái nào cái tổ chức nằm vùng nhân viên tình báo nhưng bất đồng, người ta loại kia tuyệt đối muốn so Nanimi Fujii chuyên nghiệp rất nhiều.
 
 	Bất quá nhìn thấy Yoshida Night cái nụ cười này, Nanimi Fujii lại là thoáng lưu tâm lên, khoảng thời gian này tới nay ở chung, người cũng phát hiện Yoshida Night một điểm nhỏ quen thuộc, mỗi khi Yoshida Night lộ ra nụ cười như thế, vậy đã nói rõ sự tình là khá là trọng đại.
 
 	Đương nhiên người không biết là, cái này kỳ thực cũng là Yoshida Night cố ý, tuy rằng Yoshida Night quả thật có như thế một cái thói quen nhỏ, bất quá cái này thói quen nhỏ nhưng sẽ không dễ dàng để người ta biết, nếu để Nanimi Fujii biết, vậy cũng đã nói lên, Yoshida Night người này có âm mưu ah.
 
 	"Chuyện gì xảy ra chuyện chơi vui à?"
 
 	Nanimi Fujii làm ra một bộ rất hứng thú bộ dáng hỏi.
 
 	"Có thể hay không nói cho ta à?"
 
 	"Cái kia kỳ thực cũng không là chuyện ghê gớm gì, vẫn là không nói."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, lập tức lại nói sang chuyện khác.
 
 	"Nói đến, lần trước bắt được cái kia cái gián điệp thế nào rồi? Hắn sẽ không còn có đồng đảng chứ?"
 
 	"Trả bị giam giữ, bất quá đồng đảng là không có rồi."
 
 	Nanimi Fujii hồi đáp, mà Yoshida Night lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Như vậy, có phát hiện hay không có những người khác tại đánh Aegis chiến hạm chủ ý đâu này?"
 
 	"Không có ah."
 
 	Nanimi Fujii lắc lắc đầu, lập tức lại có chút nghi hoặc.
 
 	"Tại sao hỏi cái này?"
 
 	"Nha, không có chuyện gì, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi."
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái hồi đáp, sau đó cũng không có lại tiếp tục cái đề tài này, mà là thay đổi một cái, thuận tiện điểm chút ăn đồ vật, vừa ăn vừa trò chuyện, mà Nanimi Fujii mặc dù có chút lưu ý Yoshida Night lời nói, bất quá cũng không có hỏi nhiều cái gì, phụ họa Yoshida Night hàn huyên.
 
 	Một bữa cơm ăn không sai biệt lắm thời điểm, Nanimi Fujii lại xoay chuyển đề tài nói ra.
 
 	"Không biết đêm nay ngươi có rảnh rỗi hay không, nếu có rảnh rỗi lời nói, có thể theo ta đi tham gia một cái tiệc rượu sao?"
 
 	"Nha, không thành vấn đề ah."
 
 	Yoshida Night rất là sảng khoái đáp ứng nói.
 
 	"Đêm nay mấy giờ? Địa điểm là ở nơi nào?"
 
 	"Tám giờ, địa điểm là chén hộ quán cơm."
 
 	"Tám giờ ..."
 
 	Yoshida Night nhìn đồng hồ, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Hiện tại cũng đã sáu giờ rồi, bằng không chúng ta tới liền bây giờ đi, ân, ngươi không đổi một bộ quần áo sao? Ta về nhà thay quần áo, ngươi có muốn cùng đi hay không à?"
 
 	"Tốt."
 
 	Nanimi Fujii gật gật đầu.
 
 	"Nói đến, tựa hồ cũng ẩn vào qua trong nhà của ngươi đây!"
 
 	"Kỳ thực nhà của ta cũng tựu như vậy rồi, cũng không có gì đặc biệt!"
 
 	Yoshida Night mỉm cười nói, lập tức kêu lên người phục vụ tính tiền, sau đó liền dẫn Nanimi Fujii đi về nhà.
 
 	Rất nhanh là đến Yoshida Night trong trang viên, mang theo Nanimi Fujii thoáng đi thăm một cái, đương nhiên, nên làm cho nàng nhìn thấy đều cho nàng xem, không nên làm cho nàng nhìn thấy, cũng không có làm cho nàng xem, bất quá điều này cũng liền đủ rồi, dù sao cũng không có cần thiết lưu ý những thứ này.
 
 	Mang theo Nanimi Fujii trở về phòng khách, Yoshida Night như trước mang theo cái kia một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Được rồi, đi trước đổi một bộ y phục đi, ta cũng muốn đổi một cái mới được!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Nanimi Fujii đáp một tiếng, liền trực tiếp đi thay quần áo, Yoshida Night cũng chạy đi thay đổi một bộ quần áo, kỳ thực cũng không có cái gì, cũng chỉ là thanh bình thường quần áo thường đổi thành một bộ so sánh trang trọng âu phục mà thôi, đương nhiên, như trước vẫn là màu trắng.
 
 	Đại khái khoảng mười phút, Nanimi Fujii cũng đổi xong quần áo đi ra, bất quá gần như đã đến phòng khách thời điểm, lại là đột nhiên dừng bước, bởi vì phát hiện Yoshida Night cùng Koizumi tại nói gì đó bộ dáng.
 
 	"Đêm, bằng hữu của ta đã điều tra xong, quả thật có người đang đánh Aegis chiến hạm chủ ý, đoán chừng mấy ngày nay liền sẽ động thủ đi nha."
 
 	"Nha, là người nào?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, tựa hồ có một cái danh hiệu gọi là Gin, còn có cái gì Rum Vodka các loại, tựa hồ là một tổ chức đây, bất quá ngươi không có ý định nói cho cái kia bảy Hải tiểu thư sao?"
 
 	"Nha, đừng quên nàng là ở đâu cái bộ ngành công tác, đây chính là ngành tình báo, lần trước chúng ta không có nhận được tin tức, các nàng cũng đã nhận được tin tức, lần này ngay cả chúng ta đều có thể có được tin tức, các nàng thì càng thêm không thể không chiếm được tin tức, cho nên loại quốc gia này đại sự không cần chúng ta loại này tiểu nhân vật quan tâm á!"
 
 	"Cũng vậy a ..."
 
 	"..."
 
 	Mặt sau Koizumi cùng Yoshida Night trả nói cái gì, cái này Nanimi Fujii liền không hề nghe rõ rồi, bởi vì nàng hiện tại có chút ít khiếp sợ, nguyên lai Yoshida Night trước đó nói chuyện thú vị là chỉ cái này ah,   bất quá có người muốn đánh Aegis chiến hạm chủ ý, cái này là thật hay giả?
 
 	Bất quá mặc kệ là thật hay giả, xem ra đều cần nghe một cái người phía trên nữa nha, tuy rằng không biết người phía trên có hay không nhận được tương quan tình báo, Gin cùng Rum các loại, tổ chức sao? Có độ tin cậy tựa hồ rất cao đây!
 
 	Thoáng quyết định chủ ý, Nanimi Fujii cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp đi ra ngoài, mang theo một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Chuẩn bị xong, chúng ta có thể đi rồi sao?"
 
 	"Ah, đương nhiên."
 
 	Yoshida Night mang theo một mặt mỉm cười đứng lên, đưa tay làm một cái mời động tác, Nanimi Fujii gật đầu một cái, lại cùng Koizumi nói một tiếng, liền hướng về bên ngoài đi ra ngoài, phía sau Yoshida Night cùng Koizumi liếc nhau một cái, rất có hiểu ngầm cười cười, lập tức Yoshida Night liền nhanh chóng đi theo ra ngoài rồi.
 
 	"Thực sự là có thể giằng co ah!"
 
 	Phía sau Koizumi tựa hồ là cảm khái giống như địa nói một câu, lập tức lại trực tiếp xoay người hội gian phòng đi rồi, ngày mai sẽ phải đi Weiss Bania rồi, nên làm một cái chuẩn bị đây!
 
 
             		      