         	Chương 248:: Masumi Sera (trung)
 
 	"Cảnh bộ "
 
 	Takagi tiến đến Megure cảnh quan bên cạnh len lén nói ra.
 
 	"Dùng dây thừng các loại đồ vật đem thượng ở tiên sinh cùng xe liền lên kéo hắn té lầu, khả năng này cũng không phải là không có "
 
 	Nghe được câu này Megure cảnh quan thoáng suy tư một chút, Takagi nói rất đúng, khả năng này cũng không phải là không có, hơn nữa đã có giả thiết, cái kia nên tìm chứng cứ một cái nha.
 
 	"Hắn té lầu sau đó có hay không người chạm qua xe của ngươi cùng di thể?"
 
 	"Hẳn không có đi!"
 
 	Không đợi cái kia gọi là Taito Minagawa trả lời, một bên Conan liền trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Ta nghe cái này đại thẩm nói nhìn thấy nóc nhà có nhân vật khả nghi, liền lập tức cùng đại thẩm bọn hắn cùng đi nóc nhà rồi, khoảng thời gian này ta để Tiểu Lan tỷ tỷ cùng cảnh vệ bọn hắn vẫn nhìn xe cùng di thể, không sai chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Sonoko cùng Ran gật gật đầu tán đồng rồi Conan lời nói, đã trải qua nhiều như vậy vụ án, các nàng cũng là biết hiện trường phát hiện án là không thể tùy tiện loạn động, tự nhiên sẽ không để cho người khác làm loạn.
 
 	"Bất quá kẻ khả nghi bóng tựa hồ là nhìn lầm rồi đây!"
 
 	"Bất kể nói thế nào, mặt trên cũng có thể hội lưu lại cái gì gây án vết tích các loại."
 
 	Megure cảnh quan gật gật đầu nói ra.
 
 	"Để cho bọn họ thật tốt điều tra một chút!"
 
 	"Này!"
 
 	"Bất quá rất kỳ quái đây!"
 
 	Bên cạnh Masumi Sera đột nhiên rất là nghi hoặc mà mở miệng nói ra.
 
 	"Ta đang chờ thang máy thời điểm, lầu sáu cùng lầu hai xác thực dừng lại qua "
 
 	"Dừng lại qua?"
 
 	Nghe thế cái Takagi ngay lập tức sẽ mở miệng hỏi.
 
 	"Cái kia là chuyện khi nào?"
 
 	"Hay là tại nghe nói nam nhân té lầu, gây nên đại loạn thời điểm."
 
 	Masumi Sera hồi đáp,
 
 	Nói xong lại nhìn một chút Conan.
 
 	"Đứa bé này mang theo đại thẩm các nàng ngồi thang máy đi nóc nhà sau đó thang máy tại đến tầng cao nhất trước đó rõ ràng một lần đều không ngừng qua, nhưng mặt sau lại là một mực không tới."
 
 	"Nha."
 
 	Megure cảnh quan gật gật đầu, sờ sờ cằm suy tư một chút, lại có chút kỳ quái.
 
 	"Nói đi nói lại, không phải cần phải có hai bộ thang máy sao?"
 
 	"Là như thế này không sai, bất quá vận tác thật giống chỉ có một bộ."
 
 	Takagi mở miệng giải thích.
 
 	"Bọn hắn nói bởi vì ngủ lại chỉ có thượng ở tiên sinh một người. Một bộ thang máy hoàn toàn là thừa sức."
 
 	"Nói như vậy, khả năng còn có những người khác tiềm tàng tại trong biệt quán?"
 
 	"Ừm, bất quá lục soát nhân viên khắp nơi đều tìm tới rồi, vẫn không có thu được đã phát hiện báo cáo."
 
 	"Không phát hiện đó mới bình thường. Thật muốn có người, ai còn sẽ như vậy đần chờ ở phía trên chờ các ngươi đi tìm à?"
 
 	Yoshida Night rất là khinh thường bĩu môi, con ngươi xoay chuyển một cái, sau đó lại mở miệng nói ra.
 
 	"Trong này cần phải có cameras chứ? Đi xem xem không phải đã hiểu!"
 
 	"Vô dụng."
 
 	Takagi lắc lắc đầu.
 
 	"Mặt trên bị người khắp nơi phun sơn, máy thu hình đều bị phun hắc, cái gì đều đập không tới!"
 
 	Như vậy nói cách khác bất kể là ai làm những gì đều không sẽ bị phát hiện rồi!
 
 	Nghe thế cái Conan khóe miệng đột nhiên làm nổi lên một cái mỉm cười, vụ án này
 
 	"Thực sự là gọi người càng ngày càng hưng phấn ah! Tiểu quỷ!"
 
 	Đứng ở Conan bên cạnh Masumi Sera nhẹ nhàng vỗ vỗ Conan đầu nói ra, nghe được câu này Megure cảnh quan khóe miệng không khỏi giật giật, lập tức lại có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Ngươi cho ta thận trọng từ lời nói đến việc làm, đã bị chết một người ah!"
 
 	"Ah! Này!"
 
 	Masumi Sera ngượng ngùng gật gật đầu.
 
 	Bên cạnh đang cùng Ran các nàng nói chuyện trời đất Yoshida Night quét mắt một mắt Masumi Sera. Rất nhanh lại thu hồi ánh mắt của mình, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười, Masumi Sera ah
 
 	Cái này tiếp xúc ngắn ngủi, Yoshida Night cũng hơi chút thăm dò một chút tình huống rồi, chỉ từ khí tức nhìn lên. Masumi Sera quả thật có nhất lưu thực lực, khí tức thứ này, thực lực càng cao lại càng dày đặc, nếu là không hiểu ẩn giấu thu liễm lời nói, đó là làm dễ dàng cũng sẽ bị người khác cho nhìn ra được, Masumi Sera tuy rằng cũng hiểu một điểm, thế nhưng là không phải rất nhuần nhuyễn bộ dáng. Cho nên Yoshida Night mới sẽ dễ như ăn cháo liền nhìn ra.
 
 	Mặt khác chính là, Masumi Sera khí tức so sánh thuần khiết, cũng không hề lẫn lộn khí tức khác, cái này đã nói lên Masumi Sera là một cái so sánh thuần túy người, cũng không hề một ít nghề nghiệp tính khí tức, nói thí dụ như quân đội. Cảnh sát,, hoặc là Interpol các loại, như những người này trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang lên một ít đặc biệt hơi thở, Masumi Sera trên người cũng không hề toát ra loại khí tức này. Nói cách khác, người cũng không phải là cái gì cảnh sát hoặc là gì gì đó.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng là vì Masumi Sera không có tiếp thụ qua tương quan tổ chức huấn luyện, lời nói như vậy cũng là sẽ không có đối ứng với nhau hơi thở, bất quá bất kể nói thế nào, nếu như Masumi Sera cùng Akai Shuuichi quan hệ là người nhà hoặc là bằng hữu các loại lời nói, như vậy Masumi Sera nhất định sẽ cùng có quan hệ gì, chí ít cũng sẽ có điều liên hệ.
 
 	Bất quá bây giờ cái này cũng không là vấn đề trọng điểm, dựa theo tình huống bây giờ xem ra, Masumi Sera chính là như Ran như vậy, chỉ là một cái bình dân cao thủ mà thôi, cùng Ran bất đồng là, Masumi Sera tựa hồ có thêm trinh thám nghề nghiệp này, vừa nói như thế lời nói, tựa hồ người vẫn rất có tinh thần trọng nghĩa nha.
 
 	Nếu như vậy nói, như vậy Masumi Sera liền có khả năng rất lớn là Akai Shuuichi người nhà hoặc là bằng hữu, là ám thế giới người khả năng rất nhỏ, chính là thân ở ở dạng gì hoàn cảnh trên người liền sẽ mang lên dạng gì khí tức, khí tức thứ này có thể thu lại ẩn giấu, nhưng là rất khó ngụy trang, như Vermouth loại kia trang ai lại như ai cao thủ, không phải là tùy tiện liền có thể gặp gỡ.
 
 	Chỉnh thể thượng nhìn, Masumi Sera khí tức cùng Hattori Heiji gia hỏa kia khí tức ngược lại là rất giống, nói cách khác kỳ thực bọn họ đều là không sai biệt lắm người, trinh thám, cộng thêm một cái cao thủ võ đạo.
 
 	Tổng mà nói là, biết rồi những này lời nói, Yoshida Night tựa hồ là có thể yên tâm, nếu không có bao nhiêu đáng giá hoài nghi, cái kia không cần quá mức chú ý, hiện tại cũng không có nhiều như vậy tinh lực chuyện gì đều quan tâm, để những tên kia quan tâm cái này cá biệt có thể rồi, thực sự không được, chẳng qua chính mình đi thông báo một chút bên kia, cùng Akai Shuuichi có quan hệ người, bọn hắn tổng sẽ không mặc kệ đi.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi lên xem một chút đi!"
 
 	Megure cảnh quan mở miệng nói ra, chỉ là đợi ở chỗ này cũng không là một chuyện, không đi lên xem một chút lời nói, là không tìm được càng nhiều hơn đầu mối.
 
 	Hơn nữa vừa nãy ba cái kia đại thúc bác gái chính ở chỗ này nói cái gì U Linh gì gì đó, hơn nửa đêm không có ai lão nhân xe đẩy tại trong biệt quán bồi hồi gì gì đó, rất dọa người.
 
 	Bất quá người ở chỗ này sẽ không ai tin tưởng cả cái này. Cái gì U Linh gì gì đó, hoàn toàn chính là tán dóc ma!
 
 	Lên lầu hai, đi ra thang máy vừa nhìn thấy chính là trên tường màu sắc rực rỡ sơn, hoàn toàn chính là trong phim ảnh đòi nợ đổ dầu cái kia một bộ nha.
 
 	Đối diện cầu thang trước cửa sổ. Chiba hình sự đang ở nơi đó kiểm tra một lão già xe đẩy, thực sự là nói cái gì liền đến cái gì ah!
 
 	"Chiba, có phát hiện người nào sao?"
 
 	Megure cảnh quan mở miệng hỏi, nếu như có thể tìm tới những người khác lời nói, như vậy sự tình liền dễ làm hơn nhiều, tuy rằng có thể tìm tới khả năng không lớn, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ cũng không có biện pháp khác.
 
 	"Không có."
 
 	Chiba lắc lắc đầu, sau đó lại nói.
 
 	"Chính là cái này xe đẩy không biết vì sao lại ở nơi này, hơn nữa phát hiện nó thời điểm, nó còn tại động lên. Hơn nữa tại bánh xe trong lúc đó buộc vào kỳ quái dây câu, cùng khách sạn phương diện xác nhận qua rồi, nói đây là té lầu mà chết thượng ở tiên sinh mượn tới xe lăn bằng điện."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe thế cái Megure cảnh quan có chút kỳ quái.
 
 	"Đi đứng của hắn không tiện lợi sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	Chiba lắc lắc đầu.
 
 	"Hắn vẻn vẹn chỉ là ngồi ở phía trên, sau đó tại trong biệt quán chạy tới chạy lui."
 
 	"Thật sao."
 
 	Megure cảnh quan nhíu nhíu mày, nói như vậy cái kia người chết thật đúng là có đủ quá đáng đó a. Nhà người có tiền hài tử, đều là như thế thích chơi yêu náo động đến sao? Có lúc đúng là quá ngây thơ một chút.
 
 	"Nói không chắc lúc trước chuyện ma quái cũng là thượng ở tiên sinh giở trò quỷ đây!"
 
 	Takagi mở miệng giả thiết nói.
 
 	"Nếu như nói hắn muốn dùng dây câu điều khiển không người xe đẩy tại từ giết mà chết lão nhân ở lầu hai hù dọa hôm nay tới nơi này ba vị kia người bị hại lời nói, cũng là nói được thông đó a."
 
 	Tại lầu hai nơi này, trước đó có một lão già tự sát, hơn nữa còn là cùng cái kia Taito Minagawa có quan hệ lão nhân.
 
 	"Nói đi nói lại, dây câu này thật đúng là dài a!"
 
 	Masumi Sera nhìn xem dây câu đầu sợi nói ra, đầu sợi nơi nào còn vội vã mấy cái đứt đoạn mất dây thun. Cũng không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá người thật đúng là không coi chính mình là người ngoài, dĩ nhiên không trải qua đồng ý liền tùy tùy tiện tiện lật xem khởi những thứ đồ này đến, ngược lại là cùng Conan có thể liều một trận ah.
 
 	Nói ra Conan lời nói, người này cũng giống như nhau khắp nơi nhìn lại.
 
 	"Không biết có phải hay không là đụng vào cái gì, xe đẩy chân bàn đạp nơi này còn có vết tích đây!"
 
 	Nói xong Conan lại khẽ cau mày suy tư, lẽ nào phạm nhân chính là lợi dụng bộ này xe đẩy làm trên ở tiên sinh té lầu mà chết sao? Nếu là như vậy. Hung thủ kia lại là làm sao làm được đâu này?
 
 	Nghĩ đến hồi lâu tựa hồ cũng không nghĩ tới đầu mối gì, Conan càng làm tầm mắt quăng hướng một bên đang cùng Chiba nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ Yoshida Night trên người, cũng không biết người này là vì cái gì, rõ ràng phản bác kiến nghị tử gì gì đó đều không có hứng thú, lại một mực lại theo tới rồi.
 
 	Bất quá Conan cũng không có nghĩ nhiều. Trực tiếp chạy tới đối với Chiba nói một tiếng xin lỗi sau đó liền đem Yoshida Night kéo sang một bên nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Uy đêm, ngươi có phát hiện hay không cái gì? Cho ta một điểm nhắc nhở thôi!"
 
 	"Phát hiện? Nhắc nhở? Xin nhờ!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Ta chỉ biết là có một người chết rồi mà thôi, những chuyện khác lại không biết, khách sạn hoàn cảnh bố cục cũng không quen thuộc, bằng vào chút ít đồ này ta làm sao có thể sẽ có phát hiện gì đâu này? Không có phát hiện như thế nào cho ngươi nhắc nhở đâu này?"
 
 	"Ma nha, không nên như vậy tử ma!"
 
 	Conan đột nhiên một mặt cười ha hả dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nhưng là phạm tội chuyên gia, đối với phạm tội thủ đoạn cũng là giải cực kỳ, có rất nhiều vụ án ngươi không phải là tùy tiện xem vài lần là có thể mở ra sao? Hơn nữa còn có thể nhanh chóng khóa chặt hung thủ, hiện tại không yêu cầu ngươi trực tiếp mở ra vụ án này, ngươi liền cho ta điểm nhắc nhở là tốt rồi nha, thế nào? Nói chứ."
 
 	"Phạm tội chuyên gia "
 
 	Yoshida Night nhếch nhếch miệng một bộ đau "bi" bộ dáng.
 
 	"Ngươi người này là đang khen ta còn là tại tổn hại ta a? Luôn cảm giác ngươi người này nói không sai sẽ là cái gì lời hay bộ dáng "
 
 	"Được rồi được rồi, đều lúc nào rồi, ngươi nha trả xoắn xuýt thứ này, ngươi là muốn muốn ăn đòn trả là muốn làm gì?"
 
 	Conan rất là không nhịn được trợn tròn mắt, gia hỏa này là làm qua sát thủ người, đối với phạm tội, hoặc là nói là gây án thủ pháp các loại nhất định là rất có nghiên cứu, dù sao lúc giết người cũng không cũng chỉ là cầm súng ngắn súng ngắm các loại bắn giết là được rồi, có lúc cũng là cần dùng loại hình thức này thủ pháp giết người tới.
 
 	Thành thật mà nói, đối với Yoshida Night sát thủ thân phận, Conan còn thật sự có một loại sâu đậm bất đắc dĩ cảm giác, nếu như biến thành người khác lời nói. Hắn khẳng định cũng sớm đã nói cho Megure cảnh quan những cảnh sát này rồi, thế nhưng một mực chính là Yoshida Night, là bằng hữu của chính mình, Conan còn thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Lại tăng thêm Yoshida Night thân phận bây giờ tựa hồ nói rồi cũng không có tác dụng gì, cho nên đến cuối cùng Conan vẫn là quyết định mặc kệ, dù sao bây giờ Yoshida Night cũng đã không đi làm sát thủ, tuy rằng thỉnh thoảng còn có thể giết người
 
 	"Bất quá nói đi nói lại thì, ngươi người này rốt cuộc là tại sao chạy tới nơi này?"
 
 	Conan rất là kỳ quái nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Không phải cùng ta nói cái gì là tới ăn bánh gatô tiệc đứng, nếu như nói như vậy chắc chắn sẽ không chỉ có chính ngươi một người tới, hả?"
 
 	Nói tới chỗ này Conan đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì hơi nhíu nhíu mày, lại liếc mắt một cái bên kia chính đang khắp nơi kiểm tra Masumi Sera, cuối cùng một mặt hoài nghi nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Ngươi nên không phải là vì cái này gọi là Masumi Sera nam nhân đến a?"
 
 	"Masumi Sera nam nhân "
 
 	Yoshida Night chẹp chẹp miệng, Conan người này. Ở phương diện này quan sát năng lực có thể hay không lại đề cao một điểm đâu này?
 
 	Khẽ lắc đầu một cái, Yoshida Night cũng lười nói thêm cái gì, càng thêm cũng không nói gì liên quan với Masumi Sera thân phận, nếu để cho Conan người này biết Masumi Sera cùng Akai Shuuichi nếu có quan hệ gì, lần kia vẫn là phiền phức đây này. Không chắc liền sẽ trực tiếp chạy tới hỏi dò Masumi Sera rồi, như thế nhưng là thật không tốt hành vi.
 
 	"Được rồi, chúng ta thượng lầu sáu đi thôi."
 
 	Megure cảnh quan đột nhiên mở miệng nói ra, sau đó Yoshida Night nắm lấy cơ hội, trực tiếp ném Conan đi theo Megure cảnh quan đi rồi, vẫn là không muốn cùng Conan nói nhảm được, không phải vậy không chắc sẽ bị phiền thành cái dạng gì đây này. Chờ thêm một cái cũng liền không cần lo lắng Conan sẽ tiếp tục hỏi, có vụ án tại nơi này, tuyệt đối có thể dời đi Conan lực chú ý.
 
 	Một nhóm năm người ngồi thang máy hướng về lầu sáu đi tới, đã đến lầu sáu sau đó cửa thang máy làm ra ngoài Megure cảnh quan ý liệu, phía trước môn không có mở. Trái lại là phía sau cửa mở, để dựa vào môn đứng đấy Megure cảnh quan suýt chút nữa không có trực tiếp ngã sấp xuống.
 
 	Phát hiện cửa thang máy hai bên cũng có thể mở Yoshida Night trong lúc hoảng hốt tựa hồ nghĩ tới điều gì, bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều, hắn hiện tại lực chú ý đại thể đều là đặt ở Masumi Sera trên người, cũng sẽ không quan tâm vấn đề thế này. Huống hồ hắn vốn là phản bác kiến nghị tử gì gì đó không có hứng thú, như không tất yếu tuyệt đối sẽ không khoe khoang năng lực trinh thám của mình.
 
 	Yoshida Night có thể có chỗ liên tưởng mà Conan nhưng không có, đây cũng không phải nói Yoshida Night liền so với Conan yếu thông minh rất nhiều, kỳ thực cái này chỉ là bởi vì Yoshida Night làm sát thủ thường thường sẽ đối mặt đột phát tình hình, cho nên tư duy so sánh nhanh nhẹn mà thôi, hơn nữa trực giác cũng rất cường đại, cho nên có lúc liền sẽ là xem vài lần là có thể nhìn thấu thủ pháp của người khác tình huống rồi.
 
 	Conan gia hỏa kia cái gì đều giảng chứng cứ, trinh thám gì gì đó cũng cần manh mối, cho nên có lúc không có manh mối lời nói, sẽ rất khó nghĩ đến nhiều như vậy, cho nên có lúc mới sẽ các loại rất lâu năng lực trinh thám đi ra.
 
 	Lầu sáu trên vách tường cũng giống như nhau được phun đầy sơn, so với lầu hai nghiêm trọng hơn, dù sao cái kia chết đi gia hỏa chính là ở tại nơi này một tầng lầu.
 
 	Thang máy đối diện cửa sổ đã không có, chính là được hiện tại nằm ở phía dưới gia hỏa kia đánh vỡ, đứng ở cửa sổ vừa nhìn, vừa vặn đối diện thi thể, vừa nói như thế lời nói, tựa hồ liền có chút vấn đề nữa à!
 
 	Mà không xuất Yoshida Night đoán, một đi tới nơi này, Conan gia hỏa kia lại quên mất vừa nãy muốn hỏi Yoshida Night vấn đề, mà là chung quanh tra nhìn lại, Yoshida Night thuận tiện cũng ngắm thêm vài lần tình huống của nơi này.
 
 	Tại phía dưới cửa sổ vách tường cùng trên sàn nhà phát hiện một ít sơn, nhìn dáng dấp đã hoàn toàn phạm, mặt trên có buông tha đồ vật gì vết tích, đoán chừng là tại sơn không có làm trước đó liền đặt ở phía trên, sau đó bên cạnh còn có hai cái sơn thùng, mặt trên còn có được đồ vật gì va chạm qua vết tích, hơn nữa nếu như cẩn thận một chút, cũng có thể phát hiện đối diện cửa thang máy phía dưới cũng có được đồ vật gì va chạm vết tích
 
 	Nhìn đến đây Yoshida Night nhíu mày, sau đó lại rất là thờ ơ nhún vai một cái, có lẽ đi, mặc kệ nó!
 
 	Một bên Conan cũng tương tự phát hiện những này vết tích, sửng sốt một chút, sau đó lại sờ lên cằm suy tư.
 
 	Trước sau hai cánh cửa thang máy, liền với sợi câu cá xe lăn bằng điện, được đánh vỡ dưới cửa sổ phương sơn vết tích
 
 	Trả thật nhiều vụn vặt manh mối, đem những này liền lên một muốn
 
 	Tựa hồ
 
 	Nguyên lai là như vậy ah!
 
 	Conan Vi Vi hơi nhíu mày lại, khóe miệng lại làm nổi lên một cái tự tin mỉm cười, vụ án này, mở ra ah!
 
 	"Phạm nhân là cái kia gọi là Minagawa đại thần á!"
 
 	Masumi Sera đột nhiên mở miệng nói ra, trên mặt đồng dạng cũng là mang theo một cái tự tin mỉm cười, lái người tựa hồ cũng mở ra vụ án này đây!
 
 	Nghe được người nói như vậy Conan còn có Megure cảnh quan cùng với Takagi đều là một mặt tò mò nhìn người, Yoshida Night nhưng là sờ sờ cằm một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ, hắn là đang nghĩ mình phải hay không hẳn là rút lui, bởi vì lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi tựa hồ cũng không chiếm được càng nhiều hơn tình báo ma!
 
 	"Nói chung kế tiếp cứ dựa theo ta chỗ nói đến bố trí một cái, sau đó đem Minagawa nữ sĩ mang tới nơi này đi!"
 
 	Masumi Sera nói rất là tự tin.
 
 	Megure cảnh quan suy tư một chút, sau đó quyết định, liền theo nàng nói làm đi!
 
 	Được rồi, xem đến thế giới này quả nhiên vẫn là trinh thám so sánh nổi tiếng một điểm, sự tôn nghiêm của cảnh sát đều chạy đi đâu à? !
 
 
             		      