         	Chương 250:: Masumi Sera (xong ) 
 
 	Buổi tối, cơm tối thời gian, Yoshida Night toàn gia ngồi cùng một chỗ yên tĩnh ăn cơm tối, bất quá chỉ là bởi vì quá mức an tĩnh, cho nên để bầu không khí có vẻ khá là quái dị, hầu như mọi người ánh mắt đều như có như không nhìn chằm chằm từ trước tới nay chưa từng gặp qua Masumi Sera, sau đó lại nhìn một chút Yoshida Night, ý kia rất rõ ràng: Tại sao lại thêm một cái à?
 
 	Đối với Masumi Sera vì sao lại ở nơi này, liền ngay cả Koizumi cũng rất là kỳ quái, hôm nay đều còn tại thảo luận liên quan với cái này Masumi Sera nữ hài tử tình báo đây, không nghĩ tới đi ra ngoài một chuyến Yoshida Night liền trực tiếp đem người cho mang về, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?
 
 	Mà Haibara buồn bã nhưng là dùng một loại quả nhiên ánh mắt như thế nhìn xem Yoshida Night, sau đó lại cùng Ayumi ở nơi đó nói nhỏ nói gì đó, bất quá căn cứ Ayumi cái kia nhìn xem Yoshida Night ai oán ánh mắt đến suy đoán, đoán chừng lại là nói Yoshida Night nói xấu chứ, dù sao cũng không phải một lần hai lần rồi, cũng không dùng tới kỳ quái.
 
 	Bất quá đối với người khác đánh giá ánh mắt của mình, Masumi Sera cũng không biết là không có chú ý tới trả là căn bản cũng không lưu ý, lại là ở nơi đó ăn đang lúc vui, Yoshida Night cái này toàn gia nhưng là làm chú ý hưởng thụ, tại đồ ăn phương diện tự nhiên cũng là đã tốt muốn tốt hơn, tuy rằng không dám nói là trên thế giới ăn ngon nhất, nhưng là tuyệt đối là khó gặp mỹ vị, khó được ăn được thứ này, Masumi Sera tự nhiên muốn ăn nhiều một chút.
 
 	Yoshida Night cũng là hậu tri hậu giác, một bữa cơm đều nhanh đã ăn xong, mới đột nhiên phát hiện bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, thoáng sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, tựa hồ vẫn không có giới thiệu một chút Masumi Sera đây!
 
 	"Khặc ân ..."
 
 	Ho khan một tiếng hấp dẫn sự chú ý của mọi người, Yoshida Night lúc này mới cười ha hả nói.
 
 	"Giới thiệu một chút, cô nương này gọi là Masumi Sera, là từ nước Mỹ tới, khoảng thời gian này hội tạm thời ở tại trong nhà của chúng ta."
 
 	"Nha!"
 
 	Chúng nữ một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, sau đó lại tiếp tục nhìn chằm chằm Yoshida Night, vì sao muốn cho cái này gọi là Masumi Sera nữ hài tử ở tại trong nhà mình đâu này? Chẳng lẽ lại có những gì chuyện xưa không thể nói hay sao?
 
 	"Bởi vì ta đại ca nói rồi, nếu như ta có gì cần hỗ trợ, có thể tới tìm cái này Yoshida Night. Cho nên ta liền tới ngay tìm hắn rồi!"
 
 	Masumi Sera đột nhiên mở miệng nói ra, cầm khăn ăn lau miệng, lại một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Ta đã ăn xong, cảm tạ khoản đãi, ta liền đi nghỉ trước rồi!"
 
 	Nói xong cười híp mắt trở về phòng đi rồi, thật đúng là không có chút nào khách khí ah!
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai, người nữ nhân này tính cách. Thật đúng là khó nói ah! Quá qua loa!
 
 	Hatamoto Natsue các nàng thấy vậy đều cùng liếc mắt nhìn nhau một cái,
 
 	Bất quá cũng không nói thêm gì, nếu Yoshida Night đều để người ta ở vào được, nói nhiều rồi cũng không có tác dụng gì, Yoshida Night dáng dấp như vậy làm tự nhiên có đạo lý của hắn, nên lúc nói Yoshida Night tự nhiên cũng sẽ hướng các nàng giải thích. Cho nên loại chuyện này cũng không dùng tới nhiều xoắn xuýt.
 
 	Ăn cơm xong, mọi người ai cũng bận rộn, Yoshida Night càng làm Koizumi Ayumi Haibara buồn bã còn có Mr. Mochizuki cùng với Chiyo tử gọi vào vừa nói lặng lẽ lời nói đi rồi, kỳ thực chính là liên quan với Masumi Sera sự tình yêu cầu thông báo một chút.
 
 	"Tuy rằng Masumi Sera ở đến chúng ta gia lai rồi, nhưng là đối với nàng cũng không thể xem thường, nên đề phòng hay là muốn đề phòng một cái."
 
 	Yoshida Night rất là nghiêm túc nói ra.
 
 	"Đỏ tử, tình báo phương diện phải tiếp tục thu thập. Chủ yếu điều tra một chút nàng và Akai Shuuichi quan hệ, để tinh đẹp cùng bộ ngành liên quan chào hỏi một tiếng, ba năm trước di dân danh sách, cần phải có dành trước, từ phía trên vào tay tương đối dễ dàng nhiều lắm."
 
 	"Akai Shuuichi sao? Ta biết rồi."
 
 	Koizumi gật gật đầu, không cần Yoshida Night nói quá nhiều, người tự mình biết nên làm như thế nào, cùng người thông minh trao đổi chính là không lao lực.
 
 	"Ayumi. Tiểu buồn bã, các ngươi bình thường cũng phải thoáng chú ý một chút, có thể nói mà nói, không thể nói cũng đừng có nói."
 
 	Yoshida Night tiếp tục giao phó.
 
 	"Chờ một chút yếu thông báo một chút những người khác, nói chung đối với Masumi Sera, yếu ôm ấp lòng cảnh giác, người hiện tại cũng không thể hoàn toàn tin tưởng. Nên chú ý hay là muốn chú ý một chút, tất cả đợi được đỏ tử điều tra kết quả đi ra lại nói."
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara buồn bã cùng Ayumi cũng gật gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng, kỳ thực các nàng cũng hiểu được nên làm như thế nào. Cho nên cũng không cần lo lắng.
 
 	"Như vậy, á hi tử, Chiyo tử, hai người các ngươi bình thường liền mệt mỏi một điểm, thoáng giám thị một cái, cũng không cần quá quấn rồi, thực lực của nàng cũng rất tốt, tuy rằng như vậy xem ra giống như là không có gì tâm cơ bộ dáng, nhưng mà nếu như có những gì rõ ràng không đúng lời nói, người vẫn có thể cảm giác được."
 
 	"Chúng ta đã minh bạch."
 
 	Mr. Mochizuki cùng Chiyo tử rất là nghiêm túc gật gật đầu, hai người bọn họ Yoshida Night tự nhiên là có thể hoàn toàn tin được, tuy rằng vừa bắt đầu chỉ là thuê quan hệ, thế nhưng thời gian chung sống dài như vậy, tự nhiên cũng là có cảm tình, chính là người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình đâu này?
 
 	Một đám người lại thương lượng một chút, sau đó cũng từng người tản ra, nên làm cái gì thì làm cái đó, mặc dù là người một nhà, cũng không phải mỗi giờ mỗi khắc đều cần chán ngán ở chung với nhau, thuận theo tự nhiên là tốt rồi.
 
 	Tắm xong sau đó Yoshida Night lại chính mình một người rót một bình trà chạy tới trên nóc nhà ngắm phong cảnh đi rồi, tối hôm nay khí trời tựa hồ có chút không tốt, lại không có tinh tinh cũng không có mặt trăng, trái lại cảm giác có chút ngột ngạt, đoán chừng mặt trên đang có một tầng dày đặc tầng mây đi.
 
 	Lại tăng thêm từng trận khiến người ta cảm thấy có chút lạnh giá gió nhẹ, còn thật sự có một loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa cảm giác ah!
 
 	"Masumi Sera ... Akai Shuuichi ..."
 
 	Ngồi ở cố ý chuyển đi lên trên ghế xích đu một lay một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa nhà nhà đốt đèn, trong lòng vẫn còn đang suy tư, hoặc là nói thực đang miên man suy nghĩ, giai đoạn hiện nay cũng chỉ có thể suy nghĩ lung tung một chút.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Masumi Sera tuy rằng một mực nói xong đại ca đại ca, thế nhưng là một mực đều không đề cập qua Akai Shuuichi danh tự này, nói chuẩn xác, người thậm chí đều không đề cập qua trong miệng nàng Đại ca danh tự, cái này liền không thể không để Yoshida Night suy nghĩ nhiều một chút, Masumi Sera, là không phải cố ý dáng vẻ như vậy đâu này?
 
 	Tâm lý này chiến thuật kỳ thực làm thông thường, chính là lợi dụng một ít ngôn ngữ, thanh suy nghĩ của ngươi dẫn dắt đến mỗ một phương hướng thượng, lời nói chỉ nói là không minh bạch, sau đó còn dư lại chính là cho ngươi tự mình não bổ rồi, kỳ thực Masumi Sera nói chỉ là chính mình có một cái đại ca, sau đó cái kia cái gọi là đại ca vẫn cùng người nhắc qua Yoshida Night, làm cho nàng có gì cần liền đến tìm Yoshida Night, chỉ đến thế mà thôi, thế nhưng Yoshida Night liền một cách tự nhiên nghĩ tới Akai Shuuichi gia hỏa kia rồi, sau đó cho rằng Masumi Sera nói chính là Akai Shuuichi, dựa vào này Masumi Sera là có thể đạt được Yoshida Night tín nhiệm.
 
 	Chỉ bất quá Yoshida Night đương nhiên là sẽ không để cho loại này đơn giản tâm lý chiến thuật đánh bại. Tuy rằng vừa bắt đầu là có chút mơ hồ, bất quá cũng là rất nhanh liền kịp phản ứng, sở dĩ còn có thể để Masumi Sera ở vào nhà, cái kia cũng là có nguyên nhân khác.
 
 	Mặc dù bây giờ rất nhiều chuyện đều chưa có xác định, thế nhưng hiện tại, Yoshida Night trả thì nguyện ý tại mức độ nhất định ăn ảnh tin Masumi Sera nói, lại tăng thêm một ít hỗn tạp lý do. Cho nên làm cho nàng ở đến trong nhà mình đến, cũng không là chuyện kỳ quái gì.
 
 	"Hắc ám tổ chức ......... Thật đúng là càng ngày càng náo nhiệt nữa à!"
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút lời nói, liền ở Tokyo nơi này, cũng đã tụ tập một nhóm lớn tử ôm ấp các loại mục đích người ah.
 
 	Tổ chức bên kia có đàn rượu, Vermouth, Rum. Cohen, Chianti, một mực không có tin tức gì ba bản, còn có Hondō Hidemi, Hondō Hidemi thân phận thực sự vẫn là một cái, cũng người không biết tại đối chuyện của tổ chức lên tới đáy ngọn nguồn nhúng tay đã đến loại nào trình độ, có còn hay không cái khác thành viên đối tổ chức có hành động gì các loại. Dù sao ngoại trừ Hondō Hidemi ở ngoài, tựa hồ căn bản cũng không có phát hiện cái khác thành viên tại Tokyo từng xuất hiện.
 
 	Bên này càng thêm không cần phải nói, một đống lớn thành viên lấy các loại thân phận tiềm nhập Nhật Bản bên này, đối với tổ chức truy tra, nhằm vào tổ chức hành động cũng trên căn bản vẫn luôn không có đình chỉ qua, chỉ bất quá gần nhất khoảng thời gian này đều không có gì động tác lớn, chỉ có một ít xung đột nhỏ mà thôi rồi, nhưng không thể phủ nhận là. Cùng tổ chức hiện tại dĩ nhiên đã nối liền phát hỏa, như vậy dĩ nhiên là sẽ không tùy tùy tiện tiện liền kết thúc, cái này sự kiện trả phải tiếp tục tiếp tục tiến hành đây này.
 
 	Như bây giờ vẫn tính là tốt, về sau nếu như giết mắt đỏ rồi, thanh một đống lớn tinh nhuệ thành viên điều tới lời nói, cái kia xung đột nhưng là hội thăng cấp, e sợ toàn bộ Tokyo khắp nơi đều sẽ có tiếng súng vang lên. Được ảnh hưởng này, ám thế giới cũng sẽ không bình tĩnh, toàn bộ Tokyo thậm chí toàn bộ Nhật Bản đều sẽ náo nhiệt lên, nhất định sẽ có nhóm lớn cao thủ nhất lưu cùng với một ít không chịu cô đơn đỉnh cấp cao thủ chạy tới đục nước béo cò các loại.
 
 	"Thật là lớn phiền phức ah!"
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Ực một cái cạn cuối cùng một hớp nước trà, nhìn xem thời gian cũng đã muộn rồi, thế là thu thập một chút, cũng đi xuống chuẩn bị nghỉ ngơi đi rồi, hiện tại không nghỉ ngơi, các loại qua một đoạn thời gian muốn cần nghỉ ngơi vậy coi như khó khăn, Violet nhưng là chính đang chuẩn bị huấn luyện của mình đây!
 
 	Về tới gian phòng, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, lại thấy được đã nằm trên giường mình Ayumi rồi, lúc này Ayumi cũng vẫn chưa có ngủ, nhìn thấy Yoshida Night đi vào, lập tức một mặt cười híp mắt nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Ca ca."
 
 	"Ayumi ah!"
 
 	Yoshida Night cười cười, đóng kỹ cửa phòng liền trực tiếp chui vào trong chăn, ôm Ayumi tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hôn lên mấy lần, thích nhất chính là hôn nhẹ Ayumi khuôn mặt nhỏ rồi.
 
 	"Được rồi, ngủ đi!"
 
 	Nói xong Yoshida Night càng làm ánh đèn điều ám, ôm Ayumi thoải mái mà nằm ở trên giường, đột nhiên lại hơi xúc động, cuộc sống bây giờ, thật đúng là mỹ hảo ah!
 
 	Có lúc một người yêu cầu thật sự rất không nhiều, có một cái gia, có người nhà của mình, có người yêu của mình, có yêu mình người, cũng liền đủ rồi, trên thế giới đại đa số người đều không có bao nhiêu dã tâm, chỉ cần sống cho thật tốt, ai không có chuyện gì nguyện ý đi chọc phiền toái nhiều như vậy đâu này?
 
 	Bất quá đối với Yoshida Night yêu thích thân mặt của mình hành vi, Ayumi tuy rằng cũng rất yêu thích, nhưng cũng không hài lòng lắm, ca ca vẫn là coi chính mình là tiểu hài tử ah!
 
 	"Ca ca!"
 
 	"Cái gì ... A ..."
 
 	Yoshida Night mới vừa muốn hỏi gì việc, kết quả lời nói đều còn chưa nói hết miệng đã bị chặn lại, một trận mùi thơm thoang thoảng xông vào mũi, trên môi truyền đến một loại mềm mại xúc cảm, để Yoshida Night rất nhanh sẽ hiểu được chuyện gì xảy ra, không khỏi có chút bất đắc dĩ, đồng thời cũng có chút phát giác, Ayumi huynh khống thuộc tính, so với em gái của mình khống thuộc tính cường lớn hơn nhiều lắm!
 
 	Chẳng qua nếu như chỉ là một cái hôn lời nói, cũng không có cái gì yêu cầu cấm kỵ, cũng không phải một lần hai lần được rồi, cho nên phản ứng lại Yoshida Night cũng rất hưởng thụ bắt đầu một cái dài dằng dặc khẽ hôn, sau đó ...
 
 	"Được rồi, lần này hài lòng chưa?"
 
 	Yoshida Night mỉm cười nhu nhu Ayumi đầu nhỏ, sau đó kéo lên chăn che ở hai người trên người , một cái hôn cũng liền đủ rồi, lại tiếp tục, sẽ bị công khai xử lý tội lỗi, cho nên nói ...
 
 	"Nhanh lên một chút ngủ đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Ayumi làm là cao hứng gật gật đầu, hai tay ôm Yoshida Night đầu gối lên Yoshida Night trên cánh tay, nhắm mắt lại liền đi ngủ đây, đêm nay. Có lẽ có thể làm một cái mộng đẹp đi!
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, thời gian rất nhanh liền đến ngày thứ hai, bình thường buổi sáng liền ở đánh răng rửa mặt vân... vân hơi chút bận rộn trong sự tình đi qua, sau đó Yoshida Night liền ở Masumi Sera dưới sự yêu cầu, mang theo Masumi Sera chạy tới đế đan trường cấp 3, ngại phiền toái Yoshida Night trực tiếp tìm tới đế đan trường cấp 3 hiệu trưởng, đã chờ đợi sau nửa giờ. Tất cả mọi chuyện liền tất cả đều làm xong, Masumi Sera cũng liền trở thành đế đan trường cấp 3 một thành viên, hơn nữa còn là cùng Ran các nàng một cái lớp học.
 
 	"Muốn không tới phiên ngươi nói chuyện vẫn rất hữu hiệu nha, nhanh như vậy liền làm xong!"
 
 	Masumi Sera cười ha hả cho Yoshida Night một cái khen.
 
 	"Thật đúng là rất cảm tạ ngươi rồi, nếu như ta chính mình một người lời nói, trả không chắc sẽ có nhiều phiền phức đây!"
 
 	"Nha. Loại chuyện nhỏ này liền không cần khách khí rồi."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, cũng lười nói thêm cái gì, nên đi về nhà.
 
 	"Chính ngươi đi chủ nhiệm lớp sau đó đi dạy thất đi, tan lớp chính mình cũng hiểu được về nhà, liền không khiến người ta đón ngươi rồi, ta còn có việc, hãy đi về trước rồi!"
 
 	Nói xong Yoshida Night liền trực tiếp chạy. Cũng không có cái gì đặc biệt sự tình, chẳng qua là trạch nam thuộc tính lại phát tác, không muốn chờ ở bên ngoài mà thôi, hơn nữa ở bên ngoài cũng không có chuyện gì làm, còn không bằng ở nhà đợi đây này.
 
 	Về đến nhà sau đó Yoshida Night đột nhiên liền nghĩ tới một chuyện, lại trực tiếp hướng về Haibara buồn bã phòng thí nghiệm chạy đi rồi, Haibara buồn bã muốn lên lớp không ở nơi này. Bất quá nơi này hay là có người ở, đảm nhiệm Haibara buồn bã trợ thủ thiển tỉnh thành thực ở nơi này, còn có tình cờ tới điểm hứng thú muốn làm điểm thí nghiệm còn lại chúng nữ, cùng với bởi vì Haibara buồn bã nguyên nhân đột nhiên đối với mấy cái này cảm thấy rất hứng thú Miyano Akemi.
 
 	"Akemi ah, tới đây một chút."
 
 	Yoshida Night trực tiếp thanh ở nơi đó làm chế lấy dưỡng khí các loại tiểu thí nghiệm luyện tập Miyano Akemi kéo sang một bên, khiến cho Miyano Akemi có chút nghi hoặc.
 
 	"Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Cũng không phải là cái gì đại sự, liền là muốn hỏi ngươi một cái."
 
 	Yoshida Night đứng thẳng một cái vai hỏi.
 
 	"Trước đây Akai Shuuichi gia hỏa kia có hay không từng nói với ngươi. Hắn có hay không cái gì muội muội các loại?"
 
 	"Cái này sao ..."
 
 	Miyano Akemi cẩn thận suy tư nhớ lại một chút, sau một hồi lâu lắc lắc đầu.
 
 	"Không có nghe hắn nhắc qua, khi đó cũng không có hứng thú biết nhiều như vậy, cho nên ta cũng không làm sao hỏi. Bất quá ngươi hỏi cái này làm cái gì? Khó mang còn có ai tự xưng là Akai Shuuichi muội muội hay sao?"
 
 	"Gần như á!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, Miyano Akemi không biết, hắn cũng không có nhiều thất vọng, dù sao nguyên bản là không ôm có bao nhiêu hi vọng, bởi vì do nhiều nguyên nhân, lúc trước Miyano Akemi cùng Akai Shuuichi cũng là chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ mà thôi, lẫn nhau trong lúc đó tự nhiên cũng không phải rất thuộc, cũng không cần có hiểu thêm, cho nên loại chuyện này không biết cũng rất bình thường.
 
 	"Được rồi, không biết coi như xong, ta đi lên trước, bất quá Akemi ah, những thí nghiệm này vẫn là không muốn làm nhiều lắm, loại này hóa học vật phẩm hóa học dược phẩm các loại, tiếp xúc có thêm đối da thịt không tốt, phải chú ý bảo dưỡng ah!"
 
 	Nói xong Yoshida Night lại trực tiếp chạy đi lên lầu, Miyano Akemi nhìn xem bóng lưng của hắn cười cười, sau đó lại tiếp tục thỉnh giáo thiển tỉnh thành thực liên quan với một ít hóa học thí nghiệm tương quan tri thức đi rồi, có thể lấy tư cách Haibara buồn bã trợ thủ, thiển tỉnh thành thực tự nhiên cũng là rất lợi hại, giáo dục Miyano Akemi một ít tương quan tri thức hoàn toàn là không hề có một chút vấn đề.
 
 	Yoshida Night đã đến phòng khách mặt trên, Koizumi liền tìm tới rồi, điều tra có mới tiến triển.
 
 	"Căn cứ ba năm trước di dân danh sách, chúng ta xác thực tìm tới Masumi Sera người này, bất quá lại tiếp tục đi xuống điều tra thời điểm, phát hiện hết thảy tin tức đều bị rất khéo léo hoặc là thay đổi, hoặc là trực tiếp giả tạo qua, cho nên tình huống thật vẫn không có thăm dò rõ ràng."
 
 	Koizumi có chút ít nghiêm túc mở miệng nói ra.
 
 	"Bởi vậy có thể thấy được, cái này Masumi Sera lai lịch khẳng định không đơn giản, yếu xảo diệu như vậy khó mà gây nên người khác hoài nghi ngụy trang hồ sơ lời nói, không phải người bình thường có thể làm được, hẳn là một cái thực lực rất mạnh tổ chức, mà dựa theo tình huống bây giờ đến nhìn, hoặc là chính là ngươi muốn đối phó cái tổ chức kia, hoặc là, là được rồi, nếu như đang khuếch đại một điểm phạm vi lời nói, các loại cũng đang hoài nghi phạm vi!"
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Yoshida Night như có ngộ ra gật gật đầu, Koizumi phân tích không sai, dựa theo tình huống bây giờ xem ra, Masumi Sera rất có thể chính là người của tổ chức hoặc là người, bất quá nếu phía trước tình báo cũng nói Masumi Sera là cùng giật mình thanh tú có quan hệ, như vậy sự tình tựa hồ cũng tốt hơn giải thích.
 
 	Đầu tiên,   Masumi Sera là người của tổ chức khả năng yếu nhỏ rất nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra là không thể nào, về phần, cái này đúng là không thể khẳng định, chẳng qua nếu như người đúng là Akai Shuuichi lời của muội muội, như vậy mặc kệ nàng và có quan hệ gì, bởi vì Akai Shuuichi nguyên nhân, cũng là có nhưng có thể giúp nàng giả tạo hồ sơ, dù sao bảo vệ thành viên trọng yếu gia thuộc, cái này cũng là công tác.
 
 	Yếu là dựa theo cái ý nghĩ này lời nói, như vậy Masumi Sera thân phận tựa hồ cũng có thể xác định đây này.
 
 	Bất quá bất kể là Yoshida Night vẫn là Koizumi, như trước đều vẫn không có kết luận, điều tra còn cần tiếp tục, dù sao chuyện như vậy quan mọi người vấn đề an toàn, là không thể tùy tiện, bằng không vạn một xảy ra vấn đề gì lời nói, hậu quả kia nhưng không phải là bọn hắn có thể tiếp thu được.
 
 	"Nói tóm lại, phía sau tình báo ta sẽ nắm chặt thời gian."
 
 	Koizumi mở miệng nói ra, Yoshida Night gật gật đầu, dựa vào sô pha ngồi ở chỗ đó cũng không nói thêm gì.
 
 	Masumi Sera ... Akai Shuuichi ......
 
 	Thật đúng là phiền phức ah!
 
 
             		      