         	Chương 290:: Gin cùng Ngân Hồn tạm biệt 
 
 	"Đội thứ nhất trước đuổi bắt, đội thứ hai lưu thủ!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Nữ bọn cận vệ đáp một tiếng, cấp tốc chia thành ba tổ lên xe đuổi theo, đội thứ hai nữ bọn cận vệ nhưng là ở nhà lưu thủ.
 
 	Koizumi cùng Ayumi các nàng cũng đã được tiếng súng thức tỉnh, cũng chưa kịp nhiều suy nghĩ gì, khoác lên cái áo khoác liền chạy ra khỏi đến kiểm tra tình huống, xem đến cái kia trúng đạn rồi nữ bảo tiêu, Ayumi các nàng cũng không khỏi được nhíu mày.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	"Ngực vị trí trúng đạn."
 
 	Một cái nữ bảo tiêu hồi đáp, đang nói, một cái khác nữ bảo tiêu cũng chạy tới.
 
 	"Lưu dưới đất sân huấn luyện trông coi nhân viên đã hôn mê bất tỉnh rồi, là thuốc mê tạo thành hôn mê, không có gì trở ngại, bất quá người phụ nữ kia đã chạy rơi mất."
 
 	"Là một cái hầu gái mang theo người phụ nữ kia rời đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Koizumi gật gật đầu, rồi hướng chạy ra Asai Makoto nói ra.
 
 	"Thành thực, làm phiền ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, liền giao cho ta."
 
 	Asai Makoto gật gật đầu, rồi hướng đứng ở một bên nữ bảo tiêu nói ra.
 
 	"Đem người mang tới đi."
 
 	"Này!"
 
 	Hai cái nữ bảo tiêu đáp một tiếng, lập tức liền giơ lên trúng đạn nữ bảo tiêu đi theo Asai Makoto đi vào nhà.
 
 	Koizumi nhìn một chút bóng lưng của các nàng , lại nhìn một chút được tiếng súng thức tỉnh mà chạy đến đám nữ bộc, rồi mới hướng một cái khác nữ bảo tiêu nói ra.
 
 	"Thông tri một chút đi, không có chuyện gì, để mọi người nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Này!"
 
 	Nữ bảo tiêu đáp một tiếng, lập tức bỏ chạy đi cùng những kia hầu gái giải thích nói rõ đi rồi.
 
 	"Còn thật sự xảy ra vấn đề rồi đây!"
 
 	Haibara lắc đầu bất đắc dĩ, Ayumi cũng là thoáng có chút lo lắng.
 
 	"Đỏ tử tỷ tỷ, không có sao chứ?"
 
 	"Yên tâm đi, không có chuyện gì!"
 
 	Koizumi lắc lắc đầu, xoay người liền hướng về trong biệt thự đi đến.
 
 	"Ta đi cấp đêm gọi điện thoại. Các ngươi hay là trước nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Đỏ tử nói không sai, chúng ta lại không giúp đỡ được gì, vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	Yoshida Harumi mở miệng nói ra. Ayumi Haibara các nàng gật gật đầu, cũng đều trở về trong biệt thự đi rồi. Đương nhiên, có thể hay không ngủ được vậy coi như không nhất định.
 
 	Mà lúc này Koizumi cũng đã bấm Yoshida Night điện thoại, rất nhanh liền tiếp thông.
 
 	"Đêm, là ta, Vermouth chạy, bảo tiêu đang tại truy kích ... Ân ... Yên tâm đi, gia bên này ta sẽ xem trọng ... Ân, vậy thì làm phiền ngươi."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại. Nhìn xem ở nơi đó bận rộn đám nữ bộc, không khỏi thở dài một hơi, thật đúng là phiền phức ah!
 
 	Mà một bên khác, Yoshida Night cất điện thoại di động, thoáng trầm tư một chút, lại khẽ thở ra một hơi, rồi mới hướng bên cạnh Mr. Mochizuki cùng Chiyoko bọn hắn nói ra.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	"Này!"
 
 	Một bên khác, đã thuận lợi rời khỏi trang viên Vermouth cùng Megumu Mizukawa lúc này chính lái xe dọc theo con đường đi tới, nên đi chỗ nào Megumu Mizukawa cũng không biết, bởi vậy cũng chỉ có hỏi một chút Vermouth rồi.
 
 	"Chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?"
 
 	"Cái vấn đề này chờ một chút lại nói. Hiện tại, chúng ta hay là trước bỏ rơi mặt sau truy kích người đi, không phải vậy chúng ta chỗ nào đều không đi được!"
 
 	Vermouth nhìn xem kính chiếu hậu chậm rãi đuổi theo tới ba chiếc xe. Hiện tại trời tối người vắng, trên đường cũng chẳng có bao nhiêu xe đang chạy, cho nên mục tiêu đều là rất rõ ràng.
 
 	Lúc này Vermouth đối thoát đi cũng không ôm có bao nhiêu hy vọng, xuất hiện tại chính mình một chút khí lực cũng không có, trước đó nho nhỏ bạo phát một cái, đoán chừng khí lực đều dùng hết rồi, hơn nữa trên cánh tay cùng trên đùi cũng trúng thương, tuy rằng tạm thời cầm máu, nhưng là căn bản đỉnh không được bao lâu. Nếu như không nhanh chút chạy trốn nữ bảo tiêu truy kích trốn đến chỗ an toàn đi lời nói, vậy cũng nhất định phải chết.
 
 	"Mặt sau có một cái cái hòm thuốc. Ngươi hay là trước trên mình chút thuốc băng bó một chút đi."
 
 	Megumu Mizukawa mở miệng nói ra.
 
 	"Thiếu gia hắn tại mỗi chiếc xe thượng đều chuẩn bị một cái cái hòm thuốc, thuốc cầm máu cùng băng vải đều có."
 
 	"Như vậy ah."
 
 	Vermouth gật gật đầu. Cũng lười suy nghĩ nhiều, cầm trên tay thủ thương để tốt, lại cố hết sức hướng về giật bò tới, chính mình tìm tới cái hòm thuốc liền bắt đầu bôi thuốc băng bó.
 
 	Mà lúc này nữ bọn cận vệ cũng lái xe đuổi theo, theo sát tại Vermouth phía sau của các nàng .
 
 	Megumu Mizukawa nhìn chung quanh một chút, trực tiếp đổi chặn nhấn cần ga một cái, lần nữa gia tốc chạy khỏi nơi này.
 
 	Bất quá Vermouth đối tài lái xe của nàng làm là không có tự tin, bất quá này lúc cũng không có nghĩ nhiều, rất là cố hết sức trên mình một chút thuốc, lại băng bó lại, bất quá dần dần mà lại cảm giác ý thức có chút mơ hồ, liền dứt khoát trực tiếp nằm ở phía sau chỗ ngồi nhắm mắt lại nghỉ ngơi, dù sao chính mình hiện tại cái gì đều không làm được, không bằng ngủ một giấc đây, nói không chắc tỉnh lại sau giấc ngủ sự tình liền đã kết thúc rồi, hoặc là chạy thoát, hoặc là được tóm lại, hoặc là trực tiếp được đánh gục, đều không có gì ghê gớm lắm ah!
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Vermouth dần dần mà liền ngủ thiếp đi, tựa hồ thật sự đối với chính mình tiền đồ không có chút nào lo lắng bình thường.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night trong trang viên, Ayumi các nàng cũng không hề nghỉ ngơi, mà là đẩy ra lấy tư cách phòng cứu thương mà tồn tại trong một cái phòng, nơi này có rất nhiều dược phẩm, liền đơn giản giải phẫu cũng có thể ở nơi này làm, mà y sĩ trưởng tự nhiên chính là Asai Makoto rồi.
 
 	Lúc này trên tay nữ bảo tiêu cùng trúng rồi thuốc mê hôn mê nữ bảo tiêu đều ở nơi này, được gây tê nữ bảo tiêu không có gì trở ngại, thậm chí cũng đã tỉnh lại rồi, mà một cái khác nữ bảo tiêu tựa hồ vẫn còn đang hôn mê, Asai Makoto đang giúp người làm trị liệu.
 
 	Mà lúc này Koizumi cùng Ayumi các nàng lại là đi vào, không có đi quấy rầy Asai Makoto, mà là đi nhìn một chút cái kia đã tỉnh lại nữ bảo tiêu.
 
 	"Ngươi không có chuyện gì chứ?"
 
 	"Thân thể có chút vô lực, cũng có chút choáng váng đầu, cũng không có gì đại sự."
 
 	Nữ bảo tiêu hồi đáp, thấy vậy liền đứng ở bên cạnh nàng Yuko Suzuki gật gật đầu.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện còn lại chúng ta sẽ làm tốt."
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ bảo tiêu gật gật đầu, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, lại quay đầu nhìn hướng Koizumi.
 
 	"Đỏ tử tiểu thư, cái kia hầu gái nàng nói là ngài để cho nàng đi xem người phụ nữ kia ..."
 
 	"Liên quan với cái này, ngươi hãy yên tâm."
 
 	Yoshida Harumi cười cười.
 
 	"Chúng ta hội cho ngươi một cái hài lòng câu trả lời!"
 
 	Thấy vậy nữ bảo tiêu cũng là gật gật đầu, không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, cũng không cần người tại nói thêm cái gì.
 
 	Koizumi làm nổi lên khóe miệng cười cười, cũng không hề nói gì.
 
 	Mấy người nhìn một chút vẫn còn bận rộn Asai Makoto. Ayumi liền mở miệng nói ra.
 
 	"Được rồi, chúng ta hay là trước đi ra ngoài đi, không nên quấy rầy thành thực tỷ tỷ."
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara đám người đáp một tiếng. Liền xoay người đi ra khỏi phòng chờ ở bên ngoài gặp.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh. Khoảng cách Vermouth chạy trốn đã qua hơn một canh giờ, lúc này cũng đã ba giờ sáng bao nhanh yếu bốn giờ rồi.
 
 	Mà một bên khác Vermouth lại là đột nhiên bị đánh thức bình thường bỗng nhiên mở hai mắt ra, vừa định yếu ngồi dậy, bất quá cả người một chút khí lực cũng không có, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho.
 
 	Cảm thụ xe chính đang thong thả vững vàng địa hành sử, lại không khỏi nhíu nhíu mày, mình bây giờ là thoát đi thành công vẫn là lại được bắt lại?
 
 	"Yên tâm đi. Truy binh cũng đã được ta bỏ rơi!"
 
 	Megumu Mizukawa thanh âm  vang lên, tựa hồ trả mang theo một điểm nhỏ hưng phấn.
 
 	"Ta có một cái học trưởng thường thường đi cùng người khác đua xe, có lúc cũng sẽ đem ta mang thượng, hơn nữa còn dạy ta rất nhiều thứ, không nghĩ tới lần thứ nhất thực chiến là có thể bỏ rơi những người kia nữa nha!"
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Vermouth đáp một tiếng, chậm rãi ngồi dậy, xuyên thấu qua không biết lúc nào pha lê cũng đã bị đánh nát rơi mất cửa sổ xe nhìn một chút tình huống bên ngoài, lại mở miệng hỏi.
 
 	"Chúng ta bây giờ là ở nơi nào?"
 
 	"Tại Tokyo một bên khác, cách trang viên kia rất xa, ngươi hãy yên tâm."
 
 	Megumu Mizukawa hồi đáp.
 
 	"Ngươi bây giờ nên nói cho ta. Chúng ta nên đi đâu?"
 
 	"Ừm, ngươi có hay không điện thoại?"
 
 	"Không có, ta là cấm cùng loại đồ vật này tiếp xúc."
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Vermouth có phần đau đầu nâng lên tay nhu nhu đầu. Rất nhanh càng làm buông tay xuống, tuy rằng đều không khác mấy đã quen, thế nhưng loại này cảm giác vô lực thật đúng là thật không tốt ah!
 
 	Bất quá Vermouth cũng không có nghĩ nhiều cái gì, nói thẳng ra một chỗ tên, để Megumu Mizukawa hướng về nơi đó mở ra, chỗ đó có một cái quán bar, một cái thuộc về tổ chức tài sản quán bar, cũng là Vermouth cùng Gin bọn hắn đi được nhiều nhất quán bar, chỉ đã tới rồi nơi đó. Liền an toàn.
 
 	Megumu Mizukawa cũng không có hỏi nhiều, chuyên tâm lái xe hướng về Vermouth chỗ nói địa phương lái đi.
 
 	Một bên khác. Yoshida Night bọn hắn lại là lái xe cùng những kia truy đi ra ngoài nữ bọn cận vệ hội hợp, nhìn thấy Yoshida Night. Những kia nữ bảo tiêu lập tức vây quanh.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Ừm, còn dư lại liền giao cho chúng ta rồi, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	Yoshida Night mỉm cười nói, nói xong vừa nhìn về phía cái kia hai cái được chọn lựa ra nữ bảo tiêu.
 
 	"Hai người các ngươi cũng đi theo trở về đi thôi, thuận tiện đem những kia bom cũng mang về, súng ngắm lưu lại, ta cùng Masako còn có Chiyoko ba người liền đủ rồi."
 
 	"Này!"
 
 	Nữ bọn cận vệ đáp một tiếng, sau đó đem bom đều cho đem đến một chiếc xe khác tử thượng, tiếp lấy liền lái xe hướng về trang viên phương hướng mở ra rồi.
 
 	Các nữ nhân bọn cận vệ rời đi, Yoshida Night rồi hướng Mr. Mochizuki cùng Chiyoko nói ra.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng nên đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Mr. Mochizuki cùng Chiyoko đáp một tiếng, chui vào xe ngồi xong, lập tức liền lái xe hướng phía trước đuổi theo.
 
 	Lúc đó giữa kim chỉ nam chỉ hướng bốn giờ sáng sớm hai mươi lăm thời điểm, Megumu Mizukawa lái xe đã đi tới mỗ cái quầy rượu chỗ không xa rồi, bất quá đến nơi này lại là trực tiếp tìm cái địa phương ngừng lại, lại bò tới chỗ cạnh tài xế Vermouth không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Lập tức sắp đến, làm sao không đi?"
 
 	"Ừm, có một chút chuyện, làm xong lại đi."
 
 	Megumu Mizukawa trên mặt mang một cái mỉm cười nói ra, thấy vậy Vermouth không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Một chút chuyện nhỏ tình mà thôi, rất nhanh sẽ tốt lắm!"
 
 	"Ngươi ..."
 
 	...
 
 	Một bên khác, Yoshida Night bọn hắn cũng bằng tốc độ nhanh nhất hướng về bên này truy kích mà đến, ở trên xe, Yoshida Night cho mình thoáng hóa một cái trang, lập tức càng làm cái kia cái dấu hiệu tính mặt nạ móc ra mang lên mặt, thời khắc này, trên thế giới thần bí nhất sát thủ Ngân Hồn lại trở về rồi.
 
 	"Màu bạc sát thủ, thật đúng là hoài niệm ah!"
 
 	Tự mình cảm khái một câu, càng làm một cái máy trợ thính nhét vào trong tai, lấy điện thoại di động ra điều chỉnh đã đến tạm thời thông tin phần mềm, Mr. Mochizuki cùng Chiyoko cũng giống vậy thanh máy trợ thính nhét vào trong tai, điện thoại đổi thành tạm thời thông tin phần mềm. Ba người nối liền cùng một chỗ, so với vô tuyến điện dùng tốt hơn nhiều.
 
 	Lập tức lại kiểm tra một chút súng đạn, trên người mang lên đầy đủ đạn. Phá bắn ra, thậm chí còn có mấy trái lựu đạn. Sau đó càng làm lưu lại súng ngắm cho lắp ráp được, điều chỉnh một cái, liền bỏ qua một bên, lại nói với Mr. Mochizuki.
 
 	"Masako, chờ một chút ngươi và Chiyoko phụ trách đánh lén, chỉ cần không đoạn mà hướng bọn hắn nổ súng là được rồi, không cần nhiều làm cái gì, sau năm phút. Ngay lập tức sẽ rút lui, lái xe đi về trước, hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Lái xe Mr. Mochizuki đáp một tiếng, Chiyoko cũng gật gật đầu, người cũng đang điều chỉnh mình súng ngắm.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night cũng không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, trực tiếp liền nhắm mắt dưỡng thần lên, chờ một chút liền muốn chiến đấu, đương nhiên phải để cho mình duy trì tại trạng thái tốt nhất rồi.
 
 	Tầm mắt chuyển dời về đến Megumu Mizukawa phía bên kia, lúc này Megumu Mizukawa cũng không hề đem xe chạy đến quán bar bên kia, như trước vẫn là ngừng ở vừa mới cái kia vị trí. Mà Vermouth cũng không có thúc, hoặc là nói cho dù muốn thúc đêm thúc không được, bởi vì nàng lúc này cũng đã hôn mê rồi.
 
 	Megumu Mizukawa nhìn một chút Vermouth. Rất là bất đắc dĩ giống như địa than nhẹ một tiếng.
 
 	"Thương không nhẹ ah!"
 
 	Nói xong cũng không có nghĩ nhiều, lấy ra hai cái kẹp tóc mắc kẹt lỗ tai bên cạnh mái tóc, lại nhìn đồng hồ, vẫn không có dư thừa động tác, tiếp tục chờ đợi.
 
 	Đại khái quá rồi khoảng mười phút, Megumu Mizukawa liền xuống xe hướng về cái quầy rượu kia đi đến.
 
 	Mà cách nơi này khoảng năm trăm mét một tòa trên đại lầu, Mr. Mochizuki cùng Chiyoko lại là đã khẩu súng ngắm lắp xong rồi, nòng súng chính là đối với xe bên này, bất quá đánh lén ống nhòm trả chưa hề mở ra. Tạm thời cũng không cần mở ra, thậm chí liền khẩu súng ngắm giá ở nơi đó là được rồi. Chờ một chút các loại Yoshida Night tín hiệu lại động thủ, lấy giảm bớt bị phát hiện tỷ lệ.
 
 	Mà lúc này Yoshida Night lại là không biết chạy tới đi đâu rồi. Bất quá cũng không thể lo lắng, nên xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện.
 
 	Megumu Mizukawa lúc này lại thật là thuận lợi tiến vào bên trong quán rượu, chung quanh liếc mắt nhìn, sau đó liền hướng một cái battender đi tới.
 
 	"Battender tiên sinh."
 
 	"Khách nhân, ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài cần gì?"
 
 	"Là một cái tên là Vermouth người để cho ta tới nơi này, nói nàng là đồng bạn của các ngươi."
 
 	"Vermouth? !"
 
 	Nghe thế cái battender đồng tử co rụt lại, hơi có chút cảnh giác nhìn chằm chằm Megumu Mizukawa xem một hồi, lại cau mày mở miệng hỏi.
 
 	"Người hiện tại ở chỗ nào?"
 
 	"Xin hỏi Gin tiên sinh ở nơi nào? Nàng nói rồi, muốn gặp được Gin mới có thể nói xuất người ở nơi nào, tình huống nàng bây giờ có chút không tốt."
 
 	"Gin ..."
 
 	"Ta nghe thấy được."
 
 	Gin thanh âm  từ một một bên truyền tới, Megumu Mizukawa quay đầu nhìn lại, phát hiện một người mặc một thân trang phục màu đen, đầu đội màu đen mũ, có mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt biểu lộ nam người đi tới.
 
 	"Nói cho ta Vermouth ở nơi nào, nói mau!"
 
 	"Vermouth liền ở bên ngoài, mời đi theo ta."
 
 	Megumu Mizukawa có phần hơi sợ mà nói ra, nói xong ngay lập tức sẽ hướng về bên ngoài đi ra ngoài, tựa hồ là muốn phải nhanh lên một chút trốn cách nơi này tựa như.
 
 	"Đại ca ..."
 
 	Rum mở miệng gọi một tiếng, tựa hồ muốn nói điều gì bộ dáng, Gin giơ tay lên đã cắt đứt hắn.
 
 	"Mặc kệ là thật là giả, đều phải cùng đi lên xem một chút."
 
 	Nói xong hãy cùng tại Megumu Mizukawa mặt sau đi ra ngoài, Rum cũng chỉ đành nhanh chóng đuổi tới, hết cách rồi, Gin là đại ca, cho nên Gin định đoạt, hắn Rum chỉ là một cái tiểu đệ mà thôi, lúc mấu chốt vẫn là không muốn đưa ra nhiều như vậy ý kiến tốt hơn.
 
 	Rất nhanh, Gin bọn hắn liền theo Megumu Mizukawa đi tới xe dừng địa phương, mở cửa xe liếc mắt nhìn, cũng không cần quá nhiều kiểm tra, Gin là có thể xác nhận, đúng là Vermouth.
 
 	"Ngươi và Vermouth là quan hệ như thế nào? Vermouth làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?"
 
 	Gin nhìn xem Megumu Mizukawa hỏi, nói xong lại nhìn một chút trên thân xe vết đạn, lại nheo mắt lại.
 
 	"Trước đó chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cái kia, ta cùng nàng là quan hệ hợp tác, ta giúp nàng chạy ra giam giữ chỗ của nàng, mà người thì sẽ cho ta thù lao tương ứng!"
 
 	Megumu Mizukawa dùng một loại yếu ớt giọng diệu nói ra.
 
 	"Về phần cái này, thì là trước kia trốn lúc đi ra được truy kích người đánh."
 
 	"Giam giữ?"
 
 	Gin nhíu mày.
 
 	"Là người nào thanh Vermouth nhốt lại?"
 
 	"Cái kia, là ta công tác trang viên chủ nhân."
 
 	Megumu Mizukawa hồi đáp.
 
 	"Vermouth nói hắn gọi có một danh hiệu, Ngân Hồn!"
 
 	"Ngân Hồn? !"
 
 	Nghe thế cái Gin nhíu mày được sâu hơn,   hắn gần nhất liền ở truy tìm Ngân Hồn tung tích, một mực liền hoài nghi Ngân Hồn sẽ cùng Miyano tỷ muội có quan hệ gì, cũng hoài nghi Vermouth chính là được Ngân Hồn bắt lại, dựa theo xuất hiện tại tình huống này xem ra, tựa hồ suy đoán của mình là sự thật đây!
 
 	Bất quá cô bé này lời nói có thể tin tưởng sao? Thế nhưng tựa hồ người cũng không có lừa gạt lý do của mình ah, như vậy ...
 
 	"Ngươi công tác trang viên là ở nơi nào?"
 
 	"Liền ở Tokyo ..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng tiếng vang lên, Megumu Mizukawa trước ngực lập tức nổ lên một đoàn huyết hoa, lực trùng kích cực lớn mang theo Megumu Mizukawa mảnh mai thân thể sau này bay đi, trực tiếp ném tới đuôi xe bên kia, Megumu Mizukawa há miệng trả muốn nói điều gì, đột nhiên có ho ra một ngụm máu tươi, tiếp lấy liền không có động tĩnh gì, tựa hồ là chết rồi.
 
 	Bất quá bây giờ Gin nhưng không có thời gian để ý tới chết sống của nàng, mà là cấp tốc nhảy qua một bên sau đó móc ra thương chỉ vào mặt sau, kết quả một tấm quen thuộc mặt nạ xuất hiện tại trước mặt hắn.
 
 	"Ngân Hồn!"
 
 
             		      