         	Chương 254:: Huấn luyện bắt đầu ... 
 
 	Tối hôm đó khi về đến nhà đã muộn rồi, đều đã qua mười hai giờ, bởi vì trước đó thông tri mọi người nguyên nhân, cho nên Ayumi các nàng đã tất cả đều giấc ngủ, cũng không hề chờ hắn, đoán chừng cũng không người nào biết hắn muộn như vậy mới trở về, vẫn là đi tới trở về, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng đã được dính ướt.
 
 	Phía ngoài mưa vẫn đang rơi, tuy nhiên đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng hoa lạp lạp tiếng mưa rơi như trước có thể nghe được, Yoshida Night chính là liều lĩnh mưa lớn như thế đi về tới, bất quá Yoshida Night cũng không có để ý mình đã được dính ướt loại chuyện này, thay đổi thân sạch sẽ quần áo sau đó sẽ cầm nguyên bộ trà cụ thẳng lên lầu đỉnh.
 
 	Phía trên này tạo ra một cái thật to ô che nắng, cho nên cũng không cần phải lo lắng sẽ bị nước mưa xối đến, đốt nước sôi rót một bình trà, sau đó Yoshida Night liền nằm ở trên ghế nằm một bên chậm rãi uống trà một bên đang suy tư nhân sinh.
 
 	Ân, được rồi, nói cái gì suy nghĩ nhân sinh gì gì đó, bề ngoài như có chút giả bộ thâm trầm bộ dáng, bất quá Yoshida Night hiện tại xác thực hay là tại suy nghĩ vấn đề, cùng nhân sinh gì gì đó miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có một chút liên hệ á.
 
 	Bởi vì lúc trước Furuya Rei cùng Gia Môn Hatsune vấn đề, chủ yếu là cái kia bi kịch kết cục, để Yoshida Night rất là mê man, cho nên hắn hiện tại một điểm muốn buồn ngủ ý tứ  đều không có, chính là vì nghĩ thông suốt cái vấn đề này.
 
 	Rõ ràng ngày thứ hai liền muốn kết hôn, nhưng là tại biết rồi lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ liên hệ máu mủ sau đó tại sao cái kia gọi là Gia Môn Hatsune cũng sẽ bị đả kích trực tiếp từ giết đâu này? Người liền chưa hề nghĩ tới muốn hảo hảo địa sống sót, cùng Furuya Rei kết hôn, sau đó vĩnh viễn cùng nhau sao? Rõ ràng mọi người đều yêu tha thiết lẫn nhau, tại sao cũng bởi vì một cái DNA giám định kết quả là buông tha cho trận này ái tình nữa nha?
 
 	Liên hệ máu mủ đối với tình cảm lực cản cứ như vậy đại sao?
 
 	Liên quan với cái này, Yoshida Night thực sự là không nghĩ ra, bằng không hắn cũng sẽ không củ kết.
 
 	Bất quá thành thật mà nói, hắn trước đây xưa nay đều chưa hề nghĩ tới của mình hành động rốt cuộc là đúng vẫn là sai cái vấn đề này, bởi vì mặc kệ đúng sai, chỉ cần là đối chính mình có lợi, đối người nhà của mình có lợi, Yoshida Night liền sẽ đi làm. Đối vẫn là sai vấn đề, hắn mới lười quản đây, hoặc là nói là xưa nay đều không để ý những thứ này.
 
 	Bất quá bây giờ hắn không thể không suy nghĩ một cái cái vấn đề này, bởi vì hắn sợ sệt về sau một ngày kia Ayumi vạn nhất cũng sẽ bởi vì loại chuyện này tình nghĩ không ra lời nói, vậy cũng sẽ không tốt, nói cho cùng bây giờ Ayumi trả chỉ là một cái tiểu nữ hài nhi, chờ sau này biết rõ nhiều chuyện. Nghĩ không ra cũng là rất có thể.
 
 	Được rồi, kỳ thực Yoshida Night cái này hoàn toàn là có chút kỷ nhân ưu thiên, Ayumi tuy rằng còn nhỏ, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là người hiện tại xong toàn bộ biết mình đang làm gì, cũng biết chuyện này đến cùng đại diện cho cái gì. Bất quá Ayumi nếu dám làm rồi, vậy thì hoàn toàn sẽ không hối hận, nói cho cùng người cũng giống như Yoshida Night, đã nhận định sự tình, trên căn bản là sẽ không sửa đổi.
 
 	Bất quá Yoshida Night không biết cái này, tại trong sự nhận thức của hắn,
 
 	Ayumi mặc dù có chút nghịch thiên. Nhưng là như trước vẫn là một cái tiểu nữ hài nhi mà thôi, liền bởi vì loại này nhận thức, cho nên Yoshida Night liền có chút lo được lo mất.
 
 	Kỳ thực đi, cái vấn đề này hoàn toàn không cần xoắn quýt, Yoshida Night cũng chỉ là bởi vì đột nhiên gặp loại chuyện này, lại tăng thêm chính mình cũng có thể nói vi phạm với loại này luân lý, đột phá Đạo Đức cấm kỵ, cho nên một chốc trong lúc đó có chút chui vào ngõ cụt mà thôi. Chờ hắn phản ứng lại sau đó liền lại sẽ biến trở về cái kia không quản sự tình đúng sai, chỉ là làm chuyện mình muốn làm Yoshida Night rồi.
 
 	Bất quá ngoại trừ cái vấn đề này ở ngoài, Yoshida Night cũng là có điểm cảm khái, cảm khái sinh mệnh yếu đuối như thế, yếu đuối đến chỉ cần hơi lớn một chút đả kích, liền có thể khiến người ta tan vỡ. Có thể khiến người ta dễ dàng tử vong.
 
 	Kỳ thực, chết là làm dễ dàng, sống sót, cũng rất khó. Muốn muốn hảo hảo, tự do tự tại sống sót, vậy thì càng thêm khó, tại trên một điểm này Yoshida Night có thể nói làm may mắn, bởi vì hắn bây giờ, trên căn bản có thể hảo hảo, tự do tự tại còn sống.
 
 	"Người a ..."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, uống xong trong chén trà, sau đó lại rót một chén, từng trận mùi thơm ngát kèm theo một trận sương mù bay lên tứ tán, chỉ là nghe, cũng làm người ta có một loại ngưng thần tĩnh tâm cảm giác.
 
 	Híp mắt nhìn xem mưa bên ngoài cảnh, cũng không biết có phải hay không là vẫn còn đang suy tư, bất quá bất kể như thế nào, nói chung một ngày lại như vậy đi qua, ngày mai, lại sẽ là tốt đẹp một ngày.
 
 	Ân, có lẽ đi.
 
 	Thời gian trong chớp mắt là đến ngày thứ hai, tuy rằng không biết hôm nay có phải không tốt đẹp một ngày, nhưng là có thể khẳng định là, hôm nay là một cái khí trời tốt, mưa to đã qua, Thái Dương cũng đi ra.
 
 	Yoshida Night là bị buổi sáng ánh mặt trời cho đánh thức, đương nhiên, hắn cũng có khả năng một buổi tối đều không có ngủ, bất quá cụ thể cũng chỉ có hắn chính mình một người biết rồi.
 
 	"Hô ..."
 
 	Thật dài địa hô thở ra một hơi, sau đó lại sâu sắc địa hít một hơi buổi sáng không khí mới mẻ, Yoshida Night trên mặt lại đã phủ lên nụ cười, thu thập một chút, lại trực tiếp chạy đi xuống.
 
 	Một cái bình thường lại đơn giản buổi sáng qua đi, Yoshida Night lại theo Koizumi chạy tới một bên, liên quan với Amuro Toru tình báo, hiện tại đã có kết quả rồi.
 
 	"Quả thật có như thế một cái trinh thám!"
 
 	Koizumi mở miệng nói ra.
 
 	"Chỉ bất quá hắn trở thành trinh thám thời gian, rất ngắn, trở thành trinh thám lúc trước tình báo, làm phổ thông, không có gì đặc biệt, bất quá chỉ là bởi vì quá bình thường, cho nên liền có chút vấn đề rồi, dù sao chân chính lai lịch không minh bạch, muốn hoàn toàn điều tra, làm có khó khăn!"
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Yoshida Night như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bất quá cũng không có nghĩ nhiều.
 
 	"Bất kể như thế nào, hiện tại tạm thời cũng không cần quản nhiều như vậy, ngày hôm qua hắn và Mouri đại thúc bọn hắn chạm mặt rất có thể chỉ là ngẫu nhiên gặp phải, tuy rằng lai lịch của hắn có chút vấn đề, thế nhưng cũng không cần vì cái này muốn nhúng tay vào nhiều như vậy, ta ngày mai sẽ phải đi Trung Quốc rồi, ba tháng, hoặc là thời gian dài hơn, quãng thời gian này trong nhà liền nhờ ngươi rồi."
 
 	Xác thực, trên thế giới này lai lịch không minh bạch người có rất nhiều, hơn nữa cũng không phải chỉ có người của tổ chức sẽ làm ra loại này giữa, điệp y hệt hành vi, trên thế giới còn có cái khác rất nhiều tổ chức, chỉ là lệ thuộc các quốc gia cũng đã mấy trăm rồi, lại tăng thêm một ít có thực lực gia tộc, một ít ở bề ngoài, lén lút các loại tổ chức vân vân.
 
 	Amuro Toru cũng có khả năng là cùng những khác tổ chức có quan hệ, hoặc là nói là một cái vứt bỏ đi qua, lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống của chính mình người, người như thế có thêm đúng rồi, cho dù gặp, thoáng chú ý một chút vậy thì thôi, không cần thiết chết cắn lấy không tha, cho dù không thể làm bằng hữu, cũng không thể làm kẻ địch không phải.
 
 	"Ngươi hãy yên tâm."
 
 	Koizumi gật gật đầu. Sau đó lại làm nổi lên khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Các nàng từng cái từng cái đều là người thông minh, biết mình nên làm cái gì, nên làm như thế nào, không cần quá nhiều lo lắng, còn dư lại một vài vấn đề, ta cũng sẽ giúp ngươi chú ý."
 
 	Nói xong Koizumi lại híp mắt nhìn hướng bên kia đang cùng Hatamoto Natsue các nàng nói chuyện trời đất Masumi Sera, cái này chính là cần thiết phải chú ý vấn đề một trong rồi. Người là địch là bạn, hiện tại nhưng là vẫn không có thể xác định đây!
 
 	"Ừm, nói chung chính ngươi nhìn xem làm đi, ta đi huấn luyện một chút, điều chỉnh điều chỉnh trạng thái."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng trực tiếp đi dưới đất sân huấn luyện đi rồi, là muốn điều chỉnh một chút trạng thái gì gì đó. Đi đến Trung Quốc sau đó Violet cũng sẽ không cho Yoshida Night thời gian điều chỉnh, trực tiếp liền sẽ bắt đầu huấn luyện.
 
 	Một ngày rất nhanh đã trôi qua rồi, trong chớp mắt liền đã đến ngày thứ hai, một ngày nói đến không dài cũng không ngắn, đối với rất nhiều người tới nói, một ngày căn bản là làm không được bao nhiêu sự tình. Nhưng là đối với một ít người tới nói, một ngày, cũng đầy đủ làm rất nhiều chuyện rồi, nói thí dụ như Yoshida Night, lại nói thí dụ như cái khác cùng Yoshida Night không sai biệt lắm người.
 
 	Hôm nay sáng sớm, Mouri Kogoro một cái gia đình rời giường, bởi vì lười làm điểm tâm rồi, cho nên đoàn người liền trực tiếp đã đến trinh thám sự vụ sở phía dưới trong cửa hàng đi ăn điểm tâm.
 
 	Kết quả bọn hắn lại thật bất ngờ nhìn thấy một người. Trước muộn nhìn thấy cái kia người trẻ tuổi trinh thám, Amuro Toru, hắn cũng tới nơi này trong cửa tiệm làm người phục vụ rồi, xem ra hắn làm người phục vụ làm nghiện rồi.
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe xong Amuro Toru lời nói Mouri Kogoro gương mặt ngạc nhiên.
 
 	"Để cho ta thu ngươi vì đồ? Ngươi là để ta cái này thám tử lừng danh Mouri Kogoro thu ngươi sao?"
 
 	"Đúng a!"
 
 	Amuro Toru một mặt chuyện đương nhiên nói ra.
 
 	"Tại khuya ngày hôm trước Mouri tiên sinh tên trinh thám trong, ta cảm nhận được mình còn có rất nhiều không đủ, cho nên ta quyết định bắt đầu từ con số không hảo hảo cùng ngài học tập, cho nên ta mới tại ngài thân vừa làm việc. Hi vọng có vụ án thời điểm cũng có thể mang ta lên ah!"
 
 	"Nhưng đúng vậy a, ta trên nguyên tắc là không thu đồ đệ đệ đó a!"
 
 	Mouri Kogoro lắc lắc đầu nói ra, nói xong cũng bưng chén lên cùng cà phê, lúc này Amuro Toru đột nhiên tiến đến bên tai của hắn nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Lấy tư cách học phí. Mỗi cái vụ án ta sẽ thanh toán ngài số tiền này ..."
 
 	"Phốc ..."
 
 	Nghe được mấy cái chữ kia Mouri Kogoro trực tiếp phun ra chính mình trong miệng cà phê.
 
 	"Thật ... Có thật không?"
 
 	"Ây..."
 
 	Nhìn xem Mouri Kogoro cái kia đã biến thành $_$ bộ dáng cặp mắt, Conan cùng Ran không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái kia gọi là Amuro Toru đến cùng nói với hắn cái gì à?
 
 	"Được rồi, ta cho phép rồi!"
 
 	Mouri Kogoro trong nháy mắt lại khôi phục nghiêm trang dáng vẻ.
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền gọi lão sư ta đi, an thất!"
 
 	"Này! Mouri lão sư!"
 
 	"Be be ha ha ha ha ..."
 
 	Đối với cái này, Conan cùng Ran cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài rồi, bất quá Conan hiện tại cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tin tưởng một cái đột nhiên liền nhô ra còn muốn đi theo chính mình đám người người ở bên cạnh, đối với Amuro Toru, Conan cũng có một chút tiểu hoài nghi, cho nên tìm cái cớ trực tiếp chạy qua một bên gọi điện thoại đi rồi.
 
 	Một bên khác đã thu thập xong đang chuẩn bị xuất phát đi phi trường Yoshida Night đột nhiên phát hiện tay của mình cơ có người gọi điện thoại đi vào, móc ra vừa nhìn, kết quả phát hiện nguyên lai là Conan người này, không khỏi có chút kỳ quái, gia hỏa này gọi điện thoại cho mình làm cái gì à?
 
 	"Uy Conan, lại có chuyện gì à?"
 
 	"Đại sự không có, bất quá có một kiện không coi là nhỏ chuyện nhỏ."
 
 	Conan đè thấp âm thanh nói ra.
 
 	"Còn nhớ khuya ngày hôm trước gặp phải cái kia gọi là Amuro Toru trinh thám sao?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night theo bản năng nheo mắt lại.
 
 	"Nói điểm chính."
 
 	"Hắn bây giờ đang ở phía ta bên này, nói chuẩn xác, hiện tại hắn liền ở sự vụ sở phía dưới trong cửa hàng làm người phục vụ, hơn nữa còn nói muốn đi theo đại thúc học tập, làm to thúc đồ đệ, hơn nữa đại thúc đã đáp ứng rồi!"
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Nghe thấy Conan nói như vậy Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	Amuro Toru gia hỏa kia dĩ nhiên lại xuất hiện, xem ra sự tình không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy rồi, học tập gì gì đó, thuần túy chính là tán dóc đi, hắn mục đích thực sự, đoán chừng chính là muốn tiếp cận Mouri Kogoro bọn hắn, về phần tiếp cận Mouri Kogoro bọn hắn về sau mục đích, cái này tạm thời liền không biết được, bất quá đoán chừng không sẽ là cái gì chuyện tốt là được rồi.
 
 	Tuy rằng nói như vậy, thế nhưng hiện tại Yoshida Night cũng không có thời gian đi quản cái này. Hắn lập tức liền yếu đi máy bay về Trung Quốc đi rồi, Violet bên kia nhưng trì hoãn không được, cho nên vẫn là thoáng trì hoãn một cái chuyện bên này đi.
 
 	"Conan, chuyện này ta sẽ cho người chú ý, ngươi cũng đừng có quản nhiều như vậy, nên sao thế liền sao thế, tuyệt đối không nên xằng bậy. Ta muốn đi xa nhà, đi Trung Quốc, ba tháng hoặc là thời gian dài hơn, khoảng thời gian này ngươi khiêm tốn một chút, bằng không xảy ra chuyện ta cũng không cứu được ngươi."
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy Conan có chút ngoài ý muốn, trước hắn cũng không biết Yoshida Night muốn đi Trung quốc sự tình.
 
 	"Ngươi chạy đi Trung Quốc làm cái gì? Còn muốn thời gian ba tháng. Sự tình rất trọng yếu sao?"
 
 	"Không có gì, một điểm việc tư mà thôi."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái cũng không muốn nói quá nhiều, nói rồi cũng không có tác dụng gì, dù sao Conan gia hỏa kia cũng sẽ không quan tâm những thứ này.
 
 	"Nói tóm lại, tại ta không về trước khi đến ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút, không phải vậy nhưng là sẽ làm phiền toái, không có chuyện gì khác lời nói cái kia liền ngoẻo rồi đi. Ta muốn chạy đi đi máy bay rồi."
 
 	"Được rồi, ta biết rồi."
 
 	Conan bất đắc dĩ gật gật đầu, sau đó liền đem điện thoại dập máy.
 
 	Bên này Yoshida Night cất điện thoại di động, suy tư một chút, lại chạy trở về thanh Koizumi kéo qua một bên.
 
 	"Đỏ tử, cái kia gọi là Amuro Toru trinh thám, hắn bây giờ đang ở Mouri đại thúc sự vụ chỗ phía dưới trong cửa hàng làm người phục vụ, tám chín phần mười liền là cố ý tiếp cận Mouri đại thúc bọn hắn. Khoảng thời gian này ngươi muốn nhiều chú ý một chút, bất quá cũng yếu cẩn trọng một chút, thực lực của hắn cũng không yếu, không thể để cho hắn phát hiện, chuyện còn lại chờ ta trở lại lại nói."
 
 	"Ừm."
 
 	Koizumi gật gật đầu.
 
 	"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy ta tựu đi trước rồi."
 
 	Yoshida Night nói xong lại chuẩn bị trực tiếp rời đi. Bất quá đột nhiên lại ngừng lại, sau đó xoay người tại Koizumi một phe trong ánh mắt đột nhiên thanh Koizumi một cái kéo vào trong ngực của mình, thừa dịp người chưa kịp phản ứng trực tiếp cúi đầu hôn lên người cái kia mê người miệng nhỏ.
 
 	"A ..."
 
 	Koizumi thân thể cứng đờ, rất nhanh lại thả lỏng ra. Dù sao cũng không phải một lần hai lần ...
 
 	Rất lâu, rời môi, Yoshida Night buông lỏng ra ôm Koizumi thủ, một mặt cười ha hả nói ra.
 
 	"Ta đi thật, không nên quá nhớ ta rồi ah!"
 
 	Nói xong cũng trực tiếp chạy mất, Koizumi nhìn xem bóng lưng của hắn, cười lắc lắc đầu, có lúc, còn thật sự cũng không biết nên nói như thế nào người này nữa à.
 
 	Bất quá người cũng không nói thêm gì, đi tới một bên gọi điện thoại thông báo chính mình cái kia lão quản gia tiếp tục điều tra cái kia gọi là Amuro Toru gia hỏa đi rồi.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night ngồi xe thẳng đến sân bay, ngồi lên rồi đi tới Trung quốc máy bay, một đoạn không lâu lắm cũng không tính ngắn hành trình qua đi, Yoshida Night lại một lần nữa đạp đến trên đất của Trung quốc.
 
 	Máy bay hạ cánh, Yoshida Night cũng không làm những khác, đầu tiên chính là hít một hơi thật sâu, sau đó lại chậm rãi phun ra ngoài, quê hương mùi vị ah!
 
 	Đáng tiếc, chính là không khí chất số lượng không tốt lắm ...
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, cũng không có dư thừa hành lý, cầm một cái túi du lịch liền trực tiếp từ lữ khách thông đạo đi ra ngoài, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra liền nhìn thấy nhận điện thoại trong đám người có mấy người mặc đồng nhất kiểu dáng quần áo nữ nhân, còn có một cái được không khiến người ta hít thở không thông nữ nhân.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này Yoshida Night không khỏi lên tiếng hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lại cười ha hả đi tới vẫy vẫy tay chào hỏi.
 
 	"Tuyết Mai tỷ tỷ, đã lâu không gặp ah! Ha ha ha ..."
 
 	Bạch Tuyết Mai, Mai, lan, trúc, cúc bên trong Mai, cũng là một cao thủ, dù sao mặc dù là bây giờ Yoshida Night đều không có tự tin có thể đánh bại hắn, ân, phải nói có thể không bị đánh bại liền đầy đủ may mắn rồi.
 
 	Bất quá nữ nhân này tuy rằng lợi hại, thế nhưng có một dạng chính là, tính cách thực sự quá lạnh rồi, so với Violet còn lạnh hơn, lại như ngàn năm hàn băng như thế, chỉ là tới gần người cũng cảm giác một trận lạnh xuyên tim rồi.
 
 	Yoshida Night cũng không nghĩ tới Bạch Tuyết Mai dĩ nhiên hội qua đến đón mình, còn thật sự có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh ah!
 
 	Bất quá Bạch Tuyết Mai chỉ là liếc Yoshida Night một mắt, sau đó nói cái gì đều không có nói, xoay người liền đi về phía trước, đối với cái này Yoshida Night chỉ ân đây này càng bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó nhanh chóng đuổi tới, ân, thói quen là tốt rồi, nữ nhân này vẫn luôn là như vậy.
 
 	Lên cũng sớm đã chuẩn bị xong xe, sau đó đã bị mang theo đi gặp Violet đi rồi, trên thực tế xe sẽ không có ngừng qua, một mực mở ra rất lâu, thẳng đến quá nửa đêm, mới vừa tới nơi cần đến, xuống xe liền gặp được thân mặc một thân màu tím váy dài Violet.  
 
 	Không đợi Yoshida Night cùng với nàng chào hỏi, Violet liền trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai dậy sớm một chút, ta dẫn ngươi đi sân huấn luyện địa."
 
 	Vừa nói vừa liếc Yoshida Night một mắt.
 
 	"Làm tốt bất cứ lúc nào đưa mạng chuẩn bị đi."
 
 	Nói xong lại trực tiếp rời khỏi, khiến cho nguyên bản còn muốn nói điều gì Yoshida Night chỉ có thể đem lời đều nuốt về tới trong bụng, sau đó lại ở nơi đó cảm khái, Violet tỷ tỷ thực sự là càng ngày càng lớn mạnh nữa à!
 
 	Bất kể nói thế nào, Yoshida Night huấn luyện đến nơi này cũng coi như là bắt đầu, kế tiếp ba tháng sinh hoạt, đoán chừng cùng trong truyền thuyết Địa Ngục cũng không kém là bao nhiêu đi nha, nếu là không có thể làm cho Violet hài lòng lời nói, huấn luyện còn có thể một mực tiếp tục tiến hành, hiểu được Yoshida Night chịu được.
 
 	Bất quá vượt qua khoảng thời gian này sau đó Yoshida Night thực lực nhất định sẽ có tiến bộ rất lớn, Violet đặc huấn không phải là giả dối, cho nên nói, kính thỉnh chờ mong đi!
 
 
             		      