         	Chương 255:: 3 tháng sau 
 
 	Tin tưởng bất luận đối với ai tới nói, huấn luyện, đều là một loại dằn vặt, những kia trong tiểu thuyết nói cái gì hưởng thụ huấn luyện, trở thành cường giả gì gì đó, đều là tán dóc, thời gian dài khô khan nhàm chán huấn luyện tuyệt đối có thể làm cho tất cả mọi người cả người mệt mỏi, thực lực tiến bộ cái kia một điểm vui sướng căn bản cũng không có thể khiến người ta quên những này uể oải, học không chừng mực, một điểm tiến bộ lại đáng là gì?
 
 	Cho nên hiện tại Yoshida Night muốn nhất chuyện cần làm chính là cẩn thận mà ngủ một giấc, bởi vì thực sự quá mệt mỏi, mệt đến liền cũng không muốn nhúc nhích, liền suy nghĩ cũng không muốn suy tư.
 
 	Trở về Trung quốc ngày thứ nhất, đều hoa đang chạy vội lên, sau đó ngày thứ hai, Yoshida Night cứ dựa theo Violet kế hoạch bắt đầu các loại cực hạn huấn luyện, huấn luyện tốc độ của mình, huấn luyện sức mạnh của mình, huấn luyện nhãn lực của chính mình, huấn luyện thể lực của mình, huấn luyện của mình sự chịu đựng, huấn luyện của mình ...
 
 	Nói tóm lại, hết thảy tất cả đều phải huấn luyện, so với trước kia huấn luyện ngoan không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn chính là tự làm khổ hành vi, bởi vì vì những thứ này đều là cực hạn huấn luyện, là hướng về phía đột phá cực hạn của mình đi, cái kia huấn luyện cường độ tự nhiên không phải bình thường bình thường huấn luyện có thể so với mà được .
 
 	Liền này vẫn tính là tốt, các loại Yoshida Night thoáng thích ứng loại huấn luyện này sau đó Violet lại bắt đầu cái kế tiếp giai đoạn huấn luyện, dã ngoại sinh tồn huấn luyện, cũng không biết Violet là làm sao tìm được địa phương, dù sao bên trong các loại nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, dã thú gì gì đó đừng nói rồi, để chỉ có thể mang theo một cây chủy thủ Yoshida Night suýt chút nữa không có bị một đống lớn sói hoang cắn chết ở nơi đó.
 
 	Ngoài ra trả có rất nhiều không biết là lúc nào thợ săn lưu lại cạm bẫy, thậm chí còn có địa lôi thứ này, nhìn dáng dấp cũng có chút năm tháng rồi, thật không biết là ai thanh địa lôi chôn ở loại địa phương này, loại này trên căn bản sẽ không có ai tới địa phương, chôn lôi người rốt cuộc là muốn vũng hố ai đó?
 
 	Được rồi, nghiêm chỉnh mà nói cái này cũng không coi vào đâu, dã ngoại sinh tồn mà thôi, có lúc làm nhiệm vụ thường thường cần trải qua những thứ này. Thế nhưng qua vài ngày nữa sau đó Violet dĩ nhiên để Mai Lan Trúc Cúc bên trong Bạch Tuyết Mai cùng Lam Nguyệt cúc mang theo một số cao thủ đi vào đối Yoshida Night các loại tập kích, tư thế kia hoàn toàn chính là nghĩ muốn giết Yoshida Night như thế, người không biết trả không chắc hội cho rằng bọn họ trong lúc đó có thâm cừu đại hận gì đây này.
 
 	May là Violet thanh Yoshida Night thương trả lại cho hắn rồi, nói là khiến hắn luyện thương pháp tốt, đương nhiên, đạn đương nhiên không phải là thật sự. Đều bị đổi qua rồi, đánh tới người nhiều nhất đau một cái mà thôi bất quá không chút nào ảnh hưởng Yoshida Night phát huy là được rồi.
 
 	Nói chung, Yoshida Night cứ như vậy ở trong rừng rậm một bên đối mặt với chồng chất cạm bẫy, một bên đối mặt với một lớp sóng lớn dã thú tập kích, một bên khác lại muốn đối mặt với Bạch Tuyết Mai Lam Nguyệt cúc các nàng truy sát, trước đó vài ngày ít nhiều gì còn có thể ngủ một cái ngắn ngủi an giấc. Hiện tại, có thể tranh thủ thời gian híp mắt lập tức tính là không tồi rồi.
 
 	Chính là loại này sinh hoạt, tuyệt đối có thể đem người bức điên rồi, thực sự quá mệt mỏi, thân thể mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi, to lớn tâm thần tiêu hao. Thậm chí đều cho Yoshida Night từng có cứ tính như vậy ý nghĩ, cũng may Yoshida Night tuy rằng bình thường có chút không đáng tin, thế nhưng cũng sẽ không xem thường từ bỏ, khẽ cắn răng làm là có thể kiên trì, rồi lại nói, hiện tại buông tha lời nói, Violet tuyệt độ sẽ để cho hắn càng thêm thảm.
 
 	Cho nên có một câu nói gọi là kiên trì chính là thắng lợi, từ lúc mới bắt đầu bị đuổi giết. Dần dần, Yoshida Night cũng có thể nắm giữ chủ động, chí ít cũng có thể phản kích, tuy rằng phản kích hậu quả chính là được Bạch Tuyết Mai các nàng đánh chính là càng thảm hại hơn ...
 
 	Bất quá không thể không nói, ở tình huống như vậy, Yoshida Night chậm chạp không hề tăng lên thực lực cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên, vậy cũng là khoảng thời gian này duy nhất một tin tức tốt rồi.
 
 	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua. Trong lúc vô tình liền đã qua nửa tháng rồi, làm Yoshida Night đã có thể cùng Bạch Tuyết Mai các nàng duy trì không thắng không bại cục diện sau đó một cái cái huấn luyện cũng kết thúc, lại đổi được một cái khác cảnh tượng.
 
 	Lần này là chân chính truy sát. Cũng không biết Violet đến cùng làm cái gì, dù sao thanh Yoshida Night ném trở lại trong thành thị sau đó một ít bang phái thành viên, sát thủ các loại ám thế giới tồn tại, cũng bắt đầu truy sát Yoshida Night người này, liền ngay cả một vài gia tộc cũng đều dính vào rồi, khiến cho Yoshida Night giống như là chuột chạy qua đường như thế, quả thực chính là người người gọi đánh ah!
 
 	Bất quá tuy rằng rất nguy hiểm, thế nhưng Yoshida Night cũng không có biện pháp gì, vừa không thể trốn thoát nơi này, cũng không thể một mực ẩn núp đi, mà là một mực biểu hiện hành tung của mình để những tên kia truy sát chính mình, nói đến liền hơi buồn bực, làm được mình tựa như là đang tìm cái chết như thế.
 
 	Cuộc sống như thế lại qua một tháng, rốt cuộc bị ép vào tử địa Yoshida Night vẫn là thành công bạo phát, bỏ ra mấy ngày, giết một chút dẫn đầu, thực lực mạnh mẽ, dù sao lần này liên hợp truy sát đến cùng vẫn bị Yoshida Night phá đổ rồi, nơi này ám thế giới lại dần dần khôi phục yên tĩnh, bất quá tại vẫn không có khôi phục lại yên lặng trước đó, Yoshida Night cũng đã được Violet nhận đi trở về.
 
 	Lần này ngược lại là có thể thật tốt ngủ một giấc, bất quá ác mộng còn chưa kết thúc đây này.
 
 	Còn dư lại thời gian nửa tháng, Yoshida Night lại bắt đầu bị ngược đãi tháng ngày, Violet môn phái một đống lớn cao thủ liên hợp lên trận, thanh Yoshida Night hành hạ được kêu là một cái dục tiên dục tử ah.
 
 	Sau đó lại là Bạch Tuyết Mai cùng Lam Nguyệt cúc, nói chung chính là thanh Yoshida Night vào chỗ chết đánh, thậm chí trực tiếp cầm kiếm gọt hắn, không chút nào hạ thủ lưu tình thuyết pháp, khiến cho Yoshida Night một thân thương, nhiều lần suýt chút nữa không cảm giác mình liền trực tiếp được một kiếm bổ.
 
 	Rốt cuộc, tại Yoshida Night miễn cưỡng có thể một mình đấu các nàng một đám người thời điểm, Violet ra sân, lại một lần nữa bắt đầu thanh Yoshida Night hành hạ chết đi sống lại, khiến cho Yoshida Night lệ rơi đầy mặt, thuận tiện không nói gì hỏi Thương Thiên: Đây chính là cái gọi là lòng dạ đàn bà là độc ác nhất sao? Quả nhiên làm độc ah! Ô ô ...
 
 	Bất kể nói thế nào, nói chung ba tháng này chính là bị khổ chịu khổ tháng ngày, cũng may là ba tháng trôi qua sau đó Yoshida Night người này vẫn để cho Violet gật đầu biểu thị miễn cưỡng đã hài lòng, cho nên liền không dùng lại tiếp tục qua loại ngày này rồi.
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt một cái, khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, tại về trước khi đi, ngươi còn cần đang cùng ta đánh một trận!"
 
 	Violet mặt không thay đổi ném câu nói này, tựu đi trước rồi.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night chỉ có thể bất đắc dĩ chạy về nghỉ ngơi, hiện tại có thể tính là cùng Violet thế lực ngang nhau đi nha, dù sao đánh hơn nửa ngày rồi, ai đều không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi, gần như là được rồi.
 
 	Bất quá nghĩ đến Violet một thân này từ đầu tới đuôi trên căn bản đều không có gì thay đổi trang phục, nhìn nàng cái kia tay áo Phiêu Phiêu, Phiên Nhiên như tiên bộ dáng, suy nghĩ thêm chính mình một thân thương chật vật không ngớt bộ dáng, Yoshida Night đột nhiên vừa không có sức lực lên, hẳn là không kém bao nhiêu đâu.
 
 	Hảo hảo ngủ một cái cảm giác, lại mỹ mỹ ăn một bữa tốt, cuối cùng để đó âm nhạc rót một bình trà chậm rãi uống, như thế nghỉ ngơi hai ngày. Yoshida Night rốt cuộc hoàn toàn khôi phục, tuy rằng trên thân thể còn có một chút vết thương nhỏ, nhưng cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng tới.
 
 	Ngày hôm nay buổi sáng, Yoshida Night cùng Violet lại một lần nữa đứng ở sân luyện võ mặt, bầu không khí nhất thời trở nên ngưng trọng lên, nếu như thay đổi một cái không đủ thực lực người tại nơi này, e sợ sẽ trực tiếp không kiểm soát.
 
 	"Nổ súng đi!"
 
 	Violet lạnh nhạt nói. Sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night không khỏi hơi nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, Violet nếu dám như vậy, vậy đã nói rõ người có tuyệt đối tự tin, người tin tưởng chính mình tuyệt đối không có việc gì!
 
 	"Ầm ... Ầm ... Ầm ..."
 
 	Ba tiếng tiếng súng vang lên, ba viên đạn cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại đại khái hai mươi mét ra Violet trước người. Phong tỏa ngăn cản đường lui của nàng, chỉ bất quá ...
 
 	"Đốt ..."
 
 	Ánh kiếm lóe lên, ba viên đạn đều trực tiếp được bổ ra.
 
 	Đối với cái này có thể nói là phi thường biến, thái một màn Yoshida Night trả chưa kịp phản ứng, Violet cầm kiếm lại bay thẳng đến Yoshida Night vọt tới, Yoshida Night cơ hồ là bản năng y hệt lần nữa nổ súng.
 
 	"Ầm ... Ầm ..."
 
 	"Đốt ..."
 
 	Đồng dạng chỉ là một tiếng vang, kết quả hai viên đạn đều bị bắn ra rồi. Yoshida Night cũng không có lần nữa cơ hội nổ súng rồi, hết cách rồi, thân hình hơi động liền muốn tránh thoát đi, bất quá Violet đồng dạng biến đổi một cái thân hình, sau đó ...
 
 	Thoáng cúi đầu nhìn xem giá tại trên cổ mình kiếm, nháy mắt một cái, sau đó lại ngẩng đầu nhìn như trước mặt không thay đổi Violet, lần nữa nháy mắt một cái. Vi Vi hô thở ra một hơi, mở miệng hỏi.
 
 	"Violet tỷ tỷ, ngươi đúng là người địa cầu sao?"
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu, đến bây giờ, cũng là ba bốn giây đi, kết quả chính mình liền đã thua, hơn nữa còn là hoàn toàn thất bại. Violet cái này hoàn toàn chính là muốn nghịch thiên tiết tấu ah!
 
 	Bất quá chênh lệch thật sự liền có cái này bao lớn sao?
 
 	Violet thu hồi kiếm, không chút nào thanh đánh bại Yoshida Night sự tình để ở trong lòng, rất là lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Ngươi, như trước vẫn là quá yếu rồi!"
 
 	"..."
 
 	Đối với cái này. Yoshida Night chỉ có thể đã trầm mặc, chính mình quá yếu? Đùa giỡn, rõ ràng là bản thân nàng quá mạnh mẽ có được hay không, yếu không nên như vậy tử đó a ...
 
 	"Chờ ngươi đạt đến ta loại trình độ này sau đó liền biết rồi, chuẩn tông sư, tông sư, kém nhau một chữ, lại là khác nhau một trời một vực, không cần nói chỉ là một cái ngươi, cho dù lại tăng thêm mấy cái ngươi, cũng sẽ là kết quả giống nhau!"
 
 	Violet tiếp tục đả kích Yoshida Night, nghe thế cái Yoshida Night chỉ có thể gật gật đầu, sau đó đột nhiên lại phản ứng lại.
 
 	"Tông sư, ngươi đã là Kiếm Đạo Tông Sư?"
 
 	Tông sư ah, rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện Tông Sư cấp cao thủ, bây giờ lại xuất hiện, hơn nữa còn là một cái chỉ có hơn hai mươi tuổi nữ hài tử, này làm cho những kia luyện hơn nửa đời người người làm sao chịu nổi ah!
 
 	Violet cái này thật sự chính là muốn nghịch thiên tiết tấu ah!
 
 	"Không phải!"
 
 	Violet lắc lắc đầu, không đợi Yoshida Night nói cái gì, lại trực tiếp nói.
 
 	"Cho dù không có kiếm, ta cũng như cũ là tông sư!"
 
 	"..."
 
 	Không có kiếm cũng như cũ là tông sư, nói cách khác người không chỉ là Kiếm Đạo Tông Sư đơn giản như vậy.
 
 	Đối với cái này, Yoshida Night cũng không có những khác nhiều lời.
 
 	"Tỷ ah, từ nay về sau, ngươi chính là ta duy nhất thần tượng!"
 
 	Đùa giỡn, Violet mới thật sự là thiên tài ah, đừng xem Yoshida Night hiện tại không tới 20 tuổi cũng đã là chuẩn tông sư, nếu như tất cả thuận lợi, cũng sẽ là một cái hơn hai mươi tuổi tông sư, thế nhưng Yoshida Night cũng là ỷ vào làm người hai đời tiện lợi năng lực có thành tựu, hơn nữa có thể thành hay không vì tông sư đều còn chưa chắc chắn đây này.
 
 	Violet, đều đã không phải là một cái ngút trời kỳ tài có thể nói rõ được rồi, trong truyền thuyết Thiên Địa con cưng cũng chỉ đến như thế rồi.
 
 	"Bất quá, tỷ ah, ngươi là làm sao đột phá tông sư đó a?"
 
 	Đối với cái này, Yoshida Night rất là hiếu kỳ đó a, hơn nữa cũng rất muốn biết, nói không chắc chính mình còn có thể tham khảo một chút đây này.
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Violet không chút nào giấu giếm ý tứ.
 
 	"Ngủ một giấc, đã đột phá!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng vô ý thức giật giật mấy lần, Violet, quả nhiên rất tốt rất cường đại, ân, bất luận phương diện nào, đều rất cường đại.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng biết, Violet là sẽ không nói khoác, đoán chừng người còn thật sự chính là ngủ một giấc sau đó đột nhiên phát hiện mình đột phá thành tông sư, đương nhiên có phải không thật sự ngủ cũng không biết, có lẽ là trong truyền thuyết đốn ngộ đây này.
 
 	Bất quá nói đi nói lại thì, người sẽ không phải đúng là ông trời già con gái rơi chứ?
 
 	Có vẻ như rất có thể ah!
 
 	"Cái này cho ngươi."
 
 	Violet đột nhiên móc ra một tấm phiếu vé phiếu vé đưa cho Yoshida Night. Yoshida Night hơi nghi hoặc một chút địa tiếp sang xem một mắt, kết quả phát hiện nguyên lai là đến Nhật Bản vé máy bay.
 
 	"Buổi trưa máy bay, ngươi nên về rồi!"
 
 	"Tỷ ah, yếu đừng vội vã như vậy  đuổi ta đi?"
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ nói ra, nguyên bản trả muốn ở chỗ này chơi hai ngày đây, thuận tiện mua chút lễ vật gì gì đó, thật vất vả đến một chuyến. Không có mang lễ vật trở về lời nói, cái kia nhiều không còn gì để nói ah.
 
 	"Ta trong môn phái đều là nữ đệ tử, ngươi ở nơi này sống lâu rồi, không thích hợp, đi thôi!"
 
 	Violet nói xong lại chính mình một người đi trước, đối với cái này Yoshida Night cũng liền không nói thêm gì. Về sớm một chút cũng tốt, tất cả đi ra ba tháng, Nhật Bản bên kia không chắc hội không hội xảy ra chuyện gì đây này.
 
 	Lại chạy đi cùng Bạch Tuyết Mai còn có Lam Nguyệt cúc các nàng cáo biệt, đáng tiếc các nàng đối với Yoshida Night rời đi cũng là hoàn toàn không có để ở trong lòng, đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể chính mình một người bó tay rồi, từng cái có muốn hay không đều lãnh đạm như vậy đó a? Thời gian ly biệt không phải hẳn là biểu thị một cái lưu luyến không rời các loại, văn tài khá một chút còn có thể làm bài thơ gì gì đó sao? Vì sao cái này mỗi một người đều giống như là ước gì chính mình nhanh lên một chút rời đi như thế đâu này?
 
 	Bất quá bất kể như thế nào. Yoshida Night thực lực tăng lên lữ trình đến đó cũng coi như là kết thúc, tuy rằng cuối cùng được Violet đả kích một cái, để Yoshida Night có loại ba tháng này đều làm không công rồi ảo giác, thế nhưng Yoshida Night cũng là có lòng tin, hiện tại nếu như gặp lại được Gin gia hỏa kia, tuyệt đối sẽ làm cho hắn biết bông hoa vì sao lại đỏ như vậy, khà khà khà ...
 
 	Nhanh chóng thu thập xong hành lý của mình, ngồi Violet sớm liền chuẩn bị tốt xe trực tiếp chạy tới sân bay. Lễ vật gì gì đó, vậy thì thôi, dù sao vậy thì chỉ là một cái hình thức mà thôi, có lời tốt nhất, nếu như không có mọi người cũng sẽ không nói cái gì, dù sao mọi người lại không thiếu cái gì.
 
 	Mà Nhật Bản phương diện, ba tháng này ngoại trừ tầng tầng lớp lớp vụ án ở ngoài. Trên căn bản cũng không có cái gì chuyện lớn phát sinh, Yoshida Night toàn gia người ngoại trừ hơi nhớ Yoshida Night gia hỏa kia ở ngoài, cũng liền không có thứ khác, nên làm cái gì thì làm cái đó. Thậm chí đều có điểm đê điều, dù sao Yoshida Night không có ở đây khoảng thời gian này, hết thảy đều cần yếu cẩn trọng một chút.
 
 	Yoshida gia cũng không giống như gia tộc khác như thế, Yoshida gia có thể nói chỉ là một cái mới phát gia tộc, nội tình không đủ, được không là cái gì quá lớn sóng gió, tuy rằng bình thường Yoshida Night đều không quá quản sự, thế nhưng thành thật mà nói, nếu như Yoshida Night không có ở đây, Yoshida gia trên căn bản không có gì có thể diễn chính người.
 
 	Những phương diện khác không nói, chủ yếu hay là tại vũ lực phương diện, cũng chỉ có Mr. Mochizuki như thế một nhất lưu cao thủ còn có Chiyo tử cái này tại đánh lén phương diện người có thiên phú có thể giúp được việc khó khăn mà thôi, thế nhưng thật muốn có cái gì, còn thật sự không chịu nổi.
 
 	Nói cho cùng, thế giới này đều là theo thực lực đến nói chuyện, lại như Yoshida Night, vừa bắt đầu chính là ỷ vào mình là đỉnh cấp sát thủ, sau đó mới chỉnh hợp lên đêm đẹp tập đoàn nội tình, cuối cùng mới phát triển trở thành như bây giờ.
 
 	Nói tóm lại, tất cả dùng an toàn làm chủ.
 
 	Mà Conan bên kia, cũng không có gì đặc biệt sự tình, tất cả bình thường, chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái tự xưng là Mouri Kogoro đệ tử trinh thám cùng tại phía sau của bọn họ, đối với người này, phải giữ vững cơ bản nhất cảnh giác ah.
 
 	Liên quan với cái này gọi là Amuro Toru, còn có ở nhờ tại Yoshida Night trong nhà Masumi Sera, Koizumi nơi đó cũng đã nhận được mới tình báo, không thể không nói lần này Koizumi hệ thống tình báo là gặp đối thủ, như thế hai người bối cảnh dĩ nhiên bỏ ra lớn như vậy công phu mới được đến một một chút điểm tình báo, cái này đã nói lên hai người kia lai lịch đều thật không đơn giản ah!
 
 	Thế nhưng hiện tại cũng không phải nói loại chuyện như vậy thời điểm, hết thảy đều phải chờ tới Yoshida Night trở về rồi lại nói.
 
 	Ngày hôm nay, kỳ thực chính là Yoshida Night từ Trung Quốc trở về ngày hôm nay, bất quá Yoshida Night trả chưa có trở lại Nhật Bản mà thôi.
 
 	Sáng sớm, Ayumi Haibara buồn bã các nàng lại cùng Conan bọn hắn cùng đi ra ngoài rồi, nguyên nhân sao, cũng là bởi vì trường học có một cái tác nghiệp, ra ngoài vẽ vật thực, nói chuẩn xác chính là họa một bức họa mà thôi, dù sao khiến cho thật phiền toái.
 
 	Bất quá sau khi đi ra ngoài các nàng gặp một cái nghe tới làm chuyện thần kỳ, tựa hồ thật sự có không phải Địa cầu sinh vật đi tới địa cầu ah, bởi vì các nàng tại hạt ngô ngoại ô thành phố bên ngoài nhìn thấy một cái rơi xuống tại dưới cầu bờ sông, cũng chính là trong truyền thuyết đĩa bay.
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	Ayumi nhìn xem cái kia trả không có một cái gian phòng lớn cái gọi là đĩa bay, liền cái vật nhỏ này thật sự liền có thể tại trong vũ trụ đi sao? Còn có thể bay qua xa như vậy khoảng cách đến đến địa cầu, quá xả đạm chứ? !
 
 	Nghĩ tới chỗ này Ayumi lại ngẩng đầu lên xem hướng lên bầu trời.  
 
 	"Khó đạo mặt trên còn có một chiếc rất lớn phi thuyền vũ trụ hay sao?"
 
 	"Không nên đoán mò rồi!"
 
 	Haibara buồn bã đưa tay ra sờ sờ Ayumi đầu nhỏ, lời nói nói thật thật thoải mái, không trách Yoshida Night cái kia hồn đạm như vậy yêu thích mò người ta đầu đây, đặc biệt là Ayumi ...
 
 	"Cái gì, cái gì phi thuyền vũ trụ cái gì người ngoài hành tinh, không nói có hay không, cho dù có, cũng sẽ không trùng hợp như vậy liền xuất hiện ở đây, cái này cũng tuyệt đối không phải là cái gì người ngoài hành tinh đĩa bay, phải biết thứ này, chỉ cần trình độ đầy đủ, rất nhiều người cũng có thể tạo nên, bất quá đoán chừng đều không có gì tác dụng lớn là được rồi."
 
 	"Nha, vậy có thể tạo ra đến cái này đoán chừng cũng là một nhân tài ah!"
 
 	Ayumi lộ ra một cái cùng Yoshida Night rất giống mỉm cười.
 
 	"Weiss Bania bên kia tại hàng không vũ trụ phương diện phải thâm nhập nghiên cứu, đem hắn ngoặt quá khứ, đoán chừng có thể có một chút dùng đi! Khà khà khà ..."
 
 
             		      