         	Chương 285:: Được nuôi nhốt gia cầm ... 
 
 	Buổi tối, làm Ran từ Yoshida Night nơi đó về tới Mouri trinh thám sự vụ sở thời điểm, vẫn còn đang suy tư Yoshida Night nói liên quan với luyện thương pháp sự tình, cái vấn đề này nếu như đổi thành lời của người khác, trên căn bản đều là sẽ không cân nhắc, dù sao luyện thương pháp cũng không có nghĩa là liền nhất định sẽ dùng bắn chết người các loại, càng nhiều con hơn là dùng để tự vệ mà thôi.
 
 	Thế nhưng Ran không giống, quá người đơn thuần có lúc liền có chút chết suy nghĩ, thương thứ này làm bạo lực, cùng thương dính líu quan hệ đơn giản chính là cái gì giết người ah, chiến tranh ah các loại, dù sao vừa nghĩ tới thương liền không hội có chuyện tốt gì, giám ở đây, Ran theo bản năng tựu đối thương thứ này có phần mâu thuẫn, không muốn đi đụng vào loại này hung khí.
 
 	"Ran ah, từ ngươi trở về ta liền phát hiện ..."
 
 	Chính bưng bát ăn cơm ăn cơm Mouri Kogoro rất là bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Một bộ không yên lòng dáng vẻ, ngươi đang suy nghĩ gì à?"
 
 	"Ah ... Nha, không có gì."
 
 	Tỉnh hồn lại Ran lắc lắc đầu, thoáng chần chờ một chút, sau đó lại nói.
 
 	"Ba ba, đêm hắn nói ta tốt nhất yếu huấn luyện một chút thương pháp, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Huấn luyện thương pháp?"
 
 	Nghe thế cái Mouri Kogoro ngẩn người, tiện tay gắp một miếng thịt ném vào trong miệng, cau mày thoáng suy tư một chút, sau đó rất là thờ ơ nói ra.
 
 	"Thương pháp thứ này, luyện một chút cũng không có cái gì, dù sao Ran ngươi lại không thể sẽ đi làm chuyện xấu, bất quá luyện không luyện là chuyện của ngươi tình, ngươi nếu như muốn vậy thì luyện đi, nếu là không muốn cái kia tựu được rồi."
 
 	Nói xong thanh thức ăn trong miệng nuốt xuống, sau đó lại lộ ra hắn cái kia tính tiêu chí nụ cười.
 
 	"Bất kể như thế nào, ba ba đều sẽ bảo vệ ngươi, có ba ba tại, coi như là Yoshida Night cái kia tiểu hỗn đản tự mình ra trận, đều không có bao nhiêu vấn đề ah! Be be ha ha ... Khặc khục... Nghẹn đã đến ... Nước ... Nước ..."
 
 	"Thiệt là!"
 
 	Nhìn một chút ở nơi đó cuồng rót nước Mouri Kogoro, Conan rất là bất đắc dĩ trợn tròn mắt, nói cái gì đêm gia hỏa kia tự mình ra trận đều không có vấn đề ...
 
 	Đại thúc không nên tự tin hơi quá ah!
 
 	"Được rồi, ba ba. Lúc ăn cơm liền cẩn trọng một chút ma!"
 
 	Tiểu Na rất là trách cứ nói một tiếng, tiếp lấy vừa bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, thương pháp loại đồ vật này ...
 
 	Mouri Kogoro tưới mấy ngụm nước,
 
 	Lại lần nữa chậm rãi đang ăn cơm món ăn uống chút rượu. Lập tức lại trầm mặc lại.
 
 	Liếc mắt một cái Conan, lại nhìn một chút Ran, Mouri Kogoro cũng âm thầm thở dài một hơi, đều là có một đống lớn chuyện phiền phức, thói đời, liền không khiến người ta qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày ah!
 
 	Một bên khác, Yoshida Night nhà trong trang viên, Yoshida Night toàn gia cũng đang ăn cơm tối, như ý liền nói một ít chuyện.
 
 	"Yuko, bá phụ bá mẫu có ở nhà không?"
 
 	"Ta ba ba cùng mụ mụ ah. Khoảng thời gian này hẳn là ở đi."
 
 	Yuko Suzuki có chút không xác định.
 
 	"Hai ngày nữa chúng ta Suzuki tập đoàn tài chính xây tháp yếu cử hành khai mạc buổi lễ, ba ba mụ mụ của ta có khả năng sẽ dự họp, bất quá cũng có khả năng là để Jirokichi bá phụ thay đứng ra, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá có thể gọi điện thoại hỏi một chút. Làm sao vậy? Ngươi tìm bọn hắn có chuyện gì sao?"
 
 	"Ừm, là có một chút."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Qua một thời gian ngắn chúng ta không phải sẽ phải rời khỏi Nhật Bản đến Weiss Bania đi rồi hả? Đã nghĩ ngợi lấy muốn đi nói với bọn họ một tiếng, thuận tiện hỏi hỏi ý nghĩ của bọn họ."
 
 	Đương nhiên rồi, Yoshida Night cũng không có nghĩ yếu để cho bọn họ thanh Suzuki tập đoàn tài chính đều di chuyển đến Weiss Bania đi, như thế quá không thực tế rồi, Suzuki tập đoàn tài chính cũng không giống như Yoshida Night đêm đẹp tập đoàn, đêm đẹp tập đoàn tuy rằng rất lớn. Thế nhưng phát triển thời gian cũng không trưởng, chuyển tới cũng không có bao nhiêu phiền phức, cũng sẽ không có bao nhiêu tổn thất.
 
 	Thế nhưng Suzuki tập đoàn tài chính nhưng bất đồng, tại Nhật Bản phát triển nhiều năm như vậy mới có bây giờ quy mô, hoàn toàn có thể nói chính là cắm rễ tại Nhật Bản rồi, không phải tùy tiện liền có thể dời đi. Không chỉ có phiền phức, hơn nữa còn hội có rất nhiều tổn thất, không vẻn vẹn chỉ là kim tiền tổn thất mà thôi.
 
 	Hơn nữa tựa hồ cũng không có dời đi cần phải, lẽ nào cũng bởi vì Yuko Suzuki nữ nhi này đi theo Yoshida Night đi rồi Weiss Bania, bọn hắn liền muốn đi theo thanh Suzuki tập đoàn tài chính đều cho chuyển đến Weiss Bania đi sao? Tuy rằng không phải là không thể. Nhưng xác thực cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	"Như vậy ah, vậy bọn ta một cái gọi điện thoại hỏi một chút được rồi."
 
 	Yuko Suzuki một mặt rõ ràng mà nói ra, xác thực hẳn là đi cùng ba ba mụ mụ của mình nói một chút, cũng không thể không nói một tiếng liền trực tiếp rời khỏi chứ? Hơn nữa còn có Suzuki Jirokichi cái này bá bá, hắn cái kia sao chiếu cố chính mình, chính mình phải đi thế nào cũng phải lên tiếng chào hỏi không phải.
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Kazuha Toyama, lại không khỏi có phần bất đắc dĩ, Kazuha Toyama nơi đó mới là khó khăn nhất giải quyết, dù sao cha mẹ nàng chỉ nàng một đứa con gái như vậy.
 
 	"Kazuha, ngày mai ta không có chuyện gì làm, ta với ngươi về nhà một chuyến đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Kazuha Toyama gật gật đầu, nàng tự nhiên rõ ràng cha mẹ của mình rất khó giải quyết, bất quá người cũng quyết định muốn hảo hảo khuyên nhủ cha mẹ của mình, tốt nhất có thể để cho bọn họ cũng đi theo đi Weiss Bania, dáng dấp như vậy liền không dùng phiền phức như vậy.
 
 	Yoshida Night lại thanh ánh mắt nhìn về phía mới tên hương đảm bảo bên trong cùng Masumi Sera, Masumi Sera còn nói được, chẳng qua đem nàng vẫn sẽ cho hướng mũi tên mão gia hỏa kia chiếu cố đi, dù sao người lại sẽ không theo chính mình đi Weiss Bania, cũng không cần xoắn xuýt.
 
 	Thế nhưng mới tên hương đảm bảo bên trong liền hơi rắc rối rồi, nên nói như thế nào đây, thành thật mà nói Yoshida Night là muốn đem nàng đồng thời mang tới, bất quá mọi người cũng chính là bằng hữu mà thôi, chí ít hiện tại liền là bằng hữu, Yoshida Night còn thật sự không hiểu được nên nói như thế nào.
 
 	"Chính ta có sắp xếp, ngươi không cần lo lắng."
 
 	Mới tên hương đảm bảo bên trong cười nói, người quả thật có tính toán của mình.
 
 	Nghe thấy mới tên hương đảm bảo bên trong nói như vậy, Yoshida Night cũng chỉ có thể gật gật đầu.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Nói xong cũng không biết nên nói cái gì, cũng cũng chỉ phải trầm mặc lại, tiếp tục ăn cơm tối.
 
 	Mà một bên khác, hoặc là nói là dưới đất sân huấn luyện bên trong, Vermouth cũng đang ăn cơm tối, theo thường lệ, Megumu Mizukawa vẫn là đứng ở một bên chờ, dù sao Vermouth ăn cơm tốc độ thực sự quá chậm, ân, tuyệt đối là cố ý.
 
 	Vermouth liếc một cái Megumu Mizukawa, sau đó lại cúi đầu tiếp tục ăn cơm, một bên cũng đang suy tư nên làm sao thanh cô nương này tư tưởng hướng về mình muốn phương hướng dẫn dắt, nếu như có thể để cô nương này trợ giúp lời của mình, như vậy mình muốn chạy khỏi nơi này đoán chừng cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Kỳ thực một đoạn như vậy thời gian tới nay, lời nên nói hầu như đều đã nói rồi, hiện tại khiếm khuyết, cũng chính là một bước ngoặt, một cái có thể làm cho cô nương này trợ giúp của mình thời cơ.
 
 	Đang suy nghĩ. Một cái nữ bảo tiêu đột nhiên đi vào, cũng không hề nói gì phí lời, đi thẳng tới Vermouth bên người sau đó móc ra một cái ống chích, Vermouth cũng rất phối hợp địa để nữ bảo tiêu loay hoay. Các loại tiêm vào sau khi xong nữ bảo tiêu tựu ly khai rồi, Vermouth lại tiếp tục ăn cơm, chỉ bất quá mới vừa ăn hai cái càng làm đôi đũa để xuống, có phần bất đắc dĩ đối Megumu Mizukawa nói ra.
 
 	"Có thể hay không giúp ta một cái? Mới vừa tiêm vào xong vật kia, ta hiện tại toàn thân đều không có gì khí lực, liền ăn cơm đều phí sức!"
 
 	"Có thể ah."
 
 	Megumu Mizukawa gật gật đầu, lập tức liền đi tới cho ăn Vermouth ăn cơm tối, chỉ bất quá trên mặt biểu lộ lại là thoáng có chút chần chờ, như là muốn hỏi gì lại không dám mở miệng như thế.
 
 	Vermouth tự nhiên phát hiện tình huống này, thanh trong miệng sự vật nuốt một cái. Sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Là không phải là muốn hỏi ta cái gì à? Cứ hỏi đi, chỉ cần là ta biết, nhất định sẽ trả lời ngươi."
 
 	"Nha."
 
 	Megumu Mizukawa gật gật đầu, nhìn một chút ngoài cửa không có phát hiện có người, lúc này mới nhìn về phía Vermouth mở miệng hỏi.
 
 	"Cái kia. Rất lâu trước đó ta liền kỳ quái, các nàng mỗi ngày cho ngươi tiêm vào là vật gì à?"
 
 	"Cụ thể là cái gì, cái này ta cũng không rõ ràng."
 
 	Vermouth khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Nhưng là có thể khẳng định là, đây chính là một loại nhằm vào thần kinh người hệ thống dược vật, có thể ức chế hệ thần kinh, để phản ứng của ta thần kinh, sức mạnh các loại đều bị ức chế. Nói đơn giản chính là sẽ để cho ta toàn thân vô lực, nhìn xem liền là một bộ làm dáng dấp yếu ớt, các nàng làm như vậy, chính là phòng ngừa ta chạy trốn mà thôi."
 
 	"Ngươi đãi ngộ so với ta phải kém nhiều như vậy, ngẫm lại thật đúng là có chút đáng thương ah!"
 
 	Megumu Mizukawa mang theo một điểm đồng tình nói ra, đồng dạng đều là bị vây ở chỗ này. Nhưng là mình chẳng qua là khi hầu gái mà thôi, dù sao sinh hoạt khá tốt, tự do cũng không có bao nhiêu hạn chế, cùng vậy hầu gái không hề khác gì nhau.
 
 	Nhưng là mình nữ nhân trước mắt này, không chỉ có bị giam ở đây sao trong một cái phòng. Hơn nữa còn yếu mỗi ngày đều được tiêm vào một ít dược vật, nói không chắc trả sẽ có cái gì tác dụng phụ đây này.
 
 	"Đáng thương?"
 
 	Nghe thế cái Vermouth làm nổi lên khóe miệng cười cười, rất nhanh sẽ tăng thêm một điểm cay đắng, sau đó lại than nhẹ một tiếng.
 
 	"Có lẽ đi, mất đi cuộc sống tự do vốn là như vậy, bất kể là ta, vẫn là ngươi, đều cùng được nuôi nhốt gia cầm gần như, không có khác biệt, chỉ là mặc người chém giết bản thượng chi thịt mà thôi!"
 
 	"Được nuôi nhốt gia cầm ..."
 
 	Nghe thế cái Megumu Mizukawa thân thể cứng đờ, lông mày cũng hơi nhíu lên, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục lại, tiếp tục cho ăn Vermouth ăn cơm, bất quá trong lòng tựa hồ rất là không bình tĩnh, được nuôi nhốt gia cầm ...
 
 	Thật đúng là có chút chuẩn xác hình dung đây!
 
 	Vermouth cũng không có nói tiếp cái gì, dù sao người biết, bây giờ cách mục tiêu của mình thực hiện, là càng ngày càng gần!
 
 	Buổi tối lại tại Yoshida Night đến nơi đi dạo bên trong đi qua, muốn dựa vào chính mình một người ở đây sao lớn Tokyo bên trong tìm tới một người khác, thực sự có chút quá không thực tế rồi, cũng may Yoshida Night người này cũng sẽ không quá mức xoắn xuýt thứ này, cho nên thật cũng không làm sao lưu ý.
 
 	Sáng sớm về đến nhà thoáng nghỉ ngơi một cái, đã đến hơn chín giờ, Yoshida Night liền mình mở xe cùng Kazuha Toyama hướng về Osaka đi rồi, Tokyo cùng Osaka khoảng cách cũng không phải rất xa, dù sao gần như đã đến buổi trưa, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama là đến Osaka rồi, trước đó cũng liên hệ rồi Kazuha Toyama cha mẹ của, cho nên bọn hắn lúc này có ở nhà bên trong, trả chuẩn bị xong cơm nước chờ Yoshida Night hai người bọn họ.
 
 	Yoshida Night cũng không phải lần đầu tiên đến rồi, cho nên cũng không có nhiều mới lạ, tiến vào gia môn đầu tiên là nói chuyện phiếm, để Kazuha Toyama cùng cha mẹ tự ôn chuyện, các loại đã ăn rồi sau cơm trưa, mới nói đến chính sự.
 
 	"Ba ba, mụ mụ, lần này ta trở về, kỳ thực chính là muốn cùng các ngươi nói một chuyện."
 
 	Kazuha Toyama rất là nghiêm túc đối với cha mẹ của mình nói ra.
 
 	"Qua một đoạn thời gian, ta cùng đêm liền muốn đi Weiss Bania đi rồi, quốc gia kia các ngươi nên biết chứ?"
 
 	"Biết."
 
 	Kazuha Toyama phụ thân Viễn Sơn bạc ty lang mặt không thay đổi gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi đi du lịch?"
 
 	"Không phải."
 
 	Kazuha Toyama lắc lắc đầu.
 
 	"Chúng ta về sau đều phải ở ở bên kia rồi, có thể nói là di dân đi nơi nào, ta lần này trở về, là muốn để ba ba mụ mụ theo chúng ta cùng đi."
 
 	"Di dân?"
 
 	Nghe thế cái Viễn Sơn bạc ty lang thật sâu nhíu mày, hắn trả thật không có nghĩ đến con gái của mình lần này trở về liền sẽ mang lại cho đã biết sao một cái có chút khó mà tiếp nhận tin tức, êm đẹp dời cái gì dân?
 
 	Thế là Viễn Sơn bạc ty lang lại đưa ánh mắt bỏ vào Yoshida Night trên người .
 
 	"Nói đi, là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bá phụ, cái này kỳ thực rất đơn giản."
 
 	Yoshida Night mang trên mặt một cái nụ cười nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, gần nhất ta đã đem ta đêm đẹp tập đoàn trung tâm chuyển đến Weiss Bania. Cho nên qua một thời gian ngắn chúng ta người một nhà cũng muốn đi Weiss Bania đi rồi, nói như thế nào đây, tại Nhật Bản bên này, ta đã có chút chán ghét. Sinh hoạt ở nơi này đã không phải là ta muốn qua rồi, hơn nữa không ngừng ta một người, mọi người cũng đều là muốn như vậy, đã đến Weiss Bania bên kia, chúng ta có thể cuộc sống tốt hơn, cho nên mới yếu di dân!"
 
 	"Là một cái như vậy lý do?"
 
 	Viễn Sơn bạc ty lang như trước cau mày, hiển nhiên là có chút không tin lý do này, thế nhưng Yoshida Night biểu thị tự mình nói đều là thật.
 
 	"Chính là cái này lý do, chính là như vậy đơn giản, bá phụ. Chúng ta chỉ muốn qua đơn giản một chút sinh hoạt mà thôi, nếu như tiếp tục lưu lại Nhật Bản bên này lời nói, sinh hoạt là khó đã bình tĩnh, chí ít một quãng thời gian rất dài bên trong đều là như thế này, hơn nữa so sánh với nhau. Chúng ta càng thêm yêu thích Weiss Bania cái kia quốc độ, cũng không sợ lại một lần nữa nói cho ngươi biết, Milla, cũng chính là Weiss Bania nữ vương, cái kia là nữ nhân của ta, chúng ta ở bên kia, tuyệt đối muốn so ở nơi này thực sự tốt hơn nhiều!"
 
 	"Thật sao!"
 
 	Nghe thế cái Viễn Sơn bạc ty lang nhíu mày. Thật đúng là không nghĩ tới ah, tên tiểu tử này lại đem một cái quốc gia nữ vương đều giải quyết cho rồi.
 
 	"Ba ba, ngươi và mụ mụ cũng cùng theo một lúc đi qua đi, như vậy mọi người sẽ không phân khai!"
 
 	Kazuha Toyama rất là chờ mong mà nhìn mình phụ thân, lại nhìn một chút bên cạnh không nói lời nào mẫu thân, yếu là bọn hắn không nguyện ý. Kazuha Toyama còn thật sự không biết nên làm gì bây giờ.
 
 	Viễn Sơn bạc ty lang cùng thê tử của mình liếc nhau một cái, suy tư một chút, vừa bất đắc dĩ địa thở dài một hơi.
 
 	"Các ngươi đi về trước đi, nên làm cái gì thì làm cái đó, nên rời đi liền rời đi. Các loại ta và mẹ ngươi thương lượng xong, sẽ đi tìm các ngươi, nếu như chúng ta không có đi, vậy ngươi cũng không nên quá lo lắng rồi."
 
 	"Ba ba ..."
 
 	"Được rồi, Kazuha, nghe ba ba ngươi a."
 
 	Kazuha Toyama mẫu thân một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Ta sẽ thật tốt khuyên bảo ba ba của ngươi, các ngươi đi về trước chờ tin tức đi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Kazuha Toyama một mặt thất lạc gật gật đầu, bất quá tạm lúc cũng không có biện pháp gì, cũng không thể buộc cha của mình đi theo đi Weiss Bania chứ? Cho nên vẫn là chờ hắn chậm rãi suy tính một chút được rồi.
 
 	Hơn nữa hắn có thể cân nhắc, vậy đã nói rõ trả có hi vọng, nếu như hắn trực tiếp cự tuyệt, đó mới không xong đây!
 
 	"Vậy chúng ta hãy đi về trước rồi."
 
 	"Bá phụ, bá mẫu, cáo từ trước!"
 
 	"Trên đường cẩn thận ah!"
 
 	Các loại Yoshida Night bọn hắn đi xa sau đó Viễn Sơn bạc ty lang cái này mới bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, thật đúng là cho mình một nan đề ah!
 
 	Một bên khác, trên đường về nhà, Yoshida Night nhìn xem Kazuha Toyama thất lạc bộ dáng, không khỏi mở miệng nói ra.
 
 	"Kazuha, ngươi cũng không nên quá lo lắng rồi, ta tin tưởng bá phụ bá mẫu nhất định sẽ đi theo chúng ta cùng đi Weiss Bania!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	Nghe thấy Yoshida Night nói như vậy Kazuha Toyama rất là nghi hoặc, thấy vậy Yoshida Night lập tức lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Bởi vì ngươi là con gái của bọn họ ah!"
 
 	Chính là nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, chớ đừng nói chi là Kazuha Toyama là muốn đến xa như vậy một cái khác quốc độ đi rồi, Viễn Sơn bạc ty lang bọn hắn đương nhiên sẽ không không lo lắng, cho dù biết Yoshida Night có thể rất tốt mà chiếu cố chính mình con gái, nhưng là như trước sẽ lo lắng, huống chi bọn hắn cũng chỉ có một đứa con gái như vậy.
 
 	Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ ah!
 
 	Chuyện phiếm cũng không nhiều lời, hơn ba giờ chiều sắp tới lúc bốn giờ, Yoshida Night cùng Kazuha Toyama mới trở lại trong nhà, thoáng nghỉ ngơi một cái, Yoshida Night lại đổ bộ một cái nào đó Website, xem bọn họ thanh thứ mình muốn đã chuẩn bị tốt hay chưa.
 
 	Không thể không nói hiệu suất vẫn là rất nhanh, hôm qua mới dự định đồ vật, hôm nay cũng đã chuẩn bị xong, thế là Yoshida Night làm sảng khoái thanh đến tiếp sau chi phí tìm tới, lại định ra rồi thu hàng thời gian, tiếp lấy tựu đợi đến thu hàng rồi, cũng không sợ hội không thu được hàng, nếu là không có cái kia danh dự lời nói, cái trang web kia phía sau thế lực đã sớm không sống được nữa.
 
 	Làm xong cái này sau đó Yoshida Night đang muốn chạy đi xuống xem một chút Conan huấn luyện của bọn hắn, kết quả lúc này đột nhiên có một cú điện thoại đánh vào, lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, Yoshida Night không khỏi Vi Vi nheo mắt lại, bất quá vẫn là nhận nghe điện thoại.
 
 	"Uy."
 
 	"Dạ Quân, là ta."
 
 	Nanimi Fujii thanh âm  từ bên kia truyền tới, trải qua một đoạn như vậy thời gian "Kết giao" sau đó tình cảm giữa bọn họ vẫn là "Rất tốt", cho nên đột nhiên như vậy gọi điện thoại các loại cũng không cần kỳ quái.
 
 	"Thất hải ah, có việc gì thế?"
 
 	"Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là gần nhất đều không nhìn thấy bóng dáng của ngươi, tại bận rộn gì sao?"
 
 	"Nha,   cũng không có cái gì, hay là tại làm một ít chuyện mà thôi."
 
 	"Như vậy ah, trước tiên không nói cái này, hiện tại có rảnh rỗi hay không, đêm nay đồng thời ăn bữa cơm làm sao?"
 
 	"Tốt, ngươi đem thời gian gặp mặt địa điểm định được rồi, sau đó gởi cái tin nhắn nói cho ta là được rồi!"
 
 	"Ừm, vậy thì chờ một lát thấy "
 
 	"Một lúc thấy, bye bye!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng cúp điện thoại, khóe miệng lại đã phủ lên cái kia khiến người ta quen thuộc mỉm cười, lại nghĩ đến tìm hiểu tình báo của mình nữa à, hừ hừ ...
 
 	Lười suy nghĩ nhiều, Yoshida Night vừa mới chuẩn bị thả điện thoại di động tốt rời phòng, đột nhiên lại có một cú điện thoại đánh vào, để Yoshida Night không khỏi nhếch nhếch miệng, thật đúng là biết chọn thời gian ah.
 
 	Nhìn một chút, phát hiện nguyên lai là hướng mũi tên mão gia hỏa kia, bất đắc dĩ hô thở ra một hơi, trực tiếp nhấn xuống chuyển được khóa.
 
 	"Uy có chuyện gì sao?"
 
 
             		      