         	Chương 298:: Ayumi cùng Yoshida Night quan hệ 
 
 	Weiss Bania, khoảng cách Yoshida Night đi tới nơi này, đã qua hai ngày rồi, hai ngày, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, đầy đủ để Yoshida Night hảo hảo nghỉ ngơi một chút, hoàn toàn thả lỏng nghỉ ngơi, đây đối với phần lớn sát thủ tới nói, chỉ có thể là một loại hy vọng xa vời, đương nhiên, bây giờ Yoshida Night đã trên căn bản trải qua cuộc sống của người bình thường rồi, cho nên nghỉ ngơi liền không còn là hy vọng xa vời, mà là hưởng thụ lấy.
 
 	Ayumi các nàng chuyển sau đó đi tới, đều là ở ở trong vương cung, bất quá cha mẹ cũng không phải, mà là ở ở bên ngoài, chính bọn hắn có nhà ở, không cần ở ở trong vương cung, miễn cho phiền phức, hơn nữa Vương Cung cũng không phải tùy tiện người nào là có thể ở, tuy rằng bọn họ là Yoshida Night cha mẹ của, thế nhưng nên cấm kỵ vẫn là cấm kỵ một cái tốt.
 
 	Bất quá có một câu nói nói thế nào, nên đối mặt hay là muốn đối mặt, cho nên sáng sớm hôm nay, Yoshida Night đã bị Ayumi từ trong chăn kéo ra ngoài, khiến cho còn muốn ngủ ngủ nướng Yoshida Night gương mặt không tình nguyện.
 
 	"Ayumi ah, như thế sáng sớm có chuyện gì không?"
 
 	Yoshida Night ôm Ayumi ngồi ở trên giường, rất là mệt rã rời đánh xuống ngáp, cúi đầu nhìn về phía được mình ôm lấy Ayumi, lại tại trên mặt của nàng hôn một cái.
 
 	"Ayumi thực sự là càng ngày càng đáng yêu ah!"
 
 	"Được rồi, ca ca, hôm nay muốn đi thấy ba ba mụ mụ, ngươi đã quên?"
 
 	Ayumi rất là hảo tâm mà nhắc nhở, vừa nghe đến cái này nhắc nhở, Yoshida Night lập tức được sợ hết hồn, trên trán đều toát ra một giọt thật to mồ hôi lạnh, được rồi, bị khổ chịu khổ thời điểm đến rồi ah, bất quá cái này cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Tiện tay lau đi trên trán căn bản lại không tồn tại đổ mồ hôi, Yoshida Night lần nữa hôn Ayumi mấy cái, tiếp lấy thanh Ayumi để ở một bên, sau đó liền thức dậy đánh răng rửa mặt đi rồi.
 
 	Chỉ dùng mấy phút liền rửa mặt xong xuôi, lập tức liền dẫn Ayumi đi cùng Hatamoto Natsue các nàng đồng thời ăn điểm tâm, chỉ bất quá nhưng vẫn ở nơi đó than thở. Để Hatamoto Natsue các nàng đều cảm giác một trận không hiểu ra sao.
 
 	"Đêm, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Miyano Akemi rất là tò mò nhìn Yoshida Night.
 
 	"Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Còn có thể là cái gì."
 
 	Koizumi nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Gia hỏa này hôm nay phải đi về thấy ba ba mụ mụ ah!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Nói đến đây cái chúng nữ mới phản ứng được, cảm tình là bởi vì cái này ah.
 
 	"Hắc hắc ..."
 
 	Yoshida Harumi nhìn có chút hả hê nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cái này thuần túy đáng đời. Bất quá ngươi vẫn là an tâm đi đi, hoặc là nói là hướng về ta cầu nguyện đi. Ta sẽ phù hộ ngươi! Ha ha ha ..."
 
 	Nghe thấy cái này Yoshida Night không khỏi trợn tròn mắt, trả hướng về người cầu nguyện đây, thật đúng là ...
 
 	Ân, nói đi nói lại thì, câu nói này có vẻ như rất quen tai đó a.
 
 	"Nói đi nói lại, cái tên nhà ngươi thật đúng là có đủ cầm, thú đó a!"
 
 	Ngồi cùng một chỗ Comilla liếc Yoshida Night một mắt.
 
 	"Vốn là nghĩ đến ngươi người này tuy rằng cái kia một điểm, nhưng ít ra còn có chút hạn cuối. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên hội đối thân muội muội của mình ra tay, thật đúng là ..."
 
 	"Em gái ruột? Cầm, thú? A được!"
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái.
 
 	"Làm sao ta không có nói với các ngươi qua sao?"
 
 	"Hả? Nói cái gì?"
 
 	Chúng nữ có chút tò mò nhìn Yoshida Night, nhìn dáng dấp còn thật sự không biết ah.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night lập tức nhún vai một cái, bên cạnh Ayumi mở miệng nói ra.
 
 	"Kỳ thực tuy rằng vẫn luôn nói ta là ca ca em gái ruột, nhưng trên thực tế cũng không phải nha!"
 
 	"What?"
 
 	Nghe thế cái chúng nữ càng thêm nghi ngờ, nhìn một chút Yoshida Night lại nhìn một chút Ayumi, Hatamoto Natsue lập tức lại mở miệng hỏi.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cũng không phải là muốn muốn gạt chúng ta a?"
 
 	"Đùa giỡn, ta lừa các ngươi có ích lợi gì?"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt, lập tức lại nói tiếp.
 
 	"Lời nói nói các ngươi liền một mực không có phát hiện sao?"
 
 	"Phát hiện cái gì?"
 
 	"Tuổi tác ah!"
 
 	Yoshida Night một mặt chuyện đương nhiên nói ra.
 
 	"Ta hỏi các ngươi. Mẹ ta năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Hatamoto Natsue nghĩ lại một chút, lúc này ngồi ở một bên Asai Makoto lập tức mở miệng nói ra.
 
 	"Ba mươi hai tuổi."
 
 	Asai Makoto cùng Ayumi mụ mụ chờ ở chung với nhau thời gian dài nhất, tự nhiên cũng là rõ ràng nhất.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái kia ta năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Mười bảy đi. Bất quá cũng gần như mười tám rồi."
 
 	"Vậy không liền thành."
 
 	Yoshida Night lần nữa nhún vai một cái.
 
 	"Các ngươi tổng nên sẽ không cho là mẹ ta mười bốn mươi lăm tuổi thời điểm liền sinh ta chứ?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Nghe thấy Yoshida Night vừa nói như thế, chúng nữ cái này mới phản ứng được, cái này ... Có vẻ như thật đúng là ah.
 
 	"Vậy nói như thế đến ..."
 
 	"Không sai rồi."
 
 	Ayumi gật gật đầu.
 
 	"Ca ca là ca ca của ta, nhưng cũng không phải thân ca ca, là ba ba mụ mụ của ta thu nuôi hài tử nha!"
 
 	Nói xong lại lộ ra một cái rất là mỉm cười rực rỡ.
 
 	"Hơn nữa coi như là thân ca ca, chỉ cần có yêu liền không có vấn đề, đúng không?"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe thấy Ayumi nói như vậy chúng nữ liếc nhau một cái, như nào đây có như vậy.
 
 	"Vậy các ngươi trước đó tại sao một mực nói mình là thân ca ca em gái ruột à?"
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Kazuha Toyama đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	"Gần nhất ta tại học tập tiếng Trung, 'Thân ca ca' .'Em gái ruột', 'Tình ca ca' .'Tình muội muội', phải hay không thì ra là vì vậy?"
 
 	"A ha ha ha. Kazuha thực sự là càng ngày càng thông minh!"
 
 	Yoshida Night bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Ai quy định chúng ta không thể khởi một cái nick name? Be be ha ha ha ..."
 
 	Nghe thấy Yoshida Night cái kia tiếng cười đắc ý, chúng nữ không khỏi một trận phẫn nộ.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	"Bắt nạt lừa gạt mọi người chúng ta đồng tình."
 
 	"Lãng phí nét mặt của chúng ta."
 
 	"..."
 
 	Nghe chúng nữ lên tiếng phê phán, Yoshida Night rất là thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	"Chuyện này làm sao có thể trách ta đâu này? Ba ba mụ mụ còn trẻ như vậy, nhưng có ta lớn như vậy nhi tử, các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao? Liền một mực chưa từng hoài nghi sao?"
 
 	"Ai rảnh rỗi đi hoài nghi ngươi à?"
 
 	Hatamoto Natsue trợn tròn mắt, chúng nữ cũng rất là tán đồng gật gật đầu, huynh muội này hai cái lại chưa từng nói qua, trên căn bản cũng sẽ không đi thấy huynh muội bọn họ hai cha mẹ của. Càng thêm không có thời gian như vậy đi xoắn xuýt nhiều như vậy, ai hiểu bọn hắn còn có loại chuyện này ah.
 
 	"Cái kia cha mẹ ngươi tức giận như vậy là vì ..."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night lần nữa yên lặng.
 
 	"Ayumi trả quá nhỏ ..."
 
 	Không sai rồi, loại chuyện này nghiêm chỉnh mà nói là không có chuyện gì. Nhưng vấn đề chính là Ayumi vẫn là quá nhỏ, đủ để gây nên người của toàn thế giới phẫn nộ. Đương nhiên, cũng có thể có ước ao ghen tị.
 
 	Bất kể nói thế nào, nên đối mặt vẫn phải là đối mặt.
 
 	Đã ăn rồi bữa sáng hơi chút nghỉ ngơi, Yoshida Night rồi cùng Ayumi cùng đi ba ba mụ mụ nơi nào đây, cụ thể trải qua cũng không cần nhiều lời, ba ba mụ mụ trực tiếp lôi kéo Yoshida Night dạy dỗ suốt một ngày, mãi cho đến buổi tối, Yoshida Night lúc này mới buồn bã ỉu xìu mà cùng Ayumi đồng thời trở về.
 
 	So sánh với nhau Ayumi ngược lại là thật cao hứng. Dù sao loại chuyện này không có ai hội trách nàng, lại có ai hội trách nàng đâu này?
 
 	Bất quá về tới Vương Cung sau đó Yoshida Night gia hỏa này lập tức lại sinh long hoạt hổ lên, sa sút nhưng không phải là tính cách của hắn.
 
 	Tắm rửa xong sau đó Yoshida Night liền chạy tới Milla trong phòng đi rồi, lúc này Milla vẫn chưa về, trả đang xử lý một ít văn kiện, trong phòng cũng chỉ có hai người thị nữ mà thôi, ân, chính là Jolin cùng Ena hai cái tiểu nữ ngã.
 
 	Milla chưa có trở về. Tạm lúc cũng không có chuyện gì làm, thế là Yoshida Night lại lôi kéo Jolin Ena ngồi ở trên giường nói cố sự đi rồi, hai cái hầu gái thực sự rất ưa thích kể chuyện xưa rồi. Dùng Yoshida Night lời nói tới nói, có lẽ chỉ cần người khác giảng mấy cái cố sự là có thể thanh hai người bọn họ lừa gạt đi rồi.
 
 	Đương nhiên cũng chỉ là nói nói mà thôi, hai cái hầu gái tuy rằng thích nghe cố sự, nhưng cũng không phải đồ đần, ít nhất là sẽ không bị lừa gạt, bằng không cũng không tới phiên hai người bọn họ chiếu cố Milla sinh hoạt hàng ngày rồi.
 
 	Bất quá dùng Milla lời nói tới nói, thật muốn có người lừa gạt hai cái này tiểu nữ bộc lời nói, cũng là sẽ chỉ là Yoshida Night người này, gia hỏa này đối hai cái tiểu nữ bộc tốt như vậy. Nhất định là "Không có ý tốt" đó a.
 
 	Đương nhiên rồi, đối với cái này Yoshida Night là sẽ không thừa nhận. Chính mình rõ ràng chỉ là ôm làm thuần khiết mục đích lại cho hai cái tiểu nữ bộc kể chuyện xưa mà thôi, làm sao có thể sẽ không có ý tốt đâu này?
 
 	Một câu chuyện cũ mới vừa nói. Milla cũng đã trở về rồi, nhìn thấy đồng thời ngồi ở trên giường kể chuyện xưa ba người, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một cái mỉm cười, cứ như vậy, còn dám nói không phải không có ý tốt ah!
 
 	"Như thế thích các nàng hai cái, thẳng thắn đêm nay làm cho các nàng thị tẩm được rồi!"
 
 	"Milla bệ hạ!"
 
 	Hai cái hầu gái lập tức mặt đỏ đỏ địa từ trên giường xuống đứng qua một bên, Yoshida Night trực tiếp một mặt cười ha hả dáng vẻ.
 
 	"Ngươi mới là nữ vương, yếu thị tẩm cũng là cho ngươi thị tẩm đúng không? Khà khà khà ..."
 
 	Nghe thấy hắn nói như vậy, Milla không khỏi trợn tròn mắt, xuất hiện ở loại tình huống này, rõ ràng là hắn so với mình còn muốn như Quốc vương chứ?
 
 	"Jolin, Ena, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Là."
 
 	Jolin Ena đáp một tiếng, lập tức liền trực tiếp rời khỏi, thanh không gian để lại cho Milla cùng Yoshida Night.
 
 	Milla thay đổi bộ quần áo, lại trực tiếp ngồi lên giường, Yoshida Night từng thanh người kéo vào trong lồng ngực, trực tiếp liền hôn xuống.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Milla nói một tiếng, cũng chưa thức dậy, trực tiếp liền nằm ở Yoshida Night trong lồng ngực nói ra.
 
 	"Quãng thời gian trước ngươi khiến người ta mang tới gia hỏa kia Vermouth, rốt cuộc là ai à?"
 
 	"Nha, nàng là một tổ chức thành viên, không có gì lớn, không dùng tới bất kể nàng."
 
 	Yoshida Night rất là thờ ơ nói ra, bất quá nói đi nói lại, suýt chút nữa liền đã quên còn có một cái Vermouth phải xử lý ah, bất quá nên xử trí như thế nào đâu này? Thật sự liền đem người quan trên cả đời sao?
 
 	"Người hiện tại thế nào rồi?"
 
 	"Còn có thể thế nào? Ăn tốt uống tốt ngủ ngon, ngoại trừ không có tự do ở ngoài, hết thảy đều tốt."
 
 	Milla hồi đáp, cũng lười nhiều lời chuyện này, thoáng suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng rồi, ngày mai có khách muốn đi qua, cùng ngươi có quan hệ nha."
 
 	"Khách nhân? Cùng ta có quan hệ?"
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night không khỏi gãi đầu một cái.
 
 	"Ai nha?"
 
 	"Khà khà khà ..."
 
 	Milla làm nổi lên khóe miệng cười cười.
 
 	"Ngày mai ngươi sẽ biết."
 
 	"Theo ta trả chơi bảo mật một chiêu này? Hừ hừ ..."
 
 	Yoshida Night cũng là cười cười.
 
 	"Vậy ta liền để ngươi bí mật gì đều không còn lại được rồi!"
 
 	Nói xong liền trực tiếp hôn lên Milla, sau đó ...
 
 	... Tự mình não bổ đường phân cách ...
 
 	Ngày thứ hai, buổi trưa, sân bay, Yoshida Night lúc này chính ở đây chờ người, chính là Milla nói cái kia cái gọi là khách nhân, danh tự đều không nói cho Yoshida Night, chỉ nói là để Yoshida Night ở chỗ này chờ là tốt rồi, đương nhiên, là ở phi trường một cái nào đó văn phòng chờ.
 
 	Rất nhanh, cũng đã gần yếu một giờ trưa giờ, liền ở Yoshida Night ở nơi đó phờ phạc mà ngáp một cái chơi thời điểm, cửa phòng làm việc liền được mở ra, lập tức phi trường người phụ trách liền đem một người mang theo vào.
 
 	"Tử tước đại nhân, người ngươi phải chờ đến rồi."
 
 	"Nha, đến rồi là tốt rồi ah."
 
 	Yoshida Night trong nháy mắt lại khôi phục tinh thần, nhìn hướng cái gọi là khách nhân, cẩn thận quan sát một chút, không khỏi gật gật đầu.
 
 	Ân, đây là một cái nữ nhân, nữ nhân rất xinh đẹp, phải là một người phương Tây, vóc người có chút khá nhỏ, khí chất so sánh lạnh nhạt, nhìn xem cũng so sánh nhu nhược, bất quá qua nét mặt của đó thượng là có thể nhìn ra được, cá tính vẫn là làm kiên cường.
 
 	Bất quá nhìn xem bề ngoài như có chút nhìn quen mắt ah.
 
 	Mà nhìn thấy Yoshida Night, người phụ nữ kia trên mặt không khỏi lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Đã lâu không gặp, đêm."
 
 	"Đã lâu không gặp ..."
 
 	Yoshida Night nói một tiếng, quả lại chính là biết sao?
 
 	"Cái kia ..."
 
 	"Evelyn, còn nhớ ta không?"
 
 	Evelyn trên mặt như trước mang theo một cái mỉm cười.
 
 	"Là vị hôn thê của ngươi!"
 
 	"Evelyn ... Vị hôn thê ... Ách ..."
 
 	Nói đến đây cái lời nói, Yoshida Night rốt cục nghĩ tới rồi, lúc trước, cũng không nhớ rõ là bao lâu trước đó rồi, chính mình đại biểu Weiss Bania đi sứ Nhật Bản Đế Quốc, sau đó, chính là cái này Evelyn, được tuyển thành của mình thông gia đối tượng, loại kia chính, trị thông gia ...
 
 	"Nguyên lai là ngươi ah."
 
 	Yoshida Night lập tức nở nụ cười, bởi vì đủ loại quan hệ, thế nào cũng coi như là bằng hữu.
 
 	"Ừm, ngươi là lại đây từ hôn sao?"
 
 	Lúc trước chính mình rời đi Nhật Bản Đế Quốc thời điểm liền đã từng nói, người đến Weiss Bania đưa ra từ hôn lời nói, Yoshida Night nhất định sẽ tận lực phối hợp, chính, trị thông gia thứ này, đoán chừng cũng không có mấy người vui lòng chứ?
 
 	Đáng tiếc, lần này Yoshida Night lại là đã đoán sai.
 
 	"Ta không phải lại đây từ hôn.  "
 
 	Evelyn như trước mỉm cười, mỉm cười trở nên nhiều hơn, xem ra gia tộc của nàng sự tình đã chiếm được rất tốt giải quyết xong ah.
 
 	"Ta là tới thành hôn!"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night quyết đoán địa nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	"Xong ... Thành hôn? !"
 
 
             		      