         	Chương 293:: Tạm thời phân biệt 
 
 	Buổi tối, liền ở Yoshida Night bồi tiếp Nanimi Fujii đi tham gia cái gì yến hội thời điểm, một bên khác tổ chức quán bar cứ điểm bên trong, một mực chờ ở chỗ này Gin đám người lần nữa nhận được báo cáo.
 
 	"Đại ca, căn cứ truyền về tình báo, đi mấy người đều chết hết."
 
 	Rum rất là nghiêm túc nói ra, đi người có ba cái giống như hắn, đều là nhất lưu cao thủ, còn có một cái đỉnh cấp cao thủ, kết quả mấy người này đều chết hết, lập tức tựu chết rồi mấy người cao thủ, cái này thả ở nơi nào cũng không tính là là chuyện nhỏ, đặc biệt là đỉnh cấp cao thủ chết đi, vậy càng là một kiện ghê gớm sự tình, phải biết đỉnh cấp cao thủ không phải là dễ dàng như vậy rơi xuống, cho dù chỉ là đỉnh cấp trong cao thủ yếu nhất tồn tại, hơn nữa ...
 
 	"Căn cứ may mắn còn sống sót thành viên báo cáo, ba cái nhất lưu cao thủ đều là được một súng bắn chết, đỉnh cấp cao thủ đối phương nổ hai phát súng, hắn tránh thoát viên đạn thứ nhất, không thể tránh thoát viên thứ hai, cũng là trong nháy mắt mất mạng!"
 
 	Nghe thế cái, ở đây tổ chức thành viên đều không nói gì, liền ngay cả Gin cũng là trầm mặc, vốn là hắn trả cho rằng cái kia đỉnh cấp cao thủ chạy tới hội nếm chút khổ sở, hội bị hung hăng địa giáo huấn một phen, thế nhưng chạy trốn trả là không có vấn đề, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ chết ở nơi đó rồi, hơn nữa còn là trực tiếp bị nháy mắt giết chết rồi.
 
 	"Người nào làm? Ngân Hồn sao?"
 
 	"Đúng, mặt sau phái người đi thăm dò nhìn thời điểm, tại khoảng cách hơn bảy trăm mét một cái chỗ nấp phát hiện Ngân Hồn U Linh đánh dấu, ngoài ra không có những phát hiện khác, tòa trang viên kia có người hoạt động qua vết tích, bất quá cũng không có người ở nơi đó qua, đoán chừng là Ngân Hồn cố ý dẫn chúng ta đi qua, sau đó mai phục tại nơi đó thư giết chúng ta."
 
 	"Ngân Hồn ..."
 
 	Nghe thế cái Gin lần nữa bắt đầu trầm mặc, hơn bảy trăm mét khoảng cách, hai thương trực tiếp giết chết một cái đỉnh cấp cao thủ, đỉnh cấp cao thủ được đánh lén, loại chuyện này tuy rằng không phải là không có, nhưng trên căn bản hai cái tay liền có thể đếm ra. Hiện tại, lại thêm một cái ví dụ, Gin tự nhận là không làm được. Yếu hơn nữa đỉnh cấp cao thủ đó cũng là đỉnh cấp cao thủ, là gần giống như hắn tồn tại. Muốn dễ dàng như vậy đánh lén, hắn Gin là không làm được.
 
 	Thay lời khác tới nói chính là, Ngân Hồn thực lực, đã vượt qua hắn Gin rồi, như loại kia tồn tại đoán chừng không cần hai cái tay rồi, một cái tay e sợ đều có thể đếm xong rồi, nói cách khác tổ chức hiện tại phải đối mặt một cái rất mạnh kẻ địch, hơn nữa liên quan với tên địch nhân này tình báo. Ước bằng không.
 
 	Tình báo ước bằng không, đây chính là một cái chuyện rất nguy hiểm, nếu như không cẩn thận đối mặt lời nói, tuyệt đối sẽ đối tổ chức tạo thành đả kích nặng nề, nghiêm trọng điểm lời nói, nói không chắc tổ chức liền phải biến mất, dù sao Ngân Hồn, tựa hồ cũng không phải chỉ có một người, còn có hắn đồng bạn của hắn.
 
 	"Bất quá, đại ca ..."
 
 	Lãng rất là nghi hoặc mà mở miệng hỏi.
 
 	"Lẽ nào chúng ta nhìn đến Vermouth là giả sao? Bằng không làm sao sẽ cho chúng ta một cái giả địa chỉ?"
 
 	"Không.
 
 	Ta có thể xác định cái kia là thật sự Vermouth."
 
 	Gin rất là khẳng định nói ra, lập tức lại Vi Vi nheo mắt lại.
 
 	"Cho chúng ta giả dối địa chỉ, hoặc là chính là Vermouth làm phản rồi. Hoặc là chính là dùng môi ngữ cho chúng ta lan truyền tin tức, cũng không phải Vermouth, mà là người khác giả trang!"
 
 	Đúng, cũng chỉ có hai loại khả năng, bất quá bất kể là cái nào cái khả năng, đối với tổ chức tới nói đều không là tin tức tốt gì, Vermouth biết rõ sự tình nhiều lắm, nếu như người thật sự làm phản rồi lời nói, đối với tổ chức tới nói. Tuyệt đối là một cái phiền toái cực lớn, bất quá Gin cho rằng Vermouth làm phản khả năng khá là nhỏ.
 
 	Như vậy còn dư lại liền là người khác giả trang thành Vermouth cho mình lan truyền tin tức giả rồi. Mà có thể giấu giếm được chính mình trốn ở trên xe, đến mặt sau mới cho mình lan truyền tin tức. Tuyệt đối cũng là một cao thủ, chí ít cũng là một cái đỉnh cấp cao thủ, hơn nữa còn là tinh thông ngụy trang loại kia, thậm chí có thể là số lượng không nhiều những cái này cao thủ.
 
 	Nếu như cái này là như vậy lời nói, như vậy liền nói rõ tổ chức chí ít yêu cầu đối mặt một cái so với đỉnh cấp cao thủ cao thủ còn lợi hại hơn, trả có số lượng không rõ đỉnh cấp cao thủ, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, mà là phiền phức ngập trời.
 
 	Bất quá Gin trả rất hiếu kỳ chính là, Ngân Hồn thực lực có phải không thật sự đạt đến loại trình độ đó? Nếu như là lời nói, như vậy hắn đến cùng là như thế nào tại trong thời gian ngắn như vậy để thực lực của mình tăng nhanh như gió? Chẳng lẽ nói, còn có cao thủ lợi hại hơn chỉ điểm hắn sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Gin không nhịn được nhíu mày, xuất hiện ở loại tình huống này, càng nghĩ thì càng khiến người ta cảm thấy phiền phức, Ngân Hồn thực sự quá thần bí, phía sau hắn quan hệ cũng là không minh bạch, chiếu như vậy nhìn đến, tựa hồ cùng Ngân Hồn cùng chết cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Phải biết tổ chức kẻ địch cũng không chỉ có một Ngân Hồn, còn có địch nhân khác, nói thí dụ như các loại, nếu vì đối phó một cái Ngân Hồn mà để tổ chức tổn thất nặng nề lời nói, như vậy tổ chức liền không cách nào mặt đối thế lực khác công kích, nói cách khác chính là, cái được không đủ bù đắp cái mất!
 
 	Xác thực chỉ là có chút cái được không đủ bù đắp cái mất, phải biết Miyano tỷ muội đối với tổ chức tới nói, cũng không phải nhiều người trọng yếu, các nàng biết đồ vật đối với tổ chức tới nói, cũng không phải chuyện lớn gì, nếu như bởi vì cái này hai cái không thế nào trọng yếu người mà để tổ chức tổn thất nặng nề lời nói, xác thực có thể nói được là được không bù mất.
 
 	Đương nhiên rồi, nghĩ là nghĩ như vậy, nên đối phó vẫn là muốn đối phó, Ngân Hồn lợi hại đến đâu vẫn là là một người, chỉ cần có thể chuẩn xác mệnh trung, một viên đạn đi qua như thường cũng sẽ bị mất mạng, cũng không có gì ghê gớm lắm.
 
 	Phải biết giết chết một người đỉnh cấp cao thủ cũng không khó, khó khăn là thế nào đem đạn đưa vào đầu của đối phương hoặc là trái tim mà thôi.
 
 	"Đại ca kia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Rum mở miệng hỏi, hắn đối với những thứ này là không hiểu, tựu đợi đến Gin quyết định rồi, hoặc là nói tất cả mọi người đang chờ Gin quyết định, Gin xem như là dẫn đầu đi.
 
 	Gin đốt một điếu thuốc thật sâu hít một hơi, lại chậm rãi thuốc lá sương mù phun ra ngoài, sương mù bao phủ xuống, khiến người ta không thấy rõ vẻ mặt của hắn.
 
 	Rất lâu, Gin mới mở miệng nói ra.
 
 	"Các loại!"
 
 	"Các loại?"
 
 	"Ngân Hồn, khẳng định trả sẽ xuất hiện, chờ hắn đi ra là được rồi!"
 
 	Không sai, Ngân Hồn dĩ nhiên đã có nhằm vào tổ chức hành động, khẳng định như vậy còn sẽ có đến tiếp sau hành động, cho nên không cần nhiều làm cái gì, chỉ cần các loại Ngân Hồn xuất hiện là được rồi.
 
 	"Gần nhất mấy ngày nay làm việc đều cẩn trọng một chút, phòng ngừa xía vào một chân, Ngân Hồn xuất hiện sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp cuốn lấy hắn, những người khác cũng phải chuẩn bị kỹ càng, hắn vừa xuất hiện. Lập tức vây giết hắn!"
 
 	Đối phó thực lực cao cường người, một người đánh thì đánh bất quá, nhưng là có thể khiến dùng chiến thuật biển người. Một người đánh không lại, vậy thì hai cái. Ba cái, năm cái, mười cái, phải biết con kiến có thêm còn có thể cắn chết Đại Tượng đây, đối mặt nhiều cao thủ như vậy công kích, cho dù Ngân Hồn thực lực lại cao hơn, cũng như thường không chịu nổi.
 
 	Màn ảnh chuyển đổi, một bên khác. Chén hộ quán cơm tiệc rượu hiện trường, bất quá Yoshida Night cùng Nanimi Fujii đều không ở nơi này, hoặc là nói, là bắt đầu trốn rồi, bất quá bất đồng là, Nanimi Fujii là trốn đi gọi điện thoại, mà Yoshida Night nhưng là trốn đi nghe trộm Nanimi Fujii gọi điện thoại, nghe một chút nói không chắc có thể biết cái gì đây này.
 
 	"Tựa hồ là có một cái cái gì tổ chức yếu nhằm vào Aegis chiến hạm làm cái gì dáng vẻ ... Đúng, là Yoshida Night nơi đó có được tin tức ... Tựa hồ hắn cũng là thông qua một cái kênh đặc thù lấy được tin tức ... Cụ thể là cái gì tổ chức không biết, nhưng đặc thù tựa hồ là thành viên đều là dùng rượu tên đến làm danh hiệu ... Nhưng là. Không cần tra một chút sao ... Được rồi, ta biết rồi ... Rõ ràng."
 
 	Nanimi Fujii nói xong, liền cúp điện thoại trở về tiệc rượu hiện trường đi rồi. Mà lúc này, Yoshida Night mới từ ẩn thân địa phương đi ra, trên khóe môi mang theo một cái mỉm cười, xem ra, vẫn có hiệu quả ah!
 
 	Mà một bên khác, Nanimi Fujii thủ trưởng nơi đó, lúc này mỗ thủ trưởng chính ngồi trên ghế dựa nhắm mắt lại suy tư, sau một hồi lâu mở hai mắt ra.
 
 	"Thành viên đều là sử dụng rượu danh tác vì danh hiệu ... Nhằm vào Aegis chiến hạm làm ra hành động gì ... Mặc dù có chút buồn cười, bất quá vẫn là cần thiết quan tâm một cái. Thực sự là càng ngày càng càn rỡ ah!"
 
 	Buổi tối liền ở mỗi người từng người cân nhắc dưới tình huống bắt đầu, mặt trăng treo ở trên trời chậm rãi di động. Mỗi di động một điểm, đều đại diện cho thời gian trôi qua. Rất nhanh, đêm dần khuya, huyên náo một ngày đô thị cũng chầm chậm bình tĩnh lại.
 
 	Tiệc rượu cũng đã kết thúc rồi, Yoshida Night lái xe thanh Nanimi Fujii đuổi về chỗ ở của nàng, lập tức mới hướng về của mình trang viên mở ra, hơn nửa giờ sau, mới trở lại trong nhà.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ thay đổi quần áo, cái này mới về đến gian phòng của mình, mà Koizumi liền ở chỗ này chờ hắn.
 
 	"Trở về rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Như nào đây không nghỉ ngơi? Ngày mai còn muốn đi máy bay đi Weiss Bania đây này."
 
 	"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề!"
 
 	Koizumi mỉm cười nói, dừng lại một chút, lại hỏi tiếp.
 
 	"Sự tình thế nào rồi?"
 
 	"Nha, người đã hướng về cấp trên của nàng hồi báo cho, đoán chừng sẽ khiến cho chú ý của bọn họ."
 
 	Yoshida Night ngáp một cái trở về nói: Lập tức lại lộ ra một cái nụ cười.
 
 	"Đương nhiên, kế tiếp liền cần Aegis chiến hạm xuất một ít chuyện rồi, nếu như ba chiếc Aegis chiến hạm bị hủy rồi, nhất định có thể gây nên bọn hắn coi trọng, đến lúc đó bọn hắn rất có thể liền sẽ đích thân điều tra, quân đội ngành tình báo ra tay, đoán chừng cái tổ chức kia áp lực cũng sẽ rất lớn a."
 
 	Không sai rồi, Yoshida Night mục đích làm như vậy chính là vì thanh quân đội ngành tình báo lực chú ý dẫn hướng cái tổ chức kia, đương nhiên, đây chỉ là thuận tiện, cũng không hi vọng quân đội có thể hay không thật sự liền đối phó cái tổ chức kia, dù sao cái kia ba chiếc Aegis chiến hạm chắc là phải bị hủy, thanh tổ chức kéo vào quân đội ngành tình báo trong tầm mắt, làm sao đều là kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn.
 
 	Bất quá lừa gạt lâu như vậy, Nanimi Fujii cuối cùng cũng coi như cũng làm ra một tia tác dụng.
 
 	"Tùy ngươi làm sao làm."
 
 	Koizumi lần nữa cười cười, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Cái kia ba chiếc Aegis chiến hạm ngày mai sẽ hội trở về quân cảng rồi, hội dừng lại đại khái khoảng một tháng, đầy đủ ngươi giằng co!"
 
 	"Nha, một ngày liền đủ rồi."
 
 	Yoshida Night duỗi duỗi người, không để ý chút nào giống như mà nói ra.
 
 	"Đêm mai, Aegis chiến hạm đều sẽ bùng nổ ra rực rỡ nhất ánh sáng!"
 
 	"Đáng tiếc đó cũng là đêm mai sự tình rồi, vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi."
 
 	Koizumi cũng giống như nhau không để ý chút nào, bất quá thành thật mà nói, có thể làm cho nàng để ý đồ vật còn thật sự không nhiều.
 
 	"Ta đi về nghỉ trước."
 
 	"Ừm, ngủ ngon rồi."
 
 	"Ngủ ngon!"
 
 	...
 
 	Thời gian ngủ đều là trôi qua rất nhanh, dùng mỗ người tới nói, vừa nhắm mắt lại vừa mở, một ngày đã trôi qua rồi, vừa nhắm mắt lại không trợn, cả đời đã trôi qua rồi.
 
 	Bất quá bây giờ nói cả đời trả rất sớm, nhưng là có thể xác định chính là, một buổi tối liền đã qua.
 
 	Sáng sớm, Yoshida Night toàn gia cũng đã rời giường, đã ăn rồi bữa sáng sau đó liền dẫn hành lý lên xe hướng về sân bay chạy đi, kỳ thực hành lý cũng không phải rất nhiều, chính là một ít thường dùng đồ vật mà thôi. Về phần cái khác cũng sớm đã đóng gói đưa qua rồi, bằng không chính là không có cần phải mang tới, lại mua qua là được rồi.
 
 	Kỳ thực máy bay thứ này cũng là đã sớm sắp xếp xong xuôi. Chuyên cơ thứ này, bằng thân phận của Yoshida Night. Nếu mà muốn cũng không phải rất khó, cho nên đã đến sân bay sau đó liền đi thẳng tới chờ ở chỗ này chuyên cơ bên kia.
 
 	"Như vậy, mọi người chúng ta liền đi trước một bước."
 
 	Yoshida Harumi mỉm cười nói với Yoshida Night.
 
 	"Ngươi nhưng phải nhanh lên một chút lại đây ah!"
 
 	"Yên tâm đi, không dùng tới mấy ngày ta cũng sẽ đi qua!"
 
 	"Đêm, tuy rằng không biết ngươi còn có chuyện gì, bất quá, bất kể là làm cái gì. Vạn sự cẩn thận nhiều hơn ah!"
 
 	Yuko Suzuki rất là không yên tâm dặn dò, nghe thế cái Yoshida Night lập tức gật gật đầu.
 
 	"Yên tâm đi, không có chuyện gì tình!"
 
 	"Thiếu gia, ngươi nhưng yếu chiếu cố tốt chính mình ah!"
 
 	Kishi Shimashiro trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên nói ra, Yoshida Night lần nữa gật gật đầu.
 
 	"Ta hiểu rồi."
 
 	"Thiếu gia, thật sự không cần chúng ta lưu lại hỗ trợ sao?"
 
 	Mr. Mochizuki nhìn xem Yoshida Night hỏi, bên cạnh Chiyoko các nàng cũng là một mắt thấy Yoshida Night, các nàng cũng là muốn đi Weiss Bania.
 
 	Yoshida Night nhìn một chút các nàng, lần nữa cười cười.
 
 	"Còn dư lại ta chính mình một người là được rồi, các ngươi liền trước đi Weiss Bania đi!"
 
 	"Đêm. Tối ngày hôm qua mẹ ta gọi điện thoại cho ta, nàng và ba ba ta qua một thời gian ngắn cũng sẽ tới nha!"
 
 	Kazuha Toyama làm là cao hứng mà nói ra, nghe thế cái Yoshida Night cũng không khỏi được cao hứng trở lại.
 
 	"Cái kia trả thật sự là quá tốt ah."
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Asai Makoto nhìn xem Yoshida Night. Sau một hồi lâu lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Có thể cho ngươi coi tư nhân y sinh, là ta may mắn lớn nhất!"
 
 	"Có thể đem ngươi mời về làm ta tư nhân y sinh, cũng là của ta may mắn ah!"
 
 	"Ca ca, ngươi nhưng phải nhanh lên một chút lại đây nha, ba ba mụ mụ còn đang chờ ngươi đâu!"
 
 	Ayumi cười híp mắt nói ra, cũng không biết là tại sao vậy, Yoshida Night cùng Ayumi sự tình tại mấy ngày trước cũng đã được ba ba mụ mụ biết rồi, cho nên nói, Yoshida Night phải thảm.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng rất là bất đắc dĩ.
 
 	"Ta biết rồi. Ai ..."
 
 	Lúc này Haibara đi tới Yoshida Night trước mặt, ngẩng đầu nhìn Yoshida Night.
 
 	"Hồn đạm. Ôm ta lên!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng Vi Vi giật giật một cái, bất quá vẫn là trực tiếp thanh Haibara bế lên. Cũng không chờ hắn nói cái gì, Haibara liền dùng hai tay ôm lấy cổ của hắn đưa lên của mình môi thơm, đối với cái này Yoshida Night cũng chỉ có thể bị động thừa nhận lấy, Ayumi các nàng cũng là sửng sốt một chút, lập tức lại nở nụ cười, quả nhiên ah!
 
 	Rất lâu, rời môi, Haibara mặt đỏ đỏ địa, thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nói.
 
 	"Hồn đạm, lần sau không nên lại để cho ta chủ động nữa à!"
 
 	"Ách ..."
 
 	Yoshida Night đối với cái này biểu thị rất bất đắc dĩ, mình ngược lại là thật muốn chủ động, bất quá mỗi lần chính mình chủ động thời điểm đều là bản thân nàng không phối hợp ah!
 
 	Thanh Haibara bỏ trên đất, Yoshida Night nhìn đồng hồ, lại nói với các nàng.
 
 	"Được rồi, chỉ là phân mở mấy ngày mà thôi, không dùng tới nói nhiều như vậy, nhanh lên một chút lên phi cơ đi thôi."
 
 	"Ừm."
 
 	Chúng nữ gật gật đầu, lại dài dòng một trận, liền dẫn hành lý lên phi cơ đi rồi, rơi ở phía sau Koizumi nhìn xem Yoshida Night nháy mắt một cái, lại lộ ra một cái mỉm cười mê người.
 
 	"Tối hôm nay thả yên hỏa thời điểm, cũng phải cẩn thận một điểm ah!"
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Yoshida Night cũng là cười hồi đáp.
 
 	"Thả yên hỏa mà thôi, không đả thương được của ta!"
 
 	"Nói chung nhưng phải nhanh lên một chút lại đây ah!"
 
 	Koizumi nói xong cũng trực tiếp lên máy bay đi rồi.
 
 	Rất nhanh, máy bay liền bắt đầu chậm rãi trượt, cất cánh, cuối cùng dần dần biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Đợi được máy bay không nhìn thấy sau đó Yoshida Night cái này mới nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, lập tức lại duỗi duỗi người.
 
 	"Nên làm một điểm cuối cùng sự tình nữa à!"
 
 	Bất kể nói thế nào, nên đi người trên căn bản đều đi rồi, chỉ còn lại Yoshida Night xử lý chuyện về sau rồi.
 
 	Rời khỏi sân bay, Yoshida Night liền hướng về Mouri trinh thám sự vụ sở đi đến.
 
 	Hơn một giờ sau, Yoshida Night đi tới lâu không gặp Mouri trinh thám sự vụ sở, nhìn xem cái kia quen thuộc bảng hiệu, Yoshida Night không thể nín được cười cười, hai cái tử thần nơi ở ah!
 
 	"Leng keng ... Leng keng ..."
 
 	"Này! Đến rồi!"
 
 	Môn rất nhanh liền mở ra, lộ ra Ran thân ảnh , Ran định thần nhìn lại, phát hiện tới chỗ này người dĩ nhiên là Yoshida Night, không thể nín được cười lên.
 
 	"Ban đêm ah, sao ngươi lại tới đây? Mau vào đi."
 
 	"Rất lâu đều không có tới, cho nên liền tới xem một chút!"
 
 	Yoshida Night mỉm cười nói, nói xong cũng đi vào bên trong.
 
 	Chính đang xem báo Mouri Kogoro liếc một cái, phát hiện là Yoshida Night, lập tức lại bĩu môi, lại tiếp tục quan tâm hắn báo chí đi rồi.
 
 	Một bên khác không biết vội vàng làm cái gì Conan nhìn thấy Yoshida Night nhưng là sửng sốt một chút, rất nhanh lại phản ứng lại, cũng không nói thêm gì, như Mouri Kogoro như thế tiếp tục làm chuyện của chính mình đi rồi.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night khóe miệng không khỏi giật giật, choáng nha một cái cái hai cái, không vui như vậy nghênh chính mình à?
 
 	"Đêm, ngươi trước ngồi đi, ta đi cấp ngươi pha trà!"
 
 	Ran trên mặt như trước mang theo cái kia mạnh mẽ trị liệu hệ mỉm cười, thấy vậy Yoshida Night lập tức lại cao hứng trở lại, quả nhiên, chính mình vẫn có thể chịu đến hoan nghênh ah!
 
 	Cũng không nói nhảm, Yoshida Night đi tới sô pha ngồi bên kia được rồi, rất nhanh Ran liền ngâm được rồi trà lấy ra, còn có một ít nhỏ điểm tâm.
 
 	Phát hiện cái này Mouri Kogoro cùng Conan lại rất là tự giác chạy tới, chen ở trên ghế sa lon bắt đầu uống trà ăn điểm tâm, Ran cũng ngồi ở một bên, bắt đầu cùng Yoshida Night hàn huyên.
 
 	"Đêm, hôm nay tới là có chuyện gì không?"
 
 	"Nha, cũng không phải là cái gì đại sự."
 
 	Uống một hớp trà Yoshida Night chẹp chẹp miệng, ân, uống rất ngon.
 
 	Để chén trà xuống, lại tiếp tục nói.
 
 	"Kỳ thực chính là đã quên nói với các ngươi, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi cũng không cần đến chỗ của ta huấn luyện, có thể dạy cũng đã dạy, còn dư lại các ngươi chỉ cần chính mình nhiều huấn luyện là tốt rồi."
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Ran gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Vậy ta còn có thể đến ngươi nơi nào đi huấn luyện chứ? Bằng không ta cũng không tìm được nơi nào huấn luyện."
 
 	"Nha, có thể đúng là có thể á."
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái.
 
 	"Bất quá chúng ta về sau đều không ở nhà rồi, trong nhà ngoại trừ lưu thủ hầu gái cùng bảo tiêu ở ngoài, cũng không có cái gì người, sẽ khá quạnh quẽ, sợ ngươi không quen."
 
 	"Hả? Các ngươi phải đi? Đi nơi nào à?"
 
 	Ran rất là nghi hoặc mà hỏi, Conan cùng Mouri Kogoro cũng thanh tầm mắt bỏ vào Yoshida Night trên người , Yoshida Night lập tức trả lời.
 
 	"Chúng ta muốn đi Weiss Bania rồi, Ayumi các nàng sáng sớm hôm nay tựu ly khai rồi, ta còn có một ít chuyện muốn làm, cho nên qua mấy ngày mới sẽ rời đi, về sau cơ hội gặp mặt nhưng là ít đi ah!"
 
 	"Như vậy ah."
 
 	Ran gật gật đầu, sau đó lại có chút không cao hứng.
 
 	"Đêm ngươi cũng thiệt là, chuyện lớn như vậy cũng không sớm một chút nói, chí ít cũng cho ta đi đưa tiễn các ngươi ma!"
 
 	"Chính là chính là!"
 
 	Conan rất là tán đồng gật gật đầu,   thật giống như n năm trước như thế, Yoshida Night người này cũng là không nói một tiếng tựu ly khai rồi, lần này trả khá một chút, chí ít bây giờ còn lại đây nói một tiếng, bất quá vẫn là cùng trước đây không sai biệt lắm.
 
 	Thấy vậy Yoshida Night cũng chỉ có thể xấu hổ cười cười, lập tức lại nói tiếp.
 
 	"Bất kể nói thế nào, về sau ta sẽ không thường thường tại Nhật Bản bên này, chuyện về sau cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, bất quá nếu như có gì cần giúp một tay, vẫn là có thể gọi điện thoại cho ta, mã số của ta vẫn là cái kia, sẽ không đổi!"
 
 	"Ngươi liền yên tâm như vậy tiêu sái?"
 
 	Mouri Kogoro rủ xuống mí mắt hỏi, thấy vậy Yoshida Night một mặt thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	"Nha, có đại thúc ngươi tại, có những gì không yên lòng?"
 
 	"Nói cũng đúng ah, be be ha ha ha ..."
 
 	Mouri Kogoro lại một lần nữa biểu lộ ra hắn cái kia tính tiêu chí hèn, tỏa tiếng cười, thấy vậy Yoshida Night không khỏi nhếch nhếch miệng, trước sau như một có cá tính như vậy ah!
 
 
             		      