         	Chương 247:: Thế lương thật tinh khiết (thượng) 
 
 	"Thời gian ah! Thời gian! Thật đúng là không đáng tiền ah!"
 
 	Yoshida Night lại một lần nữa cảm khái nói, bây giờ cách chính mình đi sưu tập tình báo lại qua hai ngày rồi, nói cách khác, tám chín phần mười hay là tại hôm nay, một cái đặc thù khách nhân liền sẽ đi tới Nhật Bản rồi, dù sao trên tình báo chính là nói như vậy, trừ phi gặp được cái gì tình huống đặc biệt, không phải vậy tình báo này vẫn là có thể tin tưởng.
 
 	Đối với Yoshida Night tới nói, cái kia cái gọi là thế lương thật tinh khiết vẫn còn cần chú ý một chút, chủ yếu chính là muốn xác định một chút nàng cùng Akai Shuuichi đến cùng là quan hệ như thế nào, nếu như là người một nhà lời nói, cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói, nhưng nếu như là địch nhân lời nói, vậy coi như cái gì đều khó mà nói, nghiêm trọng một chút, vậy coi như yếu trực tiếp ra tay thanh nguy hiểm bóp chết từ trong trứng nước rồi.
 
 	Bất quá bây giờ nói cái này cũng không có tác dụng gì, hết thảy đều còn phải chờ đến kết quả đi ra lại nói, Koizumi hệ thống tình báo cũng đã bắt đầu đã điều tra, bức ảnh lời nói Yoshida Night vẫn là dẫn theo trở về, mà có bức ảnh, có danh tự, còn có một chút tình huống căn bản, như vậy muốn tìm được cái này thế lương thật tinh khiết tình báo tương quan lời nói cũng sẽ không giống tìm ba bản khó khăn như vậy, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.
 
 	"Ca ca."
 
 	Vu vạ Yoshida Night trong lồng ngực Ayumi ngẩng đầu nhìn Yoshida Night có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi gần nhất tại sao lão là ưa thích cảm khái à?"
 
 	"Còn có thể có cái gì!"
 
 	Ngồi ở một bên khác Haibara buồn bã bĩu môi, sau đó nâng chung trà lên uống một hớp trà nói ra.
 
 	"Gia hỏa này tại giả bộ thâm trầm thôi!"
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night cười khan mấy tiếng, bất quá trong lòng cũng rất là không nghĩ ra ah. Vì sao Haibara buồn bã cứ như vậy thích cùng chính mình đối nghịch đâu này? Cái này không có chút nào khoa học ah!
 
 	Trong nhà cô gái nhiều như vậy tử, Yoshida Night tối không bắt được. Chính là Haibara buồn bã còn có Koizumi rồi, một cái cả ngày đều là một bộ nữ vương bộ dáng, còn có một cái cả ngày đều là thần thần bí bí, để Yoshida Night hoàn toàn đoán không ra ah!
 
 	"Ca ca."
 
 	Ayumi lại bắt đầu làm nũng lên.
 
 	"Ta muốn ngươi hát cho ta nghe, có được hay không vậy?"
 
 	"Được được được, Ayumi yêu cầu, đương nhiên không thành vấn đề!"
 
 	Yoshida Night cười híp mắt nói ra, sau đó hắng giọng một cái liền chuẩn bị hát lên. Bất quá lúc này Koizumi lại là đột nhiên từ trên lầu đi xuống,
 
 	Người mấy ngày trước cũng đã trở về rồi.
 
 	Liếc mắt một cái chán ngán ở chung với nhau Yoshida Night cùng Ayumi, lại nhìn một chút ngồi ở một bên Haibara buồn bã, Koizumi nhếch miệng lên một cái mỉm cười, quả nhưng chính là như vậy ah.
 
 	"Hát gì gì đó, vẫn là đợi trở về rồi nói sau."
 
 	Koizumi đối với Yoshida Night nói ra.
 
 	"Vừa vặn nhận được tin tức, kia cái gì thế lương thật tinh khiết đã xuất hiện. Hơn nữa hiện tại, vẫn cùng Ran các nàng đụng phải, chính đang đi tới chén hộ khách sạn trên đường."
 
 	"Nha!"
 
 	Nghe được tin tức này Yoshida Night nhíu mày, cái kia gọi là thế lương thật tinh khiết cô nàng dĩ nhiên đụng phải Conan Ran các nàng, lẽ nào Conan vận khí thật sự cứ như vậy tốt? Chính mình tiêu tốn nhiều như vậy tinh lực tìm hiểu tới tình báo, hắn dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền gặp được.
 
 	Bất quá như vậy tựa hồ cũng không tệ. Liền dứt khoát để Conan gia hỏa kia đi làm sống được rồi, dù sao hắn lòng hiếu kỳ nặng như vậy, không chắc liền sẽ bởi vì chuyện gì còn đối với thế lương thật tinh khiết thân phận tò mò, đến lúc đó thì có thể làm cho Conan đi xác định thế lương thật tinh khiết đến cùng có mục đích gì rồi.
 
 	Được rồi, cũng là chỉ là kể chuyện cười mà thôi. Có ở đây không rõ ràng thân phận dưới tình huống, tự nhiên không thể tùy tùy tiện tiện liền để Conan tự mình đi điều tra cái kia thế lương thật tinh khiết. Nếu là có cái vạn nhất lời nói, vậy coi như thảm.
 
 	"Làm sao? Ngươi không có ý định đi nhìn một chút sao?"
 
 	Koizumi nhiều hứng thú hỏi, thế lương thật tinh khiết cụ thể tình báo vẫn không có thu thập được, bất quá người lại là trước tiên chạy ra ngoài, tại mức độ nhất định tới nói, điều này cũng tỉnh không ít sự tình, chí ít không cần bỏ ra phí quá nhiều tinh lực đi tìm người.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, ca ca ah."
 
 	Ayumi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Cái kia thế lương thật tinh khiết lại là người nào à?"
 
 	"Còn có thể là người nào!"
 
 	Haibara buồn bã lại một lần nữa mở miệng.
 
 	"Khẳng định là một phụ nữ!"
 
 	"Ha ha ha ..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật một cái, bất quá cũng không nói thêm gì, nếu như phản bác, trả không chắc sẽ bị đánh như thế nào kích đây này.
 
 	"Bất quá tiểu buồn bã nói cũng không tệ, xác thực là một phụ nữ, ách, nói chuẩn xác là một cô gái, từ nước Mỹ tới, trên tình báo nói nàng cùng cái kia Akai Shuuichi có quan hệ, cụ thể là quan hệ như thế nào còn không rõ ràng lắm, cho nên liền cần điều tra một chút rồi."
 
 	Yoshida Night rất là ngắn gọn địa giải thích một chút, cái này không có gì không thể nói, Haibara buồn bã bản thân tựu đối loại chuyện này hiểu rất rõ, Ayumi lời nói, hiện tại cũng không có gạt cần phải.
 
 	"Akai Shuuichi ..."
 
 	Nghe thế cái Haibara buồn bã nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh lại giãn ra, cũng không hề nói gì, bây giờ cùng Akai Shuuichi trong lúc đó, có thể nói là người của hai thế giới, trên căn bản không sẽ có cái gì gặp nhau rồi, hơn nữa Akai Shuuichi không phải đã bị chết sao? Cho dù không thể xác định, thế nhưng khả năng cũng rất lớn đó a!
 
 	Nói tới Akai Shuuichi lời nói, Ayumi cũng từng thấy mấy lần, tuy rằng cùng người xa lạ gặp mặt cũng gần như, thế nhưng ít nhiều gì có chút ấn tượng, trước đây không lâu chính là Ayumi phát hiện một cái hư hư thực thực Akai Shuuichi người, cũng chính là cái kia trên mặt có vết sẹo gia hỏa.
 
 	Bất quá nói tới cái này lời nói, tựa hồ gia hỏa kia cũng rất lâu đều chưa từng xuất hiện nữa à!
 
 	"Ca ca."
 
 	Ayumi biểu lộ đột nhiên trở nên có chút ít nghiêm túc.
 
 	"Ta cảm thấy cái kia gọi là hướng mũi tên mão gia hỏa, cùng Akai Shuuichi càng thêm như đây!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night làm nổi lên khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Bây giờ ta cũng là như thế cảm thấy đây!"
 
 	"Bây giờ nói cái này nhưng không có ý nghĩa gì."
 
 	Koizumi mở miệng nói ra.
 
 	"Ngươi nếu như có thời gian, còn là đi xem vừa nhìn cái kia gọi là thế lương thật tinh khiết tiểu cô nương đi, nói không chắc sau khi xem ngươi là có thể xác định thân phận của nàng nữa nha!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết rồi."
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, lại cùng Ayumi chán ngán một cái, Yoshida Night liền đi ra cửa, loại chuyện này tự mình đi là được rồi. Không cần quá nhiều người, dù sao cũng chỉ là đi xem xem mà thôi.
 
 	Bất quá đột nhiên Yoshida Night lại nghĩ đến một vấn đề. Chính mình nếu có thể từ quầy rượu tình báo con buôn cái kia đạt được đến thế lương thật tinh khiết tình báo, như vậy Gin bọn hắn cũng là có khả năng rất lớn từ tình báo con buôn cái kia đạt được đến thế lương thật tinh khiết tin tức, như vậy nói cách khác thế lương thật tinh khiết không chắc cũng đã được người của tổ chức chú ý đến, dù sao nàng là cùng Akai Shuuichi có quan hệ người, mặc kệ cái này quan hệ là tốt hay là xấu.
 
 	Nghĩ như vậy lời nói, sự tình tựa hồ lại biến phiền toái, nếu như thế lương thật tinh khiết là người đối địch cái kia còn nói được, cũng không cần quản. Nhưng nếu như người là người một nhà lời nói, tựa hồ liền cần quản được một ống rồi.
 
 	Suy tư một chút, Yoshida Night đột nhiên lại phản ứng lại, thế là nhún nhún vai cũng lười lại nghĩ rồi.
 
 	Nếu như người của tổ chức chú ý đến thế lương thật tinh khiết lời nói, như vậy đám người kia đoán chừng cũng sẽ không không có chú ý, nếu như thế lương thật tinh khiết là người một nhà lời nói, khẳng định như vậy sẽ không bất kể. Khẳng định cũng sẽ bảo vệ thế lương thật tinh khiết, hơn nữa trên tình báo nói thế lương thật tinh khiết cũng là một cái nhất lưu cao thủ, vậy vấn đề nhỏ bản thân nàng đều có thể giải quyết, căn bản liền không dùng chính mình mù bận tâm ma!
 
 	Nghĩ như vậy lời nói Yoshida Night cũng sẽ không sốt ruột rồi, kêu xe chậm rãi đi tới chén hộ khách sạn, đồng thời cũng thuận tiện suy tư một cái nhìn thấy thế lương thật tinh khiết sau chính mình phải nên làm như thế nào.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui. Kết quả chờ đến chén hộ khách sạn sau đó Yoshida Night gia hỏa này mới đã nhận được một cái phí lời y hệt kết luận: Tùy cơ ứng biến!
 
 	Bất quá vừa xuống xe vẫn chưa đi tiến bên trong quán rượu, Yoshida Night liền không nhịn được nhíu mày, xem nhiều như vậy xe cảnh sát bộ dáng, nơi này sẽ không phải lại xảy ra chuyện rồi chứ?
 
 	Bất quá cũng rất có thể ah. Dù sao Conan gia hỏa kia đến rồi nơi này không phải!
 
 	"Cho nên nói, Conan tiểu tử này chính là hại người rất nặng ah!"
 
 	Bĩu môi oán giận giống như địa nói một câu. Lập tức thoáng hỏi thăm một chút, liền đi tới bãi đậu xe, có người nói có một người từ trên lầu rơi đến bãi đậu xe nơi đó, sau đó chết rồi, hiện tại đang điều tra đây này.
 
 	Vừa đi đến bãi đậu xe bên kia, trả cách thật xa liền nghe đến Megure cảnh quan thanh âm , lúc này Megure cảnh quan đối diện một cái đội mũ nhìn lên tựa hồ chính là một người thiếu niên người hỏi.
 
 	"Nói đi nói lại, ngươi là ai à?"
 
 	Rất xa nhìn thấy thiếu niên này, Yoshida Night liền hé mắt, cái này phải nói là thiếu nữ mới đúng, thế lương thật tinh khiết ah ...
 
 	"Hắn giống như là một cái trinh thám."
 
 	Bên cạnh một cái bác gái đột nhiên nhô ra thay thế thế lương thật tinh khiết trả lời, nghe được câu trả lời này Megure cảnh quan ngay lập tức sẽ lộ ra một bộ mặt chết bộ dáng, trinh thám ah, lại là một một tên phiền toái đây!
 
 	"Thế nhưng người đàn ông này vì sao lại ở chỗ này đây? Biệt quán đang tại cải trang trong, hẳn là không thể ở người ah!"
 
 	Thế lương thật tinh khiết sờ lên cằm nói ra, quả nhiên lại như trên tình báo nói, đối trinh thám thứ này cảm thấy hứng thú đây, hoặc là nói cũng đã thanh hứng thú làm nghề nghiệp đi nha, trinh thám thứ này ...
 
 	"Người chết thượng ở trinh ngũ tiên sinh là nhà này chén hộ rượu điếm con trai của chủ nhân, giống như là vì tránh đi truyền thông đặc biệt khiến hắn ở nơi này."
 
 	Megure cảnh quan rất là nghiêm túc nói ra, người chết lớn nhỏ cũng là một cái người có thân phận, nếu như không thể mau chóng kết án lời nói, đoán chừng hội có một chút phiền toái nhỏ ah!
 
 	"Truyền thông?"
 
 	"Hắn là danh nhân sao?"
 
 	Đứng ở Megure cảnh quan phía sau Ran cùng Sonoko rất là kỳ quái hỏi.
 
 	Lúc này Yoshida Night cũng đi tới bên này, nghe được Ran cùng Sonoko câu hỏi, cũng là có điểm kỳ quái.
 
 	"Cái gì danh nhân à?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Mọi người quay đầu vừa nhìn, phát hiện là nguyên lai Yoshida Night người này, thế là Conan bĩu môi, lười quản hắn, Megure cảnh quan khóe miệng giật một cái, cũng không nói thêm gì, Takagi ngược lại là rất chăm chú địa chào một cái.
 
 	"Yoshida cảnh bộ."
 
 	"Ma nha, xuất hiện ở vào thời điểm này liền không dùng nghiêm túc như vậy nha, thả lỏng một chút."
 
 	Yoshida Night vung vung tay một mặt thờ ơ nói ra, bất quá nghe được hắn câu nói này Megure cảnh quan không khỏi một đầu hắc tuyến, hiện tại loại này ra án mạng thời điểm không nghiêm túc, vậy lúc nào thì mới hẳn là nghiêm túc à? Quả nhiên người này chính là tới quấy rối sao? Thực sự là...
 
 	Nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng Megure cảnh quan rất sáng suốt không nói thêm gì, không phải vậy không chắc Yoshida Night người này lại sẽ nói ra cái gì kỳ hoa lý do đi ra đây, chính mình lớn tuổi, trái tim nhỏ nhưng được không được bao nhiêu đã kích thích ah!
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Ho khan hai tiếng thanh lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn trở về trên người mình, sau đó Megure cảnh quan rồi mới lên tiếng.
 
 	"Cái này người chết đã từng lấy tư cách gửi tiền lừa dối tập đoàn chủ mưu bị nắm, bất quá bởi chứng cứ không đủ được phóng thích. Hiện tại tuần san tạp chí cũng còn xào được xôn xao đây!"
 
 	"Thế nhưng tuần trước đến có người nói còn không truyền thông lần theo, làm có đại sự xảy ra nữa nha!"
 
 	Takagi mở miệng nói ra.
 
 	"Thượng ở tiên sinh đối truyền thông ra tay đánh nhau. Còn dùng diệt hỏa khí đập vỡ lầu sáu cửa sổ, bởi vậy ở tại biệt quán khách nhân cũng giảm bớt, khách sạn phương diện cũng không thể khiến hắn tiếp tục ở nơi này, đồn đãi muốn thừa dịp lần này biệt quán cải tạo cơ hội, khiến hắn di cư nước ngoài đây!"
 
 	"Di cư nước ngoài? Đây là muốn đem hắn trục xuất sao?"
 
 	Yoshida Night nhiều hứng thú quan sát một chút người chết, sau đó khinh thường bĩu môi.
 
 	"Không phải mới vừa nói hắn là cái này chén hộ khách sạn nhi tử sao? Dĩ nhiên trà trộn đã đến loại tình trạng này, thật đúng là có đủ thất bại ah!"
 
 	"Đêm, trục xuất cái từ này không nên dùng ở nơi này."
 
 	Megure cảnh quan rất là đau đầu địa nhu nhu sau đầu của chính mình. Sau đó lại mở miệng hỏi.
 
 	"Nói về, ngươi người này tại sao lại ở chỗ này đó a?"
 
 	"Nha, kỳ thực cũng không có cái gì."
 
 	Yoshida Night rất là thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	"Chính là nghe nói nơi này có một cái gì bánh gatô tiệc đứng, vừa vặn nhàn rỗi nhàm chán muốn ăn một chút gì, cho nên liền chạy tới rồi, sau đó lại phát hiện nhiều như vậy đồng sự ở nơi này, cho nên liền thuận tiện chạy tới xem một chút rồi."
 
 	"Thật sao ..."
 
 	Megure cảnh quan khóe miệng Vi Vi giật giật một cái. Người này đâu chỉ là nhàm chán ah, quả thực chính là nhàm chán đến đau "bi" rồi, trả ăn cái gì bánh gatô tiệc đứng đây, hắn trong nhà mình rõ ràng cái gì cũng có đó a!
 
 	"Tỷ phu ngươi cũng là đến ăn bánh gatô tiệc đứng sao? Vậy thật là là đáng tiếc ah!"
 
 	Sonoko một mặt tiếc nuối dáng vẻ.
 
 	"Vừa nãy chúng ta hỏi qua rồi, kết quả bánh gatô tiệc đứng bởi vì quá nhiều người lại tăng thêm chuẩn bị chưa đủ nguyên nhân, cho nên không có đây!"
 
 	"Không có sao? Thật đáng tiếc!"
 
 	Yoshida Night cũng là một mặt tiếc nuối thứ lắc lắc đầu. Được rồi, kỳ thực người này thuần túy cũng chỉ là giả bộ, hắn căn bản cũng không phải là đến ăn cái gì bánh gatô tiệc đứng, mà là vì quan sát một chút thế lương thật tinh khiết, nói cái gì ăn bánh gatô tiệc đứng. Bởi vì mới vừa mới vừa vặn nhìn thấy cái này quảng cáo, thế là liền thuận miệng nói như vậy. Cho nên cái này hoàn toàn cũng chỉ là mượn cớ mà thôi.
 
 	"Ai ..."
 
 	Megure cảnh quan rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhà người có tiền hài tử, còn thật là khó khăn hiểu ah, rõ ràng nhà mình cái gì cũng có mà nói...
 
 	"Đêm, nói đến lời nói, ngươi đối với vụ án này có ý kiến gì không không có?"
 
 	Megure cảnh quan đột nhiên đối Yoshida Night hỏi, ân, nhất định phải đem câu chuyện kéo về mời ra làm chứng tử tới, bằng không để hai người này tại hiện trường phát hiện án đàm luận những này cũng không là một chuyện con a, huống chi Yoshida Night trên người trả mang theo một cái cảnh bộ thân phận, thực sự là ảnh hưởng cảnh sát hình tượng ah!
 
 	"Phản bác kiến nghị tử cách nhìn?"
 
 	Đối với cái này Yoshida Night biểu thị chính mình hoàn toàn liền không có ý kiến gì không.
 
 	"Ta đối vụ án này không có chút nào hiểu rõ, có thể có ý kiến gì không?"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi."
 
 	Qua loa giống như địa nói một tiếng, sau đó Megure cảnh quan càng làm tầm mắt chuyển đến đứng ở một bên ba người nơi đó, hai cái bác gái một cái đại thúc, các nàng tựa hồ cùng người chết có quan hệ gì bộ dáng.
 
 	"Các ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Cùng người chết lại là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Chúng ta đều là hắn gửi tiền lừa dối người bị hại ah!"
 
 	"Nghe được hắn yếu di cư nước ngoài nghe đồn cho nên mới tới gặp hắn!"
 
 	"Nghĩ tại hắn di dân nước ngoài trước đó khiến hắn cúi đầu nhận sai!"
 
 	"Như vậy, các ngươi gặp được thượng ở tiên sinh sao?"
 
 	Megure cảnh quan tiếp tục hỏi, sau đó trong đó một cái bác gái tựa hồ là cái gì đều sông thái thái liền mở miệng nói ra.
 
 	"Ừm, ta đi trước phòng của hắn, sau đó hắn liền khóc lên, nói hắn sẽ nhận tội nói xin lỗi, để cho ta cho hắn chút thời gian tỉnh rượu, nếu như vậy, ta chỉ muốn thanh sám hối của hắn làm bản sao, rồi cùng hai vị này thương lượng xong muốn đi phụ cận thiết bị điện điếm mua lục âm cơ đây, tiếp lấy đi tới bãi đậu xe ngồi lên rồi xe của ta, tại de xe trong nháy mắt, hắn liền rơi xuống tại trước mặt của chúng ta rồi!"
 
 	Nghe xong cái này đều sông thái thái lời nói, tất cả mọi người là một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ, Yoshida Night cũng hơi hơi híp một cái con mắt, nhếch miệng lên một cái mỉm cười, bất quá cũng không nói thêm gì, có Conan ở nơi này, chính mình vẫn là không muốn làm náo động tốt, bên cạnh còn có một cái bằng hữu chưa phân thế lương thật tinh khiết đây, vẫn là ít xuất hiện một điểm tốt hơn ah!
 
 	"Đêm, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night mỉm cười Conan trực tiếp chạy tới thanh Yoshida Night kéo qua một bên nhỏ giọng hỏi, trực giác nói cho hắn, Yoshida Night người này nhất định là phát hiện cái gì, nói không chắc chính là đã khóa chặt hung thủ là người nào đây này.
 
 	"Nha, xác thực phát hiện một điểm."
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói ra, cái kia tiếng nói còn có chút lớn, chí ít người chung quanh cũng có thể nghe được.
 
 	"Mấy cái này đại thúc bác gái muốn ghi âm lại vẫn cần phải đi mua lục âm cơ, điều này nói rõ của ta trí năng điện thoại vẫn không có phổ cập ah, trả có rất lớn một khối thị trường không có chiếm lĩnh, hội kiếm ít rất nhiều tiền ah, đây là không thể tha thứ, cho nên sau khi trở về ta muốn nhiều hơn tuyên truyền, thoáng hạ thấp một cái giá cả, chiếm trước càng lớn thị trường, đến lúc đó liền có thể kiếm nhiều tiền hơn rồi, khà khà khà ..."
 
 	"..."
 
 	Nghe được Yoshida Night câu nói này mọi người là một đầu hắc tuyến, xuất hiện ở vào thời điểm này lại vẫn nghĩ kiếm tiền, thực sự là thật là không có nhân tính rồi ah!
 
 	Bất quá còn có một người không phải nghĩ như vậy.
 
 	"Tỷ phu ah."
 
 	Sonoko một mặt ai oán cộng thêm ủy khuất nhìn xem Yoshida Night.
 
 	"Ngươi nói ngươi êm đẹp tại sao phải thanh cái kia trí năng điện thoại di động giá cả làm cao như vậy đâu này? Hại đến người ta muốn mua mấy đài cũng không được, người ta tiền tiêu vặt cũng không có nhiều như vậy ah, hơn nữa còn có những chỗ khác cần dùng, tỷ phu, ngươi xem ngươi nên như thế nào bồi thường ta đâu này?"
 
 	"Ách ..."
 
 	Yoshida Night nháy mắt một cái, sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Model mới nhất điện thoại ta không phải đều có đưa cho ngươi sao? Tại sao còn muốn chính mình mua đâu này?"
 
 	"Kỳ thực ... Cũng đã được ta dùng hỏng rồi á! Ha ha ha ..."
 
 	Sonoko xấu hổ cười cười, bất quá nghe được người câu nói này Yoshida Night cảm giác có chút ít phiền muộn, đồ đạc của mình chất lượng vẫn có thể bảo đảm, Sonoko lại có thể trong khoảng thời gian ngắn dùng hỏng rồi mấy đài điện thoại, người rốt cuộc dùng như thế nào? Lẽ nào đem điện thoại di động xem là viên gạch nện người? Cái này không khoa học ah!
 
 	"Được rồi, ngươi nếu như nghĩ muốn lời nói, liền trực tiếp Yuko các nàng nói hoặc là trực tiếp nói với ta, muốn muốn bao nhiêu đài đều không có vấn đề, sẽ không phải ở bên ngoài mua, tự chúng ta dùng cùng bên ngoài bán là bất đồng, có rất nhiều đều vẫn không có phát hành, hơn nữa có phần phần mềm cũng không phải trên thị trường có thể so sánh, không qua tay cơ thứ này chơi nhiều rồi cũng không tiện, yếu tiết chế ah!"
 
 	"OK!"
 
 	Nghe được Yoshida Night câu nói này Sonoko lập tức trở nên cao hứng.  
 
 	"Không hổ là tỷ phu ah, vẫn là hào phóng như vậy! Ha ha ha ..."
 
 	"Ta nói các ngươi hai cái ah!"
 
 	Megure cảnh quan lại một lần nữa không nhịn được mở miệng.
 
 	"Các ngươi muốn nói tới loại có thể chạy hay không đi sang một bên nói à? Chúng ta còn muốn phá án đây, không nên luôn đánh gãy chúng ta ah!"
 
 	"Nha ha ha ha ..."
 
 	Yoshida Night cùng Sonoko đều là ngượng ngùng cười cười, nhưng vườn sau ngay lập tức sẽ lôi kéo Ran chạy đi sang một bên rồi, Yoshida Night nhưng là tại trên miệng của chính mình làm một cái khóa kéo thủ thế, biểu thị tự mình ngậm miệng.
 
 	Đối với cái này Megure cảnh quan cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hô thở ra một hơi, để Yoshida Night người này dừng lại ở hiện trường phát hiện án, thật đúng là muốn đòi mạng ah!
 
 
             		      