         	Chương 244:: Trầm mặc 15 phút (9 ) 
 
 	Điện thoại không có tín hiệu rồi, tự nhiên cũng là không đánh được điện thoại, không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là dùng hắn truyền tin của hắn thủ đoạn đến tiến hành liên hệ rồi, cũng may Yoshida Night bọn hắn khẩn cấp liên hệ thủ đoạn không ít, nói thí dụ như Ayumi Haibara buồn bã trên người cái kia chơi phiếu vé tính chất trinh thám huy chương, ở vào thời điểm này dùng để liên hệ vẫn tính là rất không tệ, loại này cùng bộ đàm không sai biệt lắm đồ vật, căn bản cũng không cần tín hiệu thứ này, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là khoảng cách thích hợp.
 
 	Cũng còn tốt, Agasa tiến sĩ tuy rằng làm được phát minh không nhiều, nhưng chỉ cần thành công, chất lượng ít nhiều gì vẫn có thể bảo đảm, cho nên Conan vẫn có thể liên lạc với Ayumi hoặc là Haibara buồn bã.
 
 	"Ayumi, Haibara, các ngươi nghe được sao? Bây giờ là tình huống thế nào?"
 
 	"Còn có thể là tình huống thế nào?"
 
 	Haibara buồn bã bĩu môi.
 
 	"Ngươi không phải là rất biết trinh thám sao? Chính mình não bổ một cái là được rồi!"
 
 	"..."
 
 	Bên kia Conan một trận nho nhỏ không nói gì, xuất hiện ở vào thời điểm này có thể hay không phối hợp một điểm à? !
 
 	Bất quá Conan rất sáng suốt không có xoắn xuýt cái vấn đề này, đổi đề tài lại hỏi.
 
 	"Tìm tới nguyên quá bọn họ sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Haibara buồn bã làm quyết đoán địa trả lời, đúng là không có tìm được cái kia hai cái tiểu thí hài.
 
 	"Chỉ bất quá, có người xem thấy bọn họ tựa hồ cùng Tachihara Makoto cùng rời đi thôn làng muốn đi nơi nào bộ dáng."
 
 	"Sanji? !"
 
 	Nghe thế cái Conan lại không bình tĩnh rồi, cái kia hai tên tiểu quỷ quả nhiên lại làm loạn ah!
 
 	Bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, suy tư một chút, rất nhanh lại nghĩ tới một cái khả năng rất lớn, hẳn là chạy đi cái kia Tachihara Makoto tám năm trước rơi xuống vực địa phương đi!
 
 	"Đêm gia hỏa kia đâu này? Hắn liền không muốn làm chút gì sao?"
 
 	"Chuyện cười. Ta có thể làm cái gì à?"
 
 	Một mực tại một bên nghe Yoshida Night rất là khinh thường bĩu môi.
 
 	"Lại không mắc mớ gì đến ta, thích sao địa sao thế á!"
 
 	"..."
 
 	Đối với cái này.
 
 	Conan còn thật sự không biết nên nói cái gì, Yoshida Night gia hỏa này phải hay không chỉ có gặp phải người của tổ chức thời điểm mới sẽ chăm chú à?
 
 	Bất quá ngẫm lại tựa hồ cũng đúng là như vậy, bình thường gặp phải chuyện gì kiện đừng nói rồi, đều là một bộ không hứng thú lắm bộ dáng, coi như là tập đoàn đầu tư các loại việc quan hệ "Tiền đồ" đồ vật, Yoshida Night cũng như cũ là không có bao nhiêu hứng thú, nếu không phải ỷ vào kiếp trước tri thức lại tăng thêm cũng quả thật có một điểm nhãn quang lời nói, đoán chừng đêm đẹp tập đoàn cũng sẽ không có hôm nay loại này thành tựu.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút lời nói. Cũng chính là đụng phải cùng Ayumi Haibara buồn bã Hatamoto Natsue hoặc là Miyano Akemi Koizumi các nàng chuyện có liên quan đến, hoặc là cùng tổ chức chuyện có liên quan đến Yoshida Night năng lực nghiêm túc, những lúc khác, cái này choáng nha hoàn toàn liền là một bộ bất cần đời bộ dáng, muốn khiến hắn nghiêm túc, tựa hồ trả thật không phải là vậy khó ah!
 
 	"Nói tóm lại, ngươi nhiều chú ý một chút đi. Ta đi tìm hai đứa bé kia."
 
 	Conan mở miệng nói xong, liền chặt đứt thông tin, sau đó đi lấy xuất cái kia đã bị Agasa tiến sĩ cải tạo thành ván trượt tuyết ván trượt bay thẳng đến chính mình suy đoán địa phương chạy như bay, bọn hắn tốt nhất ở bên kia, bằng không nhưng là thảm.
 
 	Một bên khác Haibara buồn bã cũng thu hồi trinh thám huy chương, sau đó nhìn hướng Yoshida Night.
 
 	"Ngươi thật sự chuyện gì cũng không làm sao? Có nổ tung sự kiện xuất hiện. Đoán chừng sự tình lại trở nên làm phiền toái đi, đại trinh thám một người có thể làm định sao?"
 
 	"Trời mới biết!"
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái, bất quá ngẫm lại chính mình không hề làm gì lời nói có vẻ như quả thật có một điểm không tốt, hơn nữa tín hiệu cơ trạm đột nhiên xảy ra nổ tung, nhất định là có người cố ý. Nói như vậy lời nói Conan gia hỏa kia chính mình một người có vẻ như còn thật sự có thể không bắt được.
 
 	"Được rồi, ta vẫn là quá khứ nhìn kỹ một chút."
 
 	Yoshida Night ngáp một cái nói ra. Cho nên nói vụ án gì gì đó ghét nhất rồi, chơi cũng không thể khiến người ta thật tốt chơi một chút.
 
 	"Ayumi, tiểu buồn bã, các ngươi đi tìm Mouri đại thúc cùng Ran các nàng, như vậy tương đối an toàn một điểm, nếu là có người mắt đui mù gì tới nơi này làm cái gì phá hoại lời nói, Mouri đại thúc cùng Ran cũng không phải ngồi không, bằng bọn hắn phụ nữ hai thân thủ cũng có thể ứng phó rất nhiều người rồi."
 
 	"Nha."
 
 	Ayumi cùng Haibara buồn bã gật gật đầu, bất quá Haibara buồn bã lại là có chút kỳ quái.
 
 	"Cái kia đại thúc thân thủ rất tốt sao?"
 
 	"Nha, chớ nhìn hắn bình thường biểu hiện ngu ngốc rồi một điểm, thế nhưng thực lực tuyệt đối không chỉ hắn biểu hiện ra như thế."
 
 	Yoshida Night rất là khẳng định nói ra.
 
 	"Tuy rằng không biết ngã xuống đất đạt đến trình độ nào, thế nhưng hắn là một cái nhu đạo cao thủ đây là không sai được, Ran cũng là Karatedo cao thủ, trả không phải bình thường lợi hại, nếu như chỉ là so tài lời nói, Ran cùng á hi tử ai thắng ai thua còn thật sự không nhất định đây!"
 
 	Đây cũng không phải là đùa giỡn, Mr. Mochizuki bây giờ là nhất lưu cao thủ, nhưng mà nếu như không là sinh tử đấu lời nói, nhỏ như vậy lan còn thật sự rồi cùng Mr. Mochizuki gần như, nói cách khác Ran cũng đã là một cái nhất lưu cao thủ, chỉ bất quá Ran không chút nào phương diện này nhận thức mà thôi, chỉ bất quá thật sự yếu sinh tử quyết đấu, nhỏ như vậy lan cũng trả không phải là đối thủ của Mr. Mochizuki, dù sao luận bàn cùng sinh tử đấu nhưng là bất đồng.
 
 	Hơn nữa nói như thế nào đây, Ran cũng chỉ có tại chăm chú lúc thức dậy, thực lực năng lực trăm phần trăm phát huy ra, cho nên bình thường mới sẽ biểu hiện rất là bình thường bộ dáng, căn bản cũng không như là một cái nắm giữ cao vũ lực thiếu nữ, cho nên Ran tại rất nhiều lúc năng lực đột nhiên bày ra cao siêu thực lực một lần xoay chuyển càn khôn ah!
 
 	"Vậy cũng tốt, nhanh lên một chút đem sự tình giải quyết xong về tới tìm chúng ta ah!"
 
 	Haibara buồn bã gật gật đầu nói, đối với Yoshida Night có thể hay không giải quyết vấn đề thế này, Haibara buồn bã ngược lại là không có chút nào lo lắng, rồi lại nói coi như là lo lắng cũng vô dụng, nếu như Yoshida Night đều không giải quyết được lời nói, vậy coi như đúng là phiền phức ngập trời rồi, lo lắng cũng chẳng qua là phí công mà thôi.
 
 	Yoshida Night cũng không nói thêm gì, trực tiếp cùng Ayumi Haibara buồn bã tách ra, sau đó liền quyết định phương hướng đi tới, hắn tự nhiên cũng là muốn đã đến Tachihara Makoto rơi xuống vực chỗ đó, hoặc là nói hắn cũng chỉ có thể nghĩ tới đây, bởi vì nơi này những chỗ khác Yoshida Night căn bản cũng không quen thuộc, cũng không có cái gì nghĩ đến không nghĩ tới được rồi.
 
 	Bất quá còn chưa đi ra thôn làng, Yoshida Night liền dừng bước, tựa hồ chính mình cứ như vậy đi đến lời nói, là cần rất nhiều thời gian. Chờ mình đi đã đến không chắc món ăn đều đã nguội, chính mình có đi hay không căn bản liền không có ý nghĩa gì nha.
 
 	Sờ lên cằm thoáng suy tư một chút. Lái xe đi khẳng định là không được, nơi đó cũng không có đường, cho dù có, đoán chừng cũng đã được tuyết bao trùm lên rồi, xe căn bản là mở không vào được, cho nên cũng chỉ có thể đổi một cái phương thức rồi, hoặc là bay lên đi qua, hoặc là ...
 
 	"Tìm môtơ xe trượt tuyết lái qua là được rồi!"
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái biểu thị không có áp lực chút nào. Ở nơi này muốn tìm một chiếc môtơ xe trượt tuyết vẫn là làm dễ dàng, bằng không buổi tối ngày hôm ấy nguyên Thái Hòa quang ngạn hai tên tiểu quỷ cũng không khả năng hội len lén chạy ra ngoài chơi môtơ xe trượt tuyết rồi.
 
 	Rất nhanh Yoshida Night đã tìm được môtơ xe trượt tuyết, cũng rất thuận lợi liền đem môtơ xe trượt tuyết cho lái đi, một đống tiền đập xuống, công nhân viên đều rất tình nguyện mở ra cánh cửa tiện lợi, thời đại này, chỉ cần có tiền. Muốn có được một ít gì đó cái kia cũng rất dễ dàng.
 
 	Mà một bên khác, Conan lúc này lại là đã đã tìm được Liễu Nguyên quá quang ngạn cái kia hai cái không nghe lời tiểu thí hài rồi, Tachihara Makoto đúng là cùng với bọn họ, tìm đến hắn nhóm thời điểm, bọn hắn lại là bị không rõ nhân sĩ bắn tỉa, bất quá mọi người đều không có chuyện gì. Liền bị thương đều không có, không biết là số may vẫn là sao, dù sao bọn hắn cuối cùng thuận lợi chạy vào trong một cái sơn động, bất quá Conan không phải rất tình nguyện là được rồi.
 
 	"Các ngươi thiệt là, vạn nhất hắn tại cửa động hướng trong này nổ súng làm sao bây giờ?"
 
 	Vừa nói như thế còn thật sự hù dọa đến nguyên quá quang ngạn bọn họ. Bọn hắn làm sao có thể sẽ nghĩ tới đây một tầng đây, nhìn thấy sơn động có thể trốn liền trốn vào được.
 
 	Đối với cái này Conan cũng không có cách nào. Hơn nữa ra ngoài cũng thì không được đâu, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hướng về sơn động nơi sâu xa đi đến, hi vọng hang núi này còn có thể có đừng cửa ra vào, không phải vậy nhưng thì phiền toái.
 
 	Trên đường Tachihara Makoto cũng nói chính mình tám năm trước tựa hồ liền là bị người đuổi theo sự tình, này làm cho Conan trinh thám càng thêm rõ ràng.
 
 	Nếu như trinh thám không có sai, cái này liên tiếp vụ án hung thủ phải là Keisuke Yamao gia hỏa kia rồi, nếu như cái kia tờ báo đã nói cái kia bảo thạch cướp đoạt cộng thêm một cái vụ án giết người chính là hắn làm lời nói, tất cả những thứ này cũng là nói xuôi được rồi.
 
 	Được thu hồi lãi suất cao làm cho cùng đường mạt lộ Keisuke Yamao cướp đoạt bảo thạch sau liền hướng bắc chi Saito chạy về, chỉ bất quá cách thôn làng chỗ không xa lại là đụng vào Mizuki Tono muội muội, tại đụng vào nhân chi sau bình thường đều sẽ xuống xe kiểm tra tình huống, cho nên cũng chính là tại Keisuke Yamao xuống xe kiểm tra tình huống thời điểm, lại là gặp được khi đó đi ra ngoài tìm mụ mụ Tachihara Makoto.
 
 	Lập tức Keisuke Yamao liền đem Tachihara Makoto đánh ngất xỉu bỏ vào trên xe lái xe hướng về thôn làng chạy trốn, đồng thời cũng đang suy tư nên xử trí như thế nào Tachihara Makoto, sau đó, đoán chừng là trên đường Tachihara Makoto tỉnh lại, đồng thời nhìn thấy đổ đi ra ngoài bảo thạch, mà bị nhìn thấy bảo thạch Keisuke Yamao đương nhiên sẽ không lại xoắn xuýt, đã nghĩ yếu giết người diệt khẩu rồi.
 
 	Bất quá Tachihara Makoto đoán chừng là cầm lấy cơ hội từ trong xe trốn thoát, cuối cùng đang chạy trốn trong quá trình ngã xuống vách núi, Keisuke Yamao cho rằng hắn đã chết, cũng không có đi xuống, mà là lái xe về tới nãi nãi của hắn trong nhà, thanh bảo thạch giấu đi, sau đó bỏ chạy đi tự thú đi rồi, gây chuyện chạy trốn cũng không có giết người cướp đoạt tội nghiêm trọng, cho nên chỉ phải ngồi tù đi ra, những kia bảo thạch tự nhiên hay là hắn.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới tại Keisuke Yamao ngồi tù trong lúc liền xảy ra kiến tạo đập nước sự tình, hắn những kia bảo thạch hiện tại đoán chừng còn tại chìm nghỉm tại đập nước dưới đáy, đã làm thanh bảo thạch lấy ra, cũng chỉ có thanh đập nước nước đều cho rút sạch mới có thể, đương nhiên cũng có biện pháp khác, bất quá Keisuke Yamao đoán chừng lựa chọn là biện pháp đơn giản nhất, thanh đập nước nổ tung, rất nhanh sẽ có thể tìm được bảo thạch rồi.
 
 	Hơn nữa dựa theo Conan trinh thám, sát hại Hikawa vẫn còn ta cũng là Keisuke Yamao rồi, Hikawa vẫn còn ta đoán chừng là phát hiện Keisuke Yamao bí mật, sau đó dùng này đến áp chế Keisuke Yamao, muốn san phẳng phân những kia bảo thạch, Keisuke Yamao đương nhiên sẽ không cam tâm rồi, cho nên rất có thể là trước đồng ý, nhưng sau tìm một cơ hội giết hắn, đồng thời cũng muốn giá họa cho Muto Takehiko.
 
 	Còn có chính là mấy ngày trước nổ tung án, đó cũng là vì ngăn cản hướng kho đều biết việc tới nơi này, bởi vì phải là hướng kho đều biết việc đến rồi lời nói, như vậy phóng viên đài truyền hình tự nhiên cũng sẽ có người đi tới, đến lúc đó đập nước nổ tung sự tình liền sẽ trước tiên đã bị truyền ra ngoài, nếu như cảnh sát tới quá nói nhanh, cái kia hắn có lẽ liền cũng không đủ thời gian tìm kiếm lúc trước mai phục bảo thạch rồi.
 
 	Mà Tachihara Makoto tỉnh lại hoàn toàn chính là ra ngoài Keisuke Yamao ý liệu, hơn nữa sáng sớm hôm nay Tachihara Makoto ký ức tựa hồ có thức tỉnh dấu hiệu, cho nên vì lý do an toàn, Keisuke Yamao liền định giết người diệt khẩu, sau đó nhanh chóng làm nổ bom tìm kiếm bảo thạch, cuối cùng chạy mất dép.
 
 	Trở lên. Chính là Conan trinh thám, bất quá đối với cái này trinh thám. Tachihara Makoto biểu thị có chút chỗ không đúng, nhưng chính là không nhớ ra được đến cùng không đúng chỗ nào.
 
 	Đối với cái này Conan thoáng trầm mặc một chút, bất quá cũng không có quá nhiều xoắn xuýt loại chuyện này, hiện tại quan trọng nhất là trước tiên chạy tới đập nước bên kia, ăn lời nói đoán chừng thật sự liền muốn xảy ra chuyện.
 
 	Cho nên Conan đoàn người vẫn là nắm chặt thời gian hướng về đập nước mặt trên chạy đi, bất quá bọn hắn mấy cái tiểu hài tử cho dù chạy tới phía trên lại có thể có bao lớn tác dụng đâu này?
 
 	Mà một bên khác, Yoshida Night mở ra môtơ xe trượt tuyết cũng sớm đã đi tới vừa nãy Conan bọn hắn xuyên vào hang núi địa phương, tự nhiên cũng phát hiện hang núi kia. Ở phụ cận đây nhìn khắp nơi xem, tìm một cái, tự nhiên cũng phát hiện một người khác hoạt động vết tích, chỉ bất quá cũng không hề phát hiện lại nổ súng vết tích, dù sao đây là một mảnh đất tuyết, đạn bắn vào bên trong, rất khó coi đến rõ ràng dấu vết.
 
 	"Bọn hắn hội đi chỗ nào đâu này?"
 
 	Cau mày nhìn chung quanh một lần. Lúc này lại là có chút hối hận rồi, vừa nãy hẳn là thanh Ayumi hoặc là Haibara buồn bã trinh thám huy chương cho lấy tới, lời nói như vậy nói không chắc vẫn có thể liên lạc với Conan gia hỏa kia, bây giờ căn bản liền liên lạc không được, Conan điện thoại cũng không có khẩn cấp liên hệ phần mềm, càng thêm không có Agasa tiến sĩ tối mới khai phá điện thoại vệ tinh hệ thống. Làm sao liên hệ?
 
 	"Thật đúng là phiền phức ah!"
 
 	Rất là đau đầu địa vỗ vỗ đầu của mình, cuối cùng Yoshida Night đưa ánh mắt bỏ vào một loạt vết chân thượng, nhíu nhíu mày, cuối cùng cuối cùng cũng chỉ có thể thanh hi vọng ép ở trên mặt này rồi, nói không chắc đi theo cái này vết chân. Liền có thể tìm tới Conan tăm tích của bọn họ đây!
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night cũng không có lại tiếp tục lãng phí thời gian, ngồi trên môtơ xe trượt tuyết liền trực tiếp theo vết chân mở đi xuống. Thời gian lãng phí không ít, bất quá hẳn là còn có thể theo kịp a!
 
 	Lại nói một bên khác, Conan bọn hắn đã đến đập nước nơi đó, không thể không nói tốc độ vẫn là thật mau, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, Conan cùng nguyên quá bọn hắn phân công nhau hành động, Conan đi tìm đập nước công nhân viên, nguyên quá bọn hắn nhưng là đi tìm liền ở phụ cận đây chế tác phòng nhỏ Muto Takehiko.
 
 	Bất quá bọn hắn tựa hồ vẫn là đã chậm một bước, lưu thủ hai cái công nhân viên cùng Muto Takehiko cũng đã đã hôn mê rồi, mà qua không có đoán sai, chính là được điện kích thương điện ngất, hơn nữa Conan còn tại đập nước mặt trên phát hiện không ít bom, cùng mấy ngày trước nổ tung án vậy bom, uy lực cực lớn, một khi nổ tung lời nói, đập nước nhất định sẽ bị tạc hủy, đến lúc đó to lớn dòng nước hướng về phía dưới thôn làng trùng kích vào đi, hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Bất quá làm sao sẽ nhanh như thế?"
 
 	Conan cau mày nghĩ đến, trước đó trả đang tập kích chính mình, kết quả chính mình mới vừa đến nơi này, hắn nhưng lại ngay cả bom cũng đã lắp đặt được rồi, hơn nữa còn có thể thanh công nhân viên cùng Muto Takehiko đều cho điện hôn mê, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút đi nha? Chẳng lẽ mình mới vừa trinh thám thật sự có cái gì lỗ thủng hay sao?
 
 	Không đợi Conan đưa cái này nghĩ rõ ràng, Keisuke Yamao sẽ cầm điện kích thương lại đây muốn trực tiếp điện ngất Conan, mặc dù không có thành công, thế nhưng bây giờ Conan nhưng cũng là vô lực phản kháng, tình huống có chút nguy cấp ah!
 
 	Trong thôn, Mouri Kogoro bọn hắn lại là gặp trước đó chạy tới uống cà phê hai cái đập nước công nhân viên, hai cái công nhân viên cũng không có hàm hồ, đem một vài phát hiện đều nói cho Mouri Kogoro, kết quả lại đem Mouri Kogoro sợ hết hồn.
 
 	"Sanji? Bom!"
 
 	"Hư, nhỏ giọng một chút."
 
 	Công nhân viên vội vàng nói.
 
 	"Biết ngài là thám tử lừng danh Mouri tiên sinh, chỗ bằng vào chúng ta mới sẽ nói cho ngài, bị người nghe được sẽ khiến cho khủng hoảng!"
 
 	"Ah, thật thật không tiện."
 
 	Mouri Kogoro gãi đầu một cái, bên cạnh Agasa tiến sĩ lập tức hỏi.
 
 	"Như vậy, có người dùng bom hẹn giờ tin tức này là có thật không?"
 
 	"Có báo cáo nói đang nổ hiện trường phát hiện hư hư thực thực đúng giờ khí mảnh vỡ, chúng ta có chút lo lắng ở lại đập nước chỗ ấy hai người, cho nên liền quyết định yếu đi về trước, tại đây cũng không có biện pháp cùng bọn hắn bắt được liên lạc."
 
 	"Đến đập nước bên kia điện thoại liền có thể dùng sao?"
 
 	Ran có chút nóng nảy hỏi, Conan bọn hắn đều không thấy, Yoshida Night cũng không biết chạy đi đâu vậy, hiện tại Ran nhưng là lo lắng cực kì.
 
 	"Đến cái kia phụ cận lời nói có một căn cứ địa đài."
 
 	"Lời nói như vậy nói không chắc có thể mở ra Conan điện thoại di động của bọn họ."
 
 	Nghe được công nhân viên lời nói Ran lập tức nói như vậy, không xác thực nhận thức Conan an toàn của bọn họ lời nói, Ran thực sự không thể an tâm.
 
 	"Kỳ thực yếu gọi điện thoại lời nói, hiện tại là có thể đó a."
 
 	Ayumi trực tiếp lấy điện thoại di động ra nói ra.
 
 	"Chỉ bất quá chỉ có thể mở ra ca điện thoại của ca mà thôi."
 
 	Nói xong suy nghĩ một chút, truyền tin khẩn cấp phần mềm xác thực không thể dùng, bởi vì khoảng cách vấn đề, không nhất định có thể chuyển được, cho nên thoáng suy tư một chút, liền trực tiếp khai thông điện thoại vệ tinh công năng, bắt đầu cùng Yoshida Night thành lập liên hệ.
 
 	Yếu nói, Agasa tiến sĩ chế luyện đồ vật vẫn rất có dùng, cũng không lâu lắm, Yoshida Night điện thoại liền tiếp thông.
 
 	"Ca ca, ngươi hiện tại ở chỗ nào à?"
 
 	"Ta? Gần như yếu đến cái kia đập nước phía trên,   làm sao vậy?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yoshida Night không khỏi có chút lo lắng.
 
 	"Phải hay không gặp gỡ vấn đề gì? Vẫn là đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có, chúng ta rất tốt, không cần lo lắng."
 
 	Ayumi lắc lắc đầu, ngẫm lại thông tin thời gian cũng không thể quá lâu, thế là liền nói tóm tắt, thanh cái kia hai cái công nhân viên nói sự tình đều nói cho Yoshida Night, nghe xong Ayumi kể rõ Yoshida Night khẽ nhíu mày một cái, rất nhanh lại giãn ra.
 
 	"Ta biết rồi, ta lập tức liền đi lên xem một chút, chính các ngươi yếu cẩn trọng một chút, không nên chạy loạn khắp nơi ah!"
 
 	"Ừm, ta biết rồi."
 
 	Ayumi ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó liền dập máy trò chuyện cất điện thoại di động, Mouri Kogoro bọn hắn cũng không nói thêm gì, mà là theo chân cái kia hai cái công nhân viên lái xe hướng về đập nước mặt trên mở ra.
 
 
             		      