         	Chương 252:: Vụ án điều tra tiến hành lúc ... 
 
 	"Sanji ..."
 
 	Furuya Rei tựa hồ có chút không thể tin được bộ dáng. Baidu: +
 
 	"Vì giám thị ta ... Sao?"
 
 	"Ừm, ta là được Hatsune tiểu thư ủy thác, đến điều tra nghĩ ra quỹ ngươi có hay không những khác người yêu đồng thời giám thị ngươi, cho nên mới đặc biệt tại quần của ngươi thượng dính lên bánh gatô vết bẩn, vì để cho ngươi không cách nào tiếp cận nữ nhân khác."
 
 	Amuro Toru vừa nói vừa nhún vai một cái.
 
 	"Tuy nói Hatsune tiểu thư tại tiệm này bãi đậu xe được đốt chết rồi, bất quá ta được người ủy thác chuyện này, vị kia mang kính mác nam nhân có thể chứng minh, bởi vì làm ta tại đối Hatsune tiểu thư làm ra nửa sân tiên sinh báo cáo điều tra thời điểm hắn cũng ở tại chỗ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nghe thấy Amuro Toru nói như vậy Yoshida Night liếc mắt một cái đứng ở một bên đeo kính đen nam nhân.
 
 	"Ngươi lại là cái nào à? Sẽ không phải lại là trinh thám chứ?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Người đàn ông kia có phần xấu hổ cười cười.
 
 	"Ta đúng là một cái trinh thám, là được bạn tràng tiên sinh ủy thác, điều tra liên quan với Gia Môn Hatsune tiểu thư cùng người kia gặp mặt sự tình, chỉ là ta cũng không nghĩ đến người này dĩ nhiên cũng là trinh thám, không trách theo dõi ngươi thời điểm sẽ bị ngươi bỏ rơi!"
 
 	"Chuối tiêu ngươi cái Thái Dương đó a!"
 
 	Yoshida Night rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi, còn thật sự lại là một cái trinh thám, làm sao tùy tiện người nào đều có thể nói mình là trinh thám đây này? Trở thành trinh thám liền dễ dàng như vậy sao?
 
 	Bất quá nói đi nói lại thì, hai cái này đều nhanh yếu kết hôn người, lại vẫn mời trinh thám lẫn nhau điều tra, cái này đều là chuyện gì à? Có ý tứ sao? Nếu cũng đã quyết định yếu cùng nhau, vậy sẽ phải duy trì cơ bản nhất tín nhiệm nha, mấy chục tuổi người, lại không là tiểu hài tử, cần gì chứ!
 
 	"Thế nhưng, bạn tràng tiên sinh."
 
 	Takagi lại một lần nữa xông ra biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình.
 
 	"Ngươi biết rõ người cùng thần bí nam nhân gặp mặt, còn muốn cùng nàng kết hôn sao?"
 
 	"Liền đúng a!"
 
 	Mouri Kogoro rất là tán thành gật gật đầu.
 
 	"Nói như vậy không phải sẽ trực tiếp chất vấn bản thân nàng đấy sao?"
 
 	"Đó là bởi vì trinh thám nói từ lần đó sau người tựu rốt cuộc không cùng người đàn ông kia gặp mặt, hơn nữa vạn nhất được người biết ta thuê trinh thám tra lời của nàng, nhất định sẽ được người chán ghét!"
 
 	Furuya Rei giải thích. Nói xong đột nhiên lại thở dài một hơi.
 
 	"Quan hệ của chúng ta đều gần đến có thể lẫn nhau nói ra bản thân là dưỡng tử chuyện này."
 
 	"Nếu như ngươi ủy thác lời của ta, loại này tùy tiện nam, ta đã sớm một mắt nhìn thấu hắn là trinh thám rồi!"
 
 	Mouri Kogoro liếc mắt nhìn Amuro Toru nói ra, bất quá đối với hắn câu nói này. Furuya Rei biểu thị không thể tiếp thu.
 
 	"Ta làm sao có thể nói thành lời được à? ! Hơn nữa ngươi nổi danh như vậy, mọi người đều nhận thức ngươi, sau ta còn dự định đem ngươi giới thiệu cho người đây!"
 
 	"Bất quá ngươi nếu như giao cho ta lời nói, ta tin tưởng người cũng sẽ không tự sát!"
 
 	Mouri Kogoro rất là bất đắc dĩ nói một câu, lập tức lại liếc mắt nhìn Amuro Toru.
 
 	"Người ở trong xe châm lửa nguyên nhân, hẳn là gia hỏa này thanh ngươi ở đây trong cửa tiệm việc tốt đều thông qua điện thoại thông báo cho nguyên nhân của nàng đi!"
 
 	"Ta mới không có đánh qua loại kia điện thoại đây!"
 
 	Amuro Toru nhanh chóng phủ nhận.
 
 	"Hơn nữa hắn chẳng qua là uống rượu say cùng nữ tính nhốn nháo mà thôi, cho dù gọi điện thoại cho người, cũng sẽ không làm nàng tự sát chứ?"
 
 	"Nói đến điện thoại lời nói ..."
 
 	Yoshida Night đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Furuya Rei nói ra.
 
 	"Ngươi người này tại xe nổi lửa trước đó tựa hồ là đang cùng người cú điện thoại, đồng thời nghe được nàng nói yếu tự sát bảo. Là ngươi không sai chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Furuya Rei gật gật đầu.
 
 	"Người một bên khóc vừa nói vĩnh biệt lời nói, sau đó liền phát hiện xe bốc cháy."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, tiếp lấy lại tiếp tục nói.
 
 	"Như vậy, thanh điện thoại di động của ngươi lấy ra đến cho chúng ta nhìn một chút đi, Takagi."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng. Sau đó hướng về Furuya Rei đưa tay ra, đối với cái này Furuya Rei cũng không có chuyện gì để nói, đào xuất điện thoại di động của chính mình liền giao cho Takagi, Takagi tiếp quá điện thoại di động một trận thao tác, nhìn kỹ một chút, lại móc ra của mình cảnh sát sổ tay nhìn một chút, tiếp lấy nhíu nhíu mày.
 
 	"Ngươi cùng Gia Môn Hatsune tiểu thư trò chuyện thời gian cùng báo cảnh sát thời gian cách biệt sắp tới nửa giờ. Cái này lại là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	"Cái kia ... Báo cảnh sát là ta á!"
 
 	Bên cạnh Ran mở miệng giải thích.
 
 	"Trước đó kêu tiêu phòng xa cùng xe cứu thương bỏ ra chút thời gian."
 
 	"Nha, đúng nha!"
 
 	Takagi vỗ vỗ trán của mình.
 
 	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, là tiểu Lan tiểu thư báo cảnh ..."
 
 	"Được rồi được rồi, không nên kéo những thứ vô dụng này!"
 
 	Yoshida Night có chút không nhịn được khoát tay áo một cái, sau đó vừa nhìn về phía Furuya Rei nói ra.
 
 	"Nói đến lời nói, xe phòng trong có rất nhiều phun sơn chiếc lọ. Trang giấy, cứng rắn giấy các-tông, cũng là bởi vì những thứ đồ này gia tăng hỏa thế, cho nên mới phải cuối cùng nhưỡng thành cái này xuất thảm kịch, nói một chút đi. Vì cái gì xe bên trong hội có nhiều như vậy những thứ đồ này?"
 
 	Nói như vậy, xe coi như là tự cháy lời nói, ngồi ở chỗ điều khiển cho dù sẽ bị lan đến gần, nhưng ít ra chạy trối chết thời gian còn sẽ có, hơn nữa chỗ điều khiển nơi đó là rất khó bốc cháy lên, bất quá tăng thêm như vậy một ít gì đó, hỏa thế cũng sẽ bị gia tăng, thiêu chết người cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	"Cái này, nhưng thật ra là chúng ta dự định tại đêm nay party sau khi kết thúc, hai người ở trong xe dùng cứng rắn giấy các-tông chụp xuất hình dạng, cho xe phun sơn làm trang sức."
 
 	Furuya Rei giải thích.
 
 	"Đợi được ngày mai mở ra trang sức đổi mới hoàn toàn xe, lái vào chúng ta kết hôn hội trường, cho mọi người một cái kinh hỉ đây, ngươi nếu như không tin có thể xem tin nhắn, người gởi nhắn tin lại đây nói tài liệu đều chuẩn bị đủ!"
 
 	Nghe đến đó Yoshida Night vừa nhìn về phía Takagi, gia hỏa này không hề làm gì, thanh tất cả mọi chuyện đều giao cho Takagi đi làm.
 
 	Cũng không cần Yoshida Night dặn dò, Takagi nắm điện thoại di động lại là một trận thao tác, tiến vào tin nhắn Logo, tìm tới cái kia một cái tin nhắn ngắn, xác thực không có nói láo, ngoài ra Takagi còn chứng kiến một cái tin nhắn ngắn, suy nghĩ một chút, sau đó lại mở miệng hỏi.
 
 	"Trước đó người gởi nhắn tin nói lại qua ba mươi phút trở về, cái này lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nha, vậy hẳn là người tại sơn móng tay phòng khách thời điểm phát tới tin nhắn."
 
 	Furuya Rei hồi đáp, nghe được lời của hắn, Takagi lại tiếp tục nói.
 
 	"Nói cách khác, ngươi trước đó liền biết bên trong xe có rất nhiều nhưng đốt vật, đồng thời cũng rõ ràng người trở về này điếm thời gian, là chuyện như thế chứ?"
 
 	"Ah ..."
 
 	Nghe được Takagi câu nói này, chỉ cần không phải đồ đần. Đều có thể đoán được, Takagi đây là tại nghiêm trọng hoài nghi cái này Furuya Rei ah!
 
 	"Ý của ta chính là, ngươi có thể len lén chuồn ra quán cơm, mai phục tại bãi đậu xe. Sau đó đem người mê đi, nhét vào trong xe thiêu chết, mặt khác bên cạnh xe rơi mất người đêm nay mới vừa mang qua móng tay giả, móng tay giả phía trước còn kèm theo Vi Vi số lượng da mảnh, từ tình huống bây giờ đến xem, cái kia da mảnh rất có thể là người bị tập kích phản kháng lúc quét đến phạm nhân lưu lại, cái kia da mảnh DNA cùng ngươi lược thượng tóc DNA cơ bản nhất trí!"
 
 	Takagi rất là nghiêm túc nói ra, bất quá nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, hơn nữa nếu như cái này đúng là hung sát án lời nói, liền hiện nay nhìn tới. Cái này Furuya Rei hiềm nghi là lớn nhất!
 
 	"Thế nhưng ... Chưa hề hoàn toàn nhất trí chứ? !"
 
 	Furuya Rei phản bác, sau đó lại cầu cứu giống như mà nhìn về phía Mouri Kogoro.
 
 	"Mouri, ngươi nhanh chít cái âm thanh ah!"
 
 	"Sở dĩ nói 'Cơ bản', ta cũng nghĩ thế bởi vì cái kia móng tay giả thượng lưu lại da mảnh chịu đến nước mưa cùng bùn đất ô nhiễm, mà không cách nào lấy được hoàn chỉnh DNA số liệu."
 
 	Amuro Toru người này lại đột nhiên xen mồm khoe khoang kiến thức của mình.
 
 	"Chỉ cần không phải chí thân. Tổ người máy, cũng chính là di truyền tin tức là không thể nào cơ bản nhất trí, nghĩ như vậy lời nói, tự nhiên sẽ muốn đến cái kia DNA liền là cùng một người DNA rồi!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi nói cái gì!"
 
 	Furuya Rei rất tức tối địa hô lớn một tiếng, sau đó giơ lên nắm đấm trực tiếp tiến lên một bước trực tiếp liền hướng về Amuro Toru mặt nện tới, bất quá Amuro Toru trực tiếp dưới chân hơi động hướng về bên cạnh di động một điểm vị trí lại tránh được, mà Furuya Rei bởi vì không kịp thu lực. Trực tiếp ngã sấp xuống trên đất nằm nhoài ở chỗ này, Amuro Toru lập tức giơ hai tay lên một mặt vô tội nói ra.
 
 	"Không muốn sử dụng không bạo lực ah! Mouri tiên sinh, nhanh lên một chút ngăn cản hắn đi, không phải vậy lại sẽ chạy tới đánh ta rồi."
 
 	"Không cần phải vậy á!"
 
 	Mouri Kogoro rất là bình tĩnh mà nói ra, sau đó đi tới ngồi xổm Furuya Rei bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.
 
 	"Được rồi, bạn tràng. Bình tĩnh một điểm, cái kia lược thượng tóc, còn không xác định sẽ là của ngươi mái tóc đây, đem ngươi DNA làm ra giám định không được sao ma!"
 
 	Mà lúc này, một mực cúi đầu trầm tư Conan đột nhiên phát hiện ngã trên mặt đất Furuya Rei đáy giày tựa hồ dính có đồ vật gì. Không khỏi lại lần nữa bắt đầu trở nên trầm tư, tựa hồ phát hiện cái gì không được sự tình nữa nha.
 
 	"Như vậy, bạn tràng tiên sinh."
 
 	Takagi lại đi tới, thuận tay kéo Furuya Rei, lại nói tiếp.
 
 	"Ngươi nguyện ý làm DNA giám định đúng không?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Như vậy mời hướng về bên này đi thôi."
 
 	Nói xong cũng mang theo Furuya Rei hướng về một bên giám định khoa nhân viên nơi đó đi tới.
 
 	Mà lúc này Ran đột nhiên chạy tới Conan bên cạnh cúi người xuống cười híp mắt nói ra.
 
 	"DNA giám định thật đúng là lợi hại ah! Trước đây từ nướt bọt thượng chỉ có thể biết nhóm máu, bây giờ lời nói đều có thể phán đoán chính xác phải hay không bản thân nữa nha!"
 
 	"Ah, đúng a!"
 
 	Conan rất là tán đồng gật gật đầu, mà Ran lại đột nhiên nói ra.
 
 	"Như vậy, thay đổi ngoại hình đến lừa dối mọi người người cũng có thể lập tức biết được đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe được câu này Conan cảm giác mình tư tưởng cũng đã dừng lại rồi, còn có thể hay không thể tiếp tục suy nghĩ đều là vấn đề rồi.
 
 	Bất quá cũng may rất nhanh sẽ phản ứng lại, lên tiếng nở nụ cười gật gật đầu.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy ..."
 
 	Mà nghe được đối thoại của bọn họ Yoshida Night có chút kỳ quái, Ran đột nhiên nói như vậy, lẽ nào người đã đối thân phận của Conan nghiêm trọng hoài nghi sao? Lại nói người sẽ không len lén cầm chạy đi làm cái gì DNA giám định chứ? Yếu thực sự là nói như vậy, Conan sẽ phải thảm!
 
 	Bất quá bây giờ Yoshida Night nhưng không có thời gian quan tâm cái vấn đề này, dù sao chỉ cần thân phận của Conan không bị người của tổ chức hoặc là một ít có tâm người biết lời nói, trên căn bản liền không có chuyện gì, hơn nữa cho dù Ran thật sự đi làm cái gì DNA giám định, chỉ cần Conan chết không thừa nhận lời nói, cái kia cũng không có cái gì, dù sao Ran lại không phải lần đầu tiên hoài nghi, mỗi lần còn không phải sống chết mặc bay.
 
 	Hiện tại Yoshida Night để ý là một chuyện khác, chính là cái kia gọi là Amuro Toru tự xưng là trinh thám gia hỏa, trực giác nói cho Yoshida Night, người này cũng không đơn giản, là một cao thủ, hơn nữa tại che dấu hơi thở phương diện cũng là một cao thủ, giả bộ lại như một người bình thường như thế, như loại này lời nói, chỉ cần thực lực không phải cách biệt quá nhiều, trên căn bản rất khó coi xuất hư thực. Duy nhất có thể dựa vào, liền chỉ có trực giác của mình rồi.
 
 	Mà Yoshida Night luôn luôn nhận thức vì trực giác của mình thật là chuẩn, cho nên mặc dù không có cái gì đặc thù biểu hiện, nhưng là đối với cái này Amuro Toru. Yoshida Night cũng cũng lên tinh thần thoáng chú ý một chút.
 
 	Chỉ là không biết hắn là ngẫu nhiên xuất hiện tại Conan Mouri Kogoro bên người vẫn là cố ý, nếu như tình cờ lời nói, cái kia còn nói được, yếu là cố ý lời nói, vậy trong này mặt nhưng là có vấn đề.
 
 	Lấy điện thoại di động ra chạy qua một bên cho Koizumi phát ra một cái tin nhắn ngắn, làm cho nàng tra một chút Amuro Toru cái này cái gọi là trinh thám đến cùng có tồn tại hay không, trinh thám là một loại nghề nghiệp, tự nhiên cũng là có lập hồ sơ, bất kể là muốn Mouri Kogoro loại này tiếng tăm lớn, vẫn là bừa bãi vô danh. Chỉ cần nàng là một cái trinh thám, vậy thì có thể tra được đi ra, liền liền những cái được gọi là học sinh cấp ba trinh thám cũng giống như vậy, Yoshinori Nishiki chính là một cái ví dụ rất tốt.
 
 	Nếu như quả thật có như thế một cái trinh thám lời nói, như vậy tin tức tương quan cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc y hệt trực tiếp tra được. Nếu là không có cái này trinh thám lời nói, như vậy liền không thể không hoài nghi hắn đột nhiên xuất hiện tại Mouri Kogoro chung quanh bọn họ mục đích, nếu như là có như thế một cái trinh thám, nhưng những tin tức khác lại không tìm ra được lời nói, vậy thì càng thêm được hoài nghi.
 
 	Xuất hiện ở vào thời điểm này đột nhiên tiếp cận Mouri Kogoro bọn hắn, người của tổ chức khả năng là lớn nhất, lời nói. Hẳn là sẽ không lén lén lút lút như vậy, dù sao hiện tại Conan cùng bọn họ có thể nói quan hệ thân mật, không cần thiết làm ra nhiều như vậy khóe miệng cong cong lượn quanh.
 
 	Bất quá điều tra cũng không phải nhanh như vậy liền có thể có kết quả, cho nên Yoshida Night cũng không nóng nảy, rồi lại nói, nói không chắc người ta thật sự cũng chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện ở nơi này đây này. Chỉ là thấy một lần mặt lời nói, nói rõ không là cái gì.
 
 	Phát xong tin nhắn sau đó Yoshida Night liền nhàn rỗi không chuyện gì làm, giám định kết quả không thể nhanh như vậy liền đi ra, còn cần chờ một chút. Còn dư lại lại có cái khác cảnh sát tại làm, chính hắn lại lười trinh thám những này vụ án gì gì đó, cho nên lại là làm dáng dấp nhàn nhã.
 
 	Trực tiếp để trong cửa hàng phục vụ viên cho mình ngâm một bình trà, lại đem một chút bánh gatô cùng với khác một ít điểm tâm lại đây, Yoshida Night cũng rất là hưởng thụ ngồi ở chỗ đó ăn cái gì, hắn là thật sự đói bụng, đều trả không có ăn cơm tối đây này.
 
 	Bất quá trả không ăn bao nhiêu, Takagi cái kia người lính cảnh sát lại chạy tới rồi.
 
 	"Yoshida cảnh bộ."
 
 	"Hả?"
 
 	Nhanh chóng nuốt xuống thức ăn trong miệng, Yoshida Night lúc này mới hỏi.
 
 	"Chuyện gì à?"
 
 	"Ta đã xem qua hoàn cảnh chung quanh rồi."
 
 	Takagi mở miệng nói ra.
 
 	"Tại điếm mặt sau có một cánh cửa là đi về bãi đậu xe, bởi vì vụ án phát sinh thời gian trời mưa được rất lớn, hẳn không có khách nhân hội đi ra bên ngoài, cho nên cửa bị khóa lại, mặt khác từ toa-lét cửa sổ cũng có thể ra ngoài, thế nhưng phía bên ngoài cửa sổ cũng không hề thông lộ, hơn nữa có rất lớn vũng nước, nếu như trải qua nơi đó, nhất định sẽ lưu lại vết chân, bất quá nơi đó không có thứ gì."
 
 	"Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, suy nghĩ một chút, lại nói tiếp.
 
 	"Nói như vậy lời nói, muốn muốn đi ra ngoài cũng chỉ có thể tại cửa chính ra đúng không?"
 
 	"Đúng, bất quá lời nói như vậy, nên có khách có ấn tượng."
 
 	Takagi vừa nói vừa suy nghĩ một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Còn có chính là, vụ án phát sinh thời điểm giống như bên ngoài thổi mạnh gió, bởi vì chết đi Hatsune tiểu thư cầm trong tay ô được thổi bay đến bãi đậu xe một đầu khác đi rồi."
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, tiện tay nắm lên một khối bánh gatô nhét vào trong miệng, vừa cẩn thận suy tư một chút, thanh trong miệng bánh gatô nuốt xuống sau đó lúc này mới vỗ vỗ Takagi vai nói ra.
 
 	"Takagi, biểu hiện hôm nay rất tốt, xem ra tiến bộ không nhỏ nha, hảo hảo duy trì, tiếp tục cố gắng, ta làm coi trọng ngươi nha!"
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đứng nghiêm chào, sau đó đột nhiên lại có phần bất đắc dĩ.
 
 	"Yoshida cảnh bộ, có thể hay không không nên nắm quần áo của ta sát tay à?"
 
 	"Ây... Thật không tiện, đã quên, a a ..."
 
 	Xấu hổ cười cười, cầm lấy khăn ăn xoa xoa tay, lại rút ra một tờ giấy đưa cho Takagi, tiếp lấy càng làm tầm mắt bỏ vào Amuro Toru cái kia hai cái trinh thám trên người .
 
 	"Như vậy, các ngươi hai cái này trinh thám có không có những đầu mối khác đâu này?"
 
 	"Ai biết ah!"
 
 	Cái kia mang kính mác trinh thám lắc lắc đầu.
 
 	"Ta nói cho hắn bạn gái cùng nam nhân bí mật gặp mặt thời điểm, bạn tràng tiên sinh phi thường dao động bất định, thật giống hắn làm lưu ý bạn gái gần nhất cùng người khác lặng lẽ gọi điện thoại sự tình, bất quá, mười phần * là cùng cái này nam tại đến liên hệ đi!"
 
 	Người nam này, chỉ đương nhiên chính là Amuro Toru rồi.
 
 	Nghe được hắn nói từ bản thân, Amuro Toru lập tức phủ nhận.
 
 	"Không, ta cùng người chỉ là dùng bưu kiện liên hệ, ở bên ngoài duy vừa thấy mặt một lần ngươi cũng thấy đấy, bất quá, người có một lần sắc mặt không tốt."
 
 	"Sắc mặt không tốt?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày.
 
 	"Cái này nói thế nào?"
 
 	"Ngươi cũng biết, ta là một cái trinh thám, cho nên cũng tỉ mỉ đã điều tra bạn tràng tiên sinh, sau đó ta tra được một chuyện."
 
 	Amuro Toru biểu lộ có chút ít nghiêm túc nói ra.
 
 	"Hắn và Hatsune tiểu thư là tại đồng nhất chỗ quán cơm hỏa hoạn trúng phải cứu, hai người đều tại thân phận không rõ dưới tình huống, tại đồng nhất dạy trong hội được nuôi nấng lớn lên."
 
 	"Nha ..."
 
 	Yoshida Night sờ lên cằm chỗ có suy nghĩ gật gật đầu, bên cạnh Takagi cũng là như có ngộ ra bộ dáng.
 
 	"Nói như vậy, cha mẹ của bọn họ chẳng phải là đều tại cái kia tràng hỏa hoạn bên trong ..."
 
 	"Ừm."
 
 	Amuro Toru gật gật đầu.
 
 	"Bởi vì là một hồi rất lớn hỏa hoạn,   cũng xuất hiện đông đảo người chết, hai người bọn họ lúc đó cũng đều là trẻ con."
 
 	"Nói như vậy hai người bọn họ là lúc nhỏ bạn chơi?"
 
 	Takagi tiếp tục hỏi, nghe được cái vấn đề này Amuro Toru lắc lắc đầu.
 
 	"Không phải, bạn tràng tiên sinh lập tức liền được cha mẹ nuôi nhận nuôi rồi, nhưng Hatsune tiểu thư lại ở giáo hội bên trong đợi một quãng thời gian."
 
 	"Bất quá cái này tựa hồ không là vấn đề trọng điểm đi!"
 
 	Yoshida Night mở miệng nói ra.
 
 	"Vì đề trọng điểm là, ngươi còn chưa nói người vì sao lại sắc mặt không tốt đây, lẽ nào liền bởi vì nguyên nhân này?"
 
 	"Cái này ... Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm á."
 
 	Amuro Toru bất đắc dĩ đứng thẳng một cái vai.
 
 	"Nàng nói chuyện còn lại bản thân nàng hội điều tra, không cần ta hỗ trợ."
 
 
             		      