         	Chương 259:: Áp sát Haibara bí mật bóng người (thượng) 
 
 	Buổi tối, mọi người đều đã trở về rồi, ăn xong cơm tối sau đó một số người đi tắm rửa, còn có thì còn lại là ngồi ở trong phòng khách tán gẫu xem điện ảnh truyền hình gì gì đó, nếu như muốn lời nói thậm chí còn có thể kéo xuất trang bị đến hát, Yoshida Night trong nhà nhưng là chuẩn bị rất nhiều thứ đó a.
 
 	Bất quá mọi người tuy rằng làm yêu thích nghe ca nhạc, hơn nữa cũng đều có được một bộ tốt cổ họng, bất quá hát lời nói lại là rất ít, thật muốn nói, cũng chỉ có Yoshida Night bình thường hừ hừ tối đa, cho nên hiện tại mọi người chỉ là tại xem ti vi nói chuyện phiếm mà thôi.
 
 	"Nói đi nói lại, đêm."
 
 	Yuko Suzuki cùng Haibara thay đổi cái vị trí ngồi xuống Yoshida Night bên người nói ra.
 
 	"Jirokichi bá phụ yếu mời chúng ta đi cưỡi được xưng là thần bí đoàn tàu xe tốc hành, ở phía trên có những gì trinh thám trò chơi, ngươi muốn hay không đi?"
 
 	"Xe tốc hành?"
 
 	Yoshida Night biểu thị chính mình tựa hồ vẫn là Chương 132: Đoàn sự tình, Miyano Akemi cùng Asai Makoto đối chuyện như vậy lại không có hứng thú, Koizumi đã triệt để thoát biến thành trạch nữ rồi, bình thường trên căn bản đều không ra khỏi cửa, hơn nữa còn muốn dạy dỗ Yoshinori Nishiki một ít gì đó, cho nên bọn họ mấy cái đều biểu thị không đi.
 
 	Cuối cùng chính là Shimabukuro Kimi, Kazuha Toyama, Yuko Suzuki còn có Ayumi Haibara yếu cùng đi, tính cả Yoshida Night, tổng cộng chính là bảy người, về phần Chương 132: Đoàn xuất tiền, giúp bọn họ mua model mới nhất Aegis chiến hạm!"
 
 	Yoshida Harumi giải thích, nghe thế cái Yoshida Night liền không làm nữa.
 
 	"Đùa gì thế, để cho ta xuất tiền cho bọn họ mua Aegis chiến hạm, đây không phải tăng cường bọn hắn vũ lực sao, vạn nhất bọn hắn ... Ách ..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yoshida Night lại ngừng lại, vốn là còn muốn nói điều gì vạn nhất bọn hắn lần nữa phát phát động chiến tranh sẽ đối với Trung Quốc rất bất lợi các loại lời nói, bất quá đột nhiên nhớ tới hiện tại tựa hồ không phải lúc nói chuyện này.
 
 	"Bất quá bọn hắn vì sao lại nghĩ đến để cho chúng ta xuất tiền đâu này?"
 
 	Loại chuyện này Bộ quốc phòng các loại bộ ngành nên có quân phí dự toán a, như thế nào đi nữa cũng không khả năng sẽ như vậy trực tiếp tìm tới cửa khiến người ta xuất tiền giúp mua ah, chẳng lẽ là bọn hắn đám này trên biển đội tự vệ sĩ quan một mình quyết định muốn mua sao? Tựa hồ cũng không khả năng ah, như vậy đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu này?
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Bên kia Yoshida Harumi lắc đầu một cái nói ra.
 
 	"Bất quá nghe nói là bởi vì năm nay quân phí tựa hồ có chút không đủ, cho nên bọn hắn những này trên biển đội tự vệ sĩ quan mới hội tự nghĩ biện pháp a. Hơn nữa bọn hắn cũng không phải chỉ tìm một mình ngươi mà thôi, có người nói, trong nhà ta cái kia mấy lão già bọn hắn cũng đi tìm quá rồi,
 
 	Bất quá tựa hồ nói không phải làm vui vẻ."
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm. Quân phí không đủ? Đừng nói giỡn. Tại Nhật Bản loại địa phương này, những người đang nắm quyền kia nhóm như thế nào đi nữa tỉnh cũng sẽ không tỉnh quân phí thứ này. Cho nên khẳng định không phải nguyên nhân này, như vậy đến cùng là nguyên nhân gì đâu này? Bọn hắn tư mua chiến hạm là muốn tạo phản sao?
 
 	Bất quá mua chiến hạm loại chuyện này tựa hồ muốn ẩn giấu đều dấu không được ah, cho nên hẳn không phải là tư mua.
 
 	Ân, lẽ nào những thứ kia muốn muốn thông qua phương thức này đến trắng trợn mở rộng quân bị sao? Xác thực có một chút khả năng. Bất quá khả năng cũng không lớn ah.
 
 	"Tinh đẹp, ngươi để hắn chờ, ta lập tức chạy trở về cùng hắn nói một chút."
 
 	"Tốt, ngươi phải nhanh lên một chút ah."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, cúp điện thoại thu hồi điện thoại, sau đó lại chạy về đối Ayumi các nàng nói ra.
 
 	"Ta có một chút việc gấp, hãy đi về trước rồi. Hội mau chóng chạy về, chính các ngươi chơi trước, hiểu chưa?"
 
 	"Nha."
 
 	Ayumi rất là hiểu chuyện gật gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi nhưng phải nhanh lên một chút ah!"
 
 	"Phải đi cũng nhanh chút đi thôi."
 
 	Haibara ngáp một cái khoát tay áo một cái, nhanh lên một chút rời đi. Nhanh lên một chút đem sự tình giải quyết, sau đó cũng nhanh chút trở về đi, ở lại chỗ này lãng phí nhiều thời gian như vậy làm cái gì.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night cũng không có tiếp tục nói nữa lời vô ích gì, dặn dò vài câu phải cẩn thận gì gì đó, sau đó liền lái xe rời khỏi, mua chiến hạm lại muốn tìm một nhà tư bản xuất tiền, thật đúng là thiên hạ kỳ văn ah, lúc nào từng có loại chuyện này? Lẽ nào sẽ không sợ chính mình nhân cơ hội này nhúng tay đội tự vệ sự tình sao? Tuy rằng tỷ lệ thành công cũng không lớn, thế nhưng chỉ cần mình có thể có được nhất định quyền lên tiếng lời nói, vậy coi như thú vị!
 
 	Nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng Yoshida Night vẫn là trở nên ngưng trọng lên, nếu như đây là trên biển đội tự vệ tự phát hành động, như vậy Nhật Bản quân chính hai giới nhưng là phải bắt đầu náo nhiệt, yếu không phải là bọn hắn một mình hành động, như vậy chuyện này sau lưng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, chẳng lẽ là có người muốn đối phó chính mình?
 
 	Trong đầu lóe lên ý nghĩ này, bất quá lập tức Yoshida Night lại hủy bỏ, cái khác có thực lực gia tộc cũng đều được bái phỏng, như vậy hẳn là sẽ không về là châm đối chính mình một người.
 
 	Như vậy chuyện này sau lưng đến cùng ẩn giấu đi cái gì? Vẫn là tự nhiên bản thân thanh chuyện này nghĩ tới quá mức phức tạp?
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, quản hắn có phải hay không có âm mưu gì, nếu như chọc tới chính mình, mình tuyệt đối sẽ đem toàn bộ Nhật Bản đều náo một cái long trời lở đất, sau đó trực tiếp chạy đến Weiss Bania đi, nhìn bọn họ từng cái có thể nắm tự mình làm thế nào, hừ hừ ...
 
 	Mà bên này, Yoshida Night đi rồi sau đó Conan Agasa tiến sĩ còn có Masumi Sera chạy đi cửa hàng mua đồ đi rồi, còn lại mấy cái tiểu hài tử tại nơi đóng quân bên này, tiến vào trong rừng rậm kiếm củi lửa đi rồi, dù sao cũng là yếu chính mình nấu đồ ăn, vừa không có khí than thứ này, cho nên chỉ có thể kiếm củi lửa rồi, hơn nữa đi ra đóng quân dã ngoại, đương nhiên yếu nguyên sinh thái một chút.
 
 	Rất nhanh, mấy người đều lượm một đại bó nhánh cây khô rồi, bất quá nguyên quá gia hỏa kia trả tiếp tục tại nơi đó nhặt, thấy vậy Mitsuru lập tức nói ra.
 
 	"Nguyên quá, củi khô đoán chừng đã đủ rồi, chúng ta trở về trướng bồng bên kia đi."
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía một bên một cái trên ván gỗ nhắc nhở.
 
 	"Nơi này còn có nhắc nhở nói nhỏ tâm xà ẩn hiện đây, chúng ta vẫn là nhanh lên ly khai tốt hơn."
 
 	"Nha."
 
 	Nghe thế cái nguyên quá đáp một tiếng, xoay người sẽ phải rời khỏi nơi này, bất quá đột nhiên lại nghe thấy đồ vật gì, không khỏi que củi thả xuống sau đó nói.
 
 	"Bên này tựa hồ có xà ah, mọi người cùng nhau đi qua xem một chút đi, thật giống có đào lỗ thanh âm  đây!"
 
 	"Đào lỗ?"
 
 	Nghe thế cái Mitsuru ngay lập tức sẽ hứng thú, vốn là còn một chút cẩn thận cẩn thận cũng không biết được quăng đi đến nơi nào rồi, buông xuống củi khô ngay lập tức sẽ đi theo nguyên quá chạy tới.
 
 	"Nói không chắc là có bảo tàng đây!"
 
 	"Hai người các ngươi ... Hô ..."
 
 	Ayumi gọi một tiếng, sau đó vừa bất đắc dĩ địa hô thở ra một hơi, thật đúng là không khiến người ta bớt lo ah.  
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng đi lên xem một chút đi, miễn cho bọn họ lại loạn đến."
 
 	Haibara để xuống trong tay củi khô nói ra, Ayumi gật gật đầu, cũng để tay xuống thượng củi khô cùng Haibara cùng đi đi qua.
 
 	Kết quả đi tới mặt trên một điểm, lại phát hiện nguyên Thái Hòa Mitsuru đang cùng một người đàn ông ở trong đó tướng mạo dò xét, người đàn ông kia trong tay trả cầm một cái cái xẻng, tựa hồ đang tại đào đất đi, tầm mắt thoáng di động xuống dưới một điểm, kết quả Haibara cùng Ayumi lập tức đồng tử co rụt lại, lại xảy ra vấn đề rồi, đó là một cái thi thể của nữ nhân ah!
 
 	"Người này tại chôn xác thể!"
 
 	Mitsuru đột nhiên mở miệng nói một tiếng, Haibara cùng Ayumi lập tức phản ứng lại, giật một cái nguyên Thái Hòa Mitsuru quần áo nói ra.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Thu được nhắc nhở nguyên Thái Hòa Mitsuru cũng phản ứng lại, quay đầu liền theo Haibara cùng Ayumi chạy khỏi nơi này.
 
 	Mà người đàn ông kia cũng phản ứng lại, biết sự tình không xong, lập tức ném xuống cái xẻng đuổi theo.
 
 
             		      