         	Chương 243:: Trầm mặc 15 phút (8 )
 
 	"Makoto, ngươi ở nơi này làm cái gì à? !"
 
 	Fuyumi Tachibara đột nhiên từ phía sau chạy tới, phát hiện Tachihara Makoto không thấy, người nhưng là rất vội vã, bây giờ tìm đã đến, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút tiểu sinh khí, cái này sáng sớm, không có chuyện gì chạy loạn cái gì à? !
 
 	"Mụ mụ "
 
 	"Ngươi tại sao có thể không nói tiếng nào chạy đến à?"
 
 	Fuyumi Tachibara rất là kích động huấn thuật, bên cạnh Agasa tiến sĩ ngay lập tức sẽ xông ra sung làm người hòa giải.
 
 	"Được rồi được rồi, ngài trước tiên bình tĩnh một điểm "
 
 	"Tại sao? Ta đến cùng vì sao lại biến thành bộ dáng này à?"
 
 	Tachihara Makoto rất là thống khổ giống như địa khóc lớn tiếng tố.
 
 	"Bằng hữu đều là chút chưa từng thấy người tiểu Hắc cũng đã chết ta hoàn toàn không biết đến cùng nên làm sao cho tốt hoàn toàn không biết ah! Tiểu Hắc ô ô ô "
 
 	"Makoto "
 
 	Nghe thấy Tachihara Makoto nói như vậy Fuyumi Tachibara cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi, chỉ có thể ôm thật chặt Tachihara Makoto, nước mắt chảy ra không ngừng đi ra.
 
 	"Ai "
 
 	Mọi người vây xem bất đắc dĩ thở dài một hơi, Yoshida Night cũng là lòng có cảm xúc, Tiền Thế Thân vì cô nhi, căn bản cũng không biết thân tình là cái gì, đời này mặc dù có cha mẹ, nhưng là mình lại cũng đang trốn tránh cùng cha mẹ ở giữa trao đổi cảm tình, khi còn bé sẽ không có làm sao nguyện ý cùng cha mẹ của mình chờ lâu, sau đó càng là trực tiếp chạy ra ngoài, hiện tại, tựa có lẽ đã rất lâu cũng không có trở lại đi xem xem ba ba mụ mụ đi!
 
 	"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, là con muốn báo đáp cha mẹ mà không được!"
 
 	Tự lẩm bẩm một câu, Yoshida Night rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ ah!"
 
 	"Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ, nói tới thật tốt đây này."
 
 	Nghe được câu này Ran than thở một câu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Cái này cũng là đến từ Trung quốc danh ngôn chứ? Thực sự là một cái thần kỳ quốc gia, thật muốn yếu đi xem một chút đây!"
 
 	"Yên tâm, hội có cơ hội!"
 
 	Yoshida Night làm nổi lên một cái mỉm cười hồi đáp,
 
 	Chỉ cần Ran muốn, Yoshida Night bất cứ lúc nào có thể an bài, không cần nói phải đi Trung Quốc chơi rồi. Coi như là Chu Du thế giới đều không có vấn đề gì, tiền kiếm được chính là lấy ra dùng, hơn nữa Ran trả là bằng hữu của chính mình, trợ giúp bằng hữu lời nói, việc nghĩa chẳng từ ah!
 
 	Chỉ bất quá Ran cũng có nguyên tắc của mình, nói như thế nào đây, có một loại tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát cảm giác. Mặc dù là bằng hữu, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ lời nói, Ran cũng là sẽ không dùng tiền của người khác, tại trên một điểm này người có thể nói rất cố chấp, thân là của nàng bạn gái thân, Sonoko đều đã kinh đã nói rất nhiều lần rồi. Hoàn toàn không cần khách khí như thế, đáng tiếc Ran chỉ là Tiếu Tiếu, sau đó như trước dựa theo nguyên tắc của mình tới làm việc.
 
 	Bất kể nói thế nào, có nguyên tắc cũng là một chuyện tốt ah!
 
 	"Ca ca, bằng không giúp hắn một chút đi."
 
 	Ayumi ngẩng đầu nhìn Yoshida Night nói ra, nghe thế cái Yoshida Night gật gật đầu biểu thị hoàn toàn không có vấn đề, việc rất nhỏ. Lại như ăn cơm uống nước vậy đơn giản, chỉ cần triệu tập thầy thuốc giỏi nhất, mời tốt nhất chuyên gia qua đến giúp đỡ cái này Tachihara Makoto tiến hành phụ đạo gì gì đó, cái kia là được rồi, giúp loại này bận bịu đối với Yoshida Night đến nói hoàn toàn cũng chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi.
 
 	"Bất quá việc thanh minh trước, đến cuối cùng đến cùng có thể đạt đến hiệu quả gì, vậy ta tựu không thể bảo đảm."
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai nói ra, chính mình không phải là thần. Những thầy thuốc kia chuyên nhà nào cũng không phải thần, huống chi Tachihara Makoto tình huống như thế như thế đặc biệt, đến cuối cùng có thể khôi phục ký ức chính là kết quả tốt nhất rồi, về phần tâm trí gì gì đó, đó cũng không phải là tùy tiện liền có thể thành thục.
 
 	Nói đến đây cái lời nói, Yoshida Night nhìn một chút Haibara buồn bã, lại nhìn một chút Conan. Cuối cùng lắc đầu bất đắc dĩ, cùng tình huống của hai người bọn họ vừa vặn là ngược lại ah!
 
 	"Cái kia "
 
 	Nghe được Yoshida Night lời nói Fuyumi Tachibara nhìn xem Yoshida Night rất là cảm kích nói ra.
 
 	"Ngài có tấm lòng ấy là tốt rồi, ta làm cảm tạ, hỗ trợ liền "
 
 	"Không có chuyện gì. Tỷ phu ta nghèo cũng chỉ còn sót lại tiền, không cần lo lắng."
 
 	Sonoko ngáp một cái nói ra, bất quá nói tới cũng không sai, Yoshida Night gia hỏa kia hiện tại có bao nhiêu tiền, còn thật sự không hảo tính toán, bất động sản đừng nói rồi, vốn lưu động vẫn luôn đang thay đổi hóa, lập tức bởi vì các loại tiền lời chia hoa hồng gì gì đó trở nên trốn đi, lập tức hay bởi vì các loại đầu tư gì gì đó, lại trở nên bớt đi, hơn nữa hay bởi vì cùng Weiss Bania dung hợp vấn đề, cho nên lập tức không hảo tính toán, tạm thời cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	Nghe được Sonoko nói như vậy, lại tăng thêm Ran Ayumi Agasa tiến sĩ khuyên bảo, cuối cùng Fuyumi Tachibara vẫn gật đầu một cái đồng ý, có thể có người giúp mình, dù sao cũng tốt hơn chính mình một người khổ sở kiên trì làm đến dễ dàng một chút, hơn nữa yếu là có người có thể sớm một chút trợ giúp lời của mình, e sợ Tachihara Makoto cũng không cần ngủ say tám năm mới đã tỉnh lại.
 
 	Đang nói, đột nhiên một ánh hào quang từ núi bên kia truyền tới, sau đó lại là thứ hai nói: Đạo thứ ba
 
 	Mặt trời mới lên ở hướng đông, hào quang vạn trượng, trời đã sáng ah!
 
 	"Oa!"
 
 	Ayumi đột nhiên truyền đến một tiếng thốt lên kinh ngạc.
 
 	"Đẹp quá ah!"
 
 	Mọi người theo Ayumi ánh mắt nhìn, kết quả phát hiện giữa bầu trời không biết bay một tầng cái gì, dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống sáng lên lấp lánh, như bảo thạch lấp lánh giống như ánh sáng, phủ kín toàn bộ bầu trời, nhìn lên có một loại như mộng ảo mỹ lệ.
 
 	"Là tuyết đang phát sáng sao?"
 
 	Nguyên Thái Hòa quang ngạn hai cái tiểu thí hài hỏi, Agasa tiến sĩ trả lời ngay vấn đề của bọn họ.
 
 	"Không, đây không phải tuyết, mà là Kim Cương bụi, là trong khí quyển hơi nước tại nhiệt độ thấp bên trong ngưng kết thành khối nhỏ bông tuyết hiện tượng."
 
 	Tất cả mọi người thưởng thức cái này khó gặp tình cảnh, về phần Tachihara Makoto nhíu chặt mày, tựa hồ nhớ tới chuyện gì đó không hay bình thường đột nhiên lại ôm đầu rất là thống khổ ngồi trên đất, nhìn thấy cái này Fuyumi Tachibara lập tức một mặt sốt ruột lo lắng bắt được Tachihara Makoto hỏi.
 
 	"Làm sao vậy? Makoto? Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ta dùng trước thật giống gặp loại này quang, nhưng là không nhớ ra được không nghĩ ra "
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night lông mày đột nhiên nhảy một cái, quay đầu lại hướng về phía sau một ngôi nhà nhìn lại, kết quả thiếu không phát hiện gì hết, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Phát hiện Yoshida Night dị thường Conan hơi nghi hoặc một chút hỏi, lập tức lại nhìn một chút Yoshida Night chỗ nhìn phương hướng, cũng không có phát hiện có những gì ah.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Nha, không có gì."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, lập tức khóe miệng lại khơi gợi lên một cái mỉm cười, con mắt Vi Vi nheo lại.
 
 	"Vừa nãy, tựa hồ có người đang nhìn chúng ta đây!"
 
 	"Sanji?"
 
 	Nghe được câu này Conan hơi kinh ngạc.
 
 	"Là ai vậy?"
 
 	"Không biết."
 
 	Yoshida Night bĩu môi nói ra, chính mình cũng không nhìn thấy người, hơn nữa khoảng cách này có chút xa. Chính mình có hay không nhiều chú ý, khí tức gì gì đó, càng thêm không cần nói, căn bản là không cảm giác được, đương nhiên không biết là người nào.
 
 	Lại đợi trong chốc lát, theo Thái Dương lên cao, nhiệt độ cũng có biến hóa. Kim Cương bụi cũng chầm chậm biến mất rồi.
 
 	"Được rồi, mặt trời mọc cũng nhìn, Kim Cương bụi cũng không có, nên về rồi."
 
 	Yoshida Night ngáp một cái nói ra, sau đó liền mang theo bất diệt còn có Haibara buồn bã đi trước, Ran các nàng cũng đuổi theo sát. Hôm nay ngày hôm đó xuất nhìn, cũng coi như là đã nhận được một cái niềm vui bất ngờ rồi.
 
 	Trở về khách sạn sau đó bởi vì thời gian còn sớm, cho nên mọi người đều chuẩn bị trở về gian phòng trước tiên nghỉ ngơi một chút, dù sao thời gian còn sớm, không nóng nảy, hơn nữa hôm nay nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cái gì kế hoạch. Chẳng qua là bởi vì cái kia cái gọi là cánh đồng tuyết lễ ăn mừng liền muốn bắt đầu, lí do sẽ tại trong thôn chơi mà thôi.
 
 	Bất quá nói đến tựa hồ cũng không có cái gì thú vị, ha ha quà vặt, chơi chơi game, xem xem biểu diễn, đây cơ hồ đã thành lễ ăn mừng sáo lộ, căn bản cũng không có bao nhiêu mới mẻ, liền ngay cả biểu diễn đều là gần như.
 
 	Nghỉ ngơi hồi lâu. Yoshida Night bọn hắn lại ra gian phòng đi tới trong phòng ăn, điểm vài phần bữa sáng liền ngồi xuống, sau đó Ran Sonoko đến rồi, Conan Mouri Kogoro cũng tới, Agasa tiến sĩ cũng tới, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại hai cái tiểu thí hài không tới rồi.
 
 	Bất quá Yoshida Night nhưng lười quản cái này, tự mình ăn bữa ăn sáng. Mouri Kogoro cũng là làm không có tim không có phổi hướng về trong miệng nhét đồ ăn, Conan nhưng là đang suy tư liên quan với Tachihara Makoto ký ức sự tình, người này, liền là ưa thích suy nghĩ nhiều quá ah!
 
 	"Bất quá nói đi nói lại."
 
 	Conan ngẩng đầu lên hỏi.
 
 	"Nguyên Thái Hòa quang ngạn đâu này?"
 
 	"Nha. Bọn hắn giống như là cùng Makoto đi chơi nhi đi nha!"
 
 	Agasa tiến sĩ hồi đáp, nghe thế cái Conan không khỏi có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Thiệt là, sẽ không lại tại đánh ý định quỷ quái gì đi nha?"
 
 	"Đánh mưu ma chước quỷ, cái này làm bình thường!"
 
 	Ayumi cầm khăn ăn lau miệng, đối với cái kia hai cái có thể nói là bạn tốt của mình tiểu thí hài, Ayumi bao nhiêu cũng coi như là hiểu được, liền là loại kia chỉ sợ thiên hạ không loạn, hơn nữa lại có chút tự đại, được rồi vết sẹo đã quên đau nhức cái loại này, cho dù hiện tại kinh lịch nhiều thêm, cũng không khả năng có thể có bao nhiêu thành thục, hiện tại không chắc lại hội nghĩ đến cái gì cái gọi là ý kiến hay nữa nha.
 
 	Bất quá nói cũng đúng, hiện tại cái kia hai tên tiểu quỷ liền mang theo Tachihara Makoto đi hắn tám năm trước rơi xuống vực địa phương, nói là đi nơi nào xem nhìn, nói không chắc có thể nhớ tới cái gì, không thể không nói, thật đúng là quá ngây thơ rồi một chút ah!
 
 	Đối với cái này Yoshida Night chỉ có thể bĩu môi, cũng lười nói thêm cái gì, chỉ bằng cái kia hai cái thằng nhóc con tính cách, không làm xảy ra chuyện gì mới là lạ chứ!
 
 	Ăn điểm tâm xong lại nho nhỏ địa nghỉ ngơi một cái, sau đó đoàn người liền chuẩn bị đến xem cái kia cái gọi là cánh đồng tuyết lễ ăn mừng rồi.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, cái kia mấy đứa trẻ đến cùng hội đi chỗ nào đâu này?"
 
 	Agasa tiến sĩ có chút bận tâm nói ra, dù sao cũng là hắn đem người mang ra ngoài, nếu là có điểm chuyện gì, cũng không hay hướng về cha mẹ của bọn họ bàn giao.
 
 	"Hẳn là đi nơi đóng quân bên kia thanh, hay là tại nơi đó cử hành cánh đồng tuyết lễ ăn mừng."
 
 	Sonoko mỉm cười nói, hắn nha ah vẫn không có lo lắng như vậy, rồi lại nói, lo lắng cũng vô dụng, trên thế giới sự tình cũng sẽ không bởi vì lo lắng của ngươi liền sẽ không phát sinh.
 
 	"Ừm."
 
 	Ran gật gật đầu tán đồng rồi Sonoko lời nói, sau đó lại nhìn đồng hồ.
 
 	"Nói là mười giờ bắt đầu, bây giờ còn có hơn một giờ đây, hiện tại mới vừa gần như chín điểm mà thôi."
 
 	"Bất kể nói thế nào, hi vọng lần này không nên xảy ra chuyện gì mới tốt."
 
 	Agasa tiến sĩ thở dài một hơi nói ra, nghe thế cái, bên cạnh Mouri Kogoro lập tức giơ lên nắm đấm hung dữ nói ra.
 
 	"Nếu quả thật nếu dám lại làm loạn, ta nắm đấm này nhưng không tha cho bọn hắn!"
 
 	Đối với Mouri Kogoro câu nói này, Yoshida Night bọn hắn cũng chỉ có thể bĩu môi rồi, Mouri Kogoro cũng chỉ có thể giáo huấn một chút Conan gia hỏa kia mà thôi, những người khác, trả thật không có thấy hắn giáo huấn qua ah!
 
 	Tiếp tục đi về phía trước, trước mặt đột nhiên đi tới hai cái ai vậy đi công nhân viên, vừa nói vừa cười hướng về khách sạn phòng ăn đi đến, đoán chừng là muốn ở chỗ này ăn đồ ăn đi.
 
 	"Nhưng là bây giờ dạng để đó đập nước mặc kệ không liên quan sao?"
 
 	Sonoko lầm bầm một câu, nhưng là không nghĩ tới lại bị hai cái công nhân viên nghe được, bất quá hai cái công nhân viên cũng không hề tức giận tranh luận gì gì đó, mà là cười ha hả giải thích.
 
 	"Không cần lo lắng. Chúng ta để lại hai người trách nhiệm!"
 
 	"Chí ít để cho chúng ta uống một hớp nơi này cà phê cũng được ah!"
 
 	"Để cho các ngươi lo lắng!"
 
 	Nói xong lẫn nhau ngoắc ngoắc tay xem như là chào hỏi, lại từng người hướng về mục đích của mình địa đi đến.
 
 	Vẫn chưa đi hai bước, Conan tựa hồ có phát hiện cái gì tựa như, đột nhiên liền chạy về phía trước.
 
 	"Ta muộn chút đi qua, các ngươi đi trước đi."
 
 	"Thiệt là!"
 
 	Mouri Kogoro rất là không sảng khoái địa bĩu môi, bất quá cũng không nói thêm gì, dù sao Conan người này cũng sẽ không nghe hắn. Nói rồi cũng cũng là vô ích, hơn nữa cũng đã không phải là một lần hai lần rồi, thói quen là tốt rồi ah!
 
 	Yoshida Night cũng là không có quản việc không đâu, vụ án gì gì đó, hắn thật không có bao nhiêu hứng thú, khả năng cũng là làm sát thủ di chứng về sau chứ. Người khác tại sao phải giết người các loại, Yoshida Night căn bản cũng không sẽ quản, nhận giết người nhiệm vụ, liền chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được rồi, đối với cái khác, biết rõ càng ít lại càng tốt, không phải vậy vạn nhất ngày nào đó có người đột nhiên tự nhủ cái gì "Ngươi biết quá nhiều" các loại lời nói vậy cũng sẽ không tốt!
 
 	Cho nên đối với những cái này cái gọi là phạm nhân gì gì đó. Yoshida Night cũng không có hứng thú đem bọn họ bắt tới, giết người khẳng định là có lý do, bất kể là tốt vẫn là xấu, dù sao chỉ cần là lý do, liền sẽ khiến người dám đi giết người, cho nên theo Yoshida Night, giết người gì gì đó cũng không có gì ghê gớm lắm, chỉ bất quá bây giờ Yoshida Night cũng là sẽ không lại tùy tiện giết người lung tung rồi. Bởi vì đã minh bạch rất nhiều chuyện, biết sinh mạng trân quý.
 
 	Đương nhiên rồi, đáng giết người Yoshida Night còn là sẽ không nương tay, có lúc giết người, đều chỉ là vì bảo vệ mình, bảo vệ mình người nhà mà thôi, người sống một đời. Ai có thể không có một ít giá trị được bản thân thủ hộ đồ đâu?
 
 	Đoàn người cứ như vậy bỏ lại Conan chậm rãi hướng về cánh đồng tuyết lễ ăn mừng cử hành địa điểm đi tới, dù sao còn có một cái tiếng đồng hồ mới bắt đầu đây, cũng không cần gấp gáp như vậy.
 
 	Mà Conan người này nhưng là đi tìm tới một cái Tachihara Makoto đồng học tìm hiểu tình huống đi rồi, tại người bạn học kia nơi đó nhìn thấy rất nhiều trước kia đồ vật. Cũng phát hiện càng nhiều hơn điểm đáng ngờ, thậm chí có một ít điểm đáng ngờ trả để nguyên bản đầu óc mơ hồ vụ án rõ ràng rất nhiều, tựa hồ phát hiện cái gì không được bí mật giống nhau ah!
 
 	Cáo biệt người bạn học kia sau đó Conan người này lại trực tiếp bia đỡ đạn bên trong quán rượu, thừa dịp khách sạn công nhân viên thu dọn gian phòng cơ hội, trực tiếp chạy vào cái kia đã chết đi Hikawa vẫn còn ta trong phòng, tìm khắp nơi một cái, cuối cùng tại một gian đại trong nội y tìm tới một tấm báo chí cũ, chính là mới quen buổi tối ngày hôm ấy Hikawa vẫn còn ta lấy ra cho mọi người xem qua tấm kia.
 
 	Conan trực tiếp mở ra báo chí, nhìn thấy chứng cớ một cái trang báo báo chí.
 
 	"Bảo thạch điếm cướp đoạt?"
 
 	Trong lòng nghi ngờ Conan tiếp tục nhìn xuống, kỳ thực cũng không là chuyện ghê gớm gì, chính là rất nhiều năm trước một ngày buổi tối, một cái nào đó tên lưu manh xâm nhập một nhà bảo thạch điếm, thuận tay thanh điếm trưởng giết đi, càng làm giá trị hơn một tỉ đồng yên bảo thạch đều đoạt đi.
 
 	Mà nếu như Conan không có nhớ lầm, cái này tựa hồ là tại chính mình năm thứ ba thời điểm chuyện đã xảy ra, hơn nữa phạm nhân tựa hồ đến bây giờ đều không có bắt được, một nhóm kia bảo thạch càng là không thấy tăm hơi, nhưng là Hikawa vẫn còn ta vì sao lại cầm loại này đưa tin đâu này?
 
 	Hơi chút suy tư một chút, thấy Conan đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lại nhìn một chút mặt khác tân văn, kết quả phát hiện bảo thạch cướp đoạt án là phát sinh ở Keisuke Yamao gây chuyện chạy trốn trước một ngày buổi tối.
 
 	Đột nhiên lại nghĩ tới, mới quen buổi tối ngày hôm ấy, Keisuke Yamao an vị tại Hikawa vẫn còn ta bên cạnh, bởi vì nhìn thấy Hikawa vẫn còn ta lấy ra báo chí sắc mặt biến được rất là không dễ nhìn, bây giờ suy nghĩ một chút, sắc mặt của hắn sở dĩ hội biến hóa, cũng không phải là bởi vì cái này gây chuyện chạy trốn báo chí, mà là mặt khác bảo thạch cướp đoạt án đưa tin đi, nói như vậy lời nói
 
 	Nghĩ tới chỗ này Conan thật chặt nhíu mày, chân tướng, liền muốn nổi lên mặt nước nữa à!
 
 	Một bên khác, sớm đã đi tới lễ ăn mừng tổ chức địa điểm Yoshida Night bọn hắn khắp nơi quay một vòng, kết quả vẫn không có phát hiện nguyên Thái Hòa quang ngạn thân ảnh , xem ra căn bản cũng không ở nơi này ah!
 
 	"Nha, ta đã nói rồi!"
 
 	Yoshida Night có chút không sảng khoái địa hừ hừ hai tiếng.
 
 	"Lần sau ra ngoài chơi nhi gì gì đó, thì không nên mang cái kia hai cái thằng nhóc con đi ra, không nghe lời, hỗ trợ lại chỉ có thể giúp qua loa, trả ưa thích khắp nơi chạy loạn, chập choạng thiệt là phiền đây! Hừ!"
 
 	"Ma nha, đêm, liền không nên như vậy tử nói rồi ma!"
 
 	Agasa tiến sĩ cười ha hả khuyên.
 
 	"Tiểu hài tử nha, đều là so sánh ham chơi nhi, cái này không tính là gì, liền không cần để ý rồi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night rất là khinh thường bĩu môi.
 
 	"Ai nói tiểu hài tử ham chơi? Ngươi xem nhà ta Ayumi, xưa nay liền không cần ta nhiều bận tâm, nhìn lại một chút tiểu buồn bã, vậy thì càng thêm không cần nói, đây mới là bình thường tiểu hài tử cần phải có biểu hiện nha, như cái kia hai cái, hoàn toàn chính là không bình thường tiểu hài tử, cũng không biết là từ đâu cái tinh cầu tới đây! Hừ!"
 
 	"A a "
 
 	Agasa tiến sĩ khóe miệng giật một cái, Haibara buồn bã cùng Ayumi mới là bình thường tiểu hài tử cần phải có biểu hiện cái này có vẻ như nói ngược chứ?
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Nơi xa đột nhiên truyền đến hai tiếng tiếng vang, nghe thế tiếng vang Yoshida Night không nhịn được hơi nhíu nhíu mày, loại thanh âm này sẽ không phải là
 
 	Cấp tốc hướng về tiếng vang truyền tới phương hướng nhìn lại,  kết quả phát hiện có hai đạo khói đen từ nơi không xa địa phương bốc lên lên, nhìn thấy cái này Yoshida Night không khỏi nhếch nhếch miệng, xem ra không sai được, nhất định là tiếng nổ mạnh rồi, chỉ là không biết là bom nổ tung trả là cái gì, bất quá càng có khả năng, đoán chừng chính là bom nổ tung đi!
 
 	"Ai ai? Điện thoại không gọi được ah!"
 
 	"Của ta thì cũng thôi."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	" "
 
 	Chung quanh những người vây xem dồn dập bắt đầu nghị luận, nghe được lời của bọn hắn Yoshida Night lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, kết quả phát hiện căn bản cũng không có tín hiệu, nhìn xem Ayumi Ran Haibara buồn bã điện thoại di động của các nàng , cũng giống như vậy, căn bản sẽ không có tín hiệu.
 
 	Chẳng lẽ còn là tin số cơ trạm xảy ra vấn đề rồi?
 
 	Nghĩ tới chỗ này Yoshida Night không khỏi lắc lắc đầu, quả nhiên, như loại này cơ trạm các loại chính là không an toàn ah, một viên bom liền có thể để thông tin tê liệt, cái này nếu là có cái gì sự kiện khẩn cấp lời nói, vậy coi như là đại phiền toái nữa nha!
 
 
             		      