         	Chương 295:: Yên hỏa về sau phản ứng
 
 	Quân cảng, khoảng cách Aegis chiến hạm chỗ không xa, Yukio Tateishi cùng cái khác hai cái hạm trưởng đối diện quân cảng tướng phòng giữ nổi trận lôi đình
 
 	"Baka răng đường! Các ngươi những này đồ đần!"
 
 	"Đùng! Đùng!"
 
 	Yukio Tateishi tàn nhẫn mà giật tướng phòng giữ hai cái bạt tai, một mặt tức giận chỉ vào trên mặt biển ánh lửa ngút trời đồng thời trả đang chầm chậm chìm xuống ba chiếc Aegis chiến hạm hướng về tướng phòng giữ giận dữ hét.
 
 	"Ba chiếc model mới nhất Aegis chiến hạm, cứ như vậy bị hủy rồi, ngươi "
 
 	"Đùng!"
 
 	Lại trực tiếp giật hắn một bạt tai.
 
 	"Các ngươi những này phòng giữ viên rốt cuộc là làm ăn cái gì không biết? Hẳn là đem các ngươi đều đưa ra tòa án quân sự! Liền kẻ địch tiềm vào đều không có phát hiện, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, toàn bộ đều hẳn là mổ bụng tự sát!"
 
 	"Này! Này!"
 
 	Tướng phòng giữ không ngừng mà nghiêm gật đầu hẳn là, hắn cũng không dám phản bác, cũng vô lực phản bác, dù sao hắn là tướng phòng giữ, xảy ra vấn đề, cái thứ nhất tìm chính là hắn, hắn không chịu trách nhiệm người nào chịu trách nhiệm? Lẽ nào để Yukio Tateishi mấy người bọn hắn hạm trưởng phụ trách sao?
 
 	Nếu như tại hải ngoại hoặc là chiến tranh thời điểm được kích hủy, như vậy đúng là hạm trưởng phụ trách, thế nhưng bây giờ là dừng sát ở quân cảng bên trong, ở nơi này được không rõ nhân sĩ nổ hủy, như vậy liền là do hắn cái này tướng phòng giữ phụ trách, đây là không thể trốn tránh.
 
 	"Thật là một đám đồ đần!"
 
 	Yukio Tateishi lần nữa tàn bạo mà mắng một câu, bên cạnh hai cái hạm trưởng cũng là một mặt hận đến răng ngứa ngứa dáng vẻ, bọn hắn nhưng là đau lòng được muốn chết ah, mình làm thượng cái này hạm trưởng dễ dàng sao? Hiện tại được rồi, một khi trở về trước giải phóng ah, về sau cho dù bổ sung mới hạm, đoán chừng cũng không có phần của mình. Cho dù có phần của mình. Mới hạm bổ sung trả không chắc còn phải chờ tới khi nào đây này.
 
 	"Được rồi. Mấy người các ngươi."
 
 	Một người lính đi tới, nhìn thấy hắn Yukio Tateishi bọn hắn lập tức đứng nghiêm chào.
 
 	"Tư lệnh quan."
 
 	"Ừm."
 
 	Tư lệnh hạm đội đáp lễ lại, sau đó vừa nhìn về phía tướng phòng giữ, mặt không hề cảm xúc nói ra.
 
 	"Nhanh lên một chút thanh chuyện về sau làm tốt, tốt nhất cho mọi người một cái giá thỏa mãn, nếu không, ngươi liền trực tiếp mổ bụng hướng về mọi người tạ tội đi!"
 
 	Êm đẹp liền tổn thất ba chiếc Aegis chiến hạm,
 
 	Hơn nữa còn là mới vừa bổ sung không lâu model mới nhất Aegis chiến hạm. Ngoại trừ tham gia qua một đoạn thời gian rèn luyện diễn tập ở ngoài, cái gì cống hiến đều vẫn không có liền trực tiếp bị hủy rồi, trách nhiệm này nhất định phải có người gánh vác, mà bây giờ, cái này tướng phòng giữ chính là lựa chọn tốt nhất, đương nhiên, nếu như hắn có thể đem sự tình điều tra rõ ràng lời nói, nói không chắc còn có thể có cái gì chuyển cơ.
 
 	"Này!"
 
 	Tướng phòng giữ lập tức lập chính đáp một tiếng, sau đó liền dẫn thủ hạ người bắt đầu thăm dò hiện trường, thuận tiện cũng khiến người đi thăm dò xem trước đó phát sinh bắn nhau địa phương. Bất quá đột nhiên địa tướng phòng giữ lại nghĩ tới, có vẻ như trước đó ngành tình báo đưa tới một cái tình báo. Bảo là muốn một cái nào đó thành viên đều là lấy rượu danh tác vì danh hiệu tổ chức muốn đối Aegis chiến hạm ra tay tới.
 
 	"Những này vương bát đản, tình báo cũng không biết rõ một điểm!"
 
 	Tướng phòng giữ thầm mắng một câu những tin tình báo kia nhân viên, lập tức lại có chút hối hận, yếu là mình đối tình báo này coi trọng một điểm, nói không chắc liền sẽ không phát sinh bây giờ sự tình.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, sự tình cũng đã xảy ra, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, chuyện này nhất định là yếu điều tra rõ ràng, hơn nữa còn phải nhanh, nếu không, lại như Tư lệnh hạm đội nói, vẫn là trực tiếp mổ bụng hướng về mọi người tạ tội đi.
 
 	Mà một bên khác, Gin đám người đang tại trở về tổ chức cứ điểm trên đường, bất quá lúc này Gin lại là đột nhiên cảm giác có chút không đúng.
 
 	Đầu tiên, Ngân Hồn xuất hiện, hơn nữa còn được một tổ chức nhị lưu tiểu nhân vật cho nhìn thấy, hơn nữa còn thông tri chính mình, kết quả chính mình đã trôi qua rồi, sau đó cùng Ngân Hồn nho nhỏ đấu một cái, tiếp lấy Ngân Hồn liền chạy, sau đó nhóm người mình đuổi theo, tiếp lấy truy đến rừng cây một bên, sau đó Ngân Hồn bỏ xe mà chạy, chạy vào trong rừng cây, trốn lúc đi thuận tiện đem ô tô cũng cho dẫn nổ rồi.
 
 	Truy vào trong rừng cây sau đó gặp được đội tự vệ người, lại hướng về đã biết những người này nổ súng, sau đó lại là nổ tung, tuy rằng không biết bị tạc là cái gì, thế nhưng nghe thanh âm kia, động tĩnh là sẽ không nhỏ, bất quá đã có đội tự vệ ở nơi đó, như vậy chỉ sợ là cái gì thiết thi quân sự đi, hơn nữa nơi đó tựa hồ là ven biển, đoán chừng chính là quân cảng rồi.
 
 	Quân cảng bên trong xảy ra kịch liệt như vậy nổ tung, tổn thất đoán chừng cũng sẽ không nhỏ.
 
 	Bất quá nói tới chỗ này, vấn đề đã tới rồi.
 
 	Vấn đề thứ nhất, tại sao Ngân Hồn dễ dàng như vậy liền để một cái chỉ có nhị lưu thực lực tiểu nhân vật phát hiện đâu này? Là đơn thuần trùng hợp? Hay là nói, Ngân Hồn cái này là cố ý khiến hắn phát hiện? Nếu như trùng hợp lời nói cái kia còn nói được, nhưng cũng có khả năng là Ngân Hồn cố ý, mục đích tự nhiên chính là vì đem mình những người này cho dẫn đi qua.
 
 	Sau đó liền là vấn đề thứ hai rồi, ở nơi đó đối chiến, đây là không có sai, hơn nữa cũng có thể nhìn ra được, Ngân Hồn hoàn toàn liền đến có chuẩn bị, nhưng vấn đề chính là, Ngân Hồn ở phía sau thật sự chính là chạy trốn sao? Hay là nói là cố ý đem mình những người này cho dẫn tới mảnh rừng cây kia đây này?
 
 	Sau đó hay là tại rừng cây bên kia, cũng chính là vấn đề thứ ba, nếu như Ngân Hồn chỉ là không hề có mục đích chạy trốn vừa vặn chạy đến nơi đó, sau đó lại vừa vặn cái kia căn cứ quân sự xảy ra nổ tung, cái này cũng còn nói được, nhưng nếu như tất cả những thứ này đều là Ngân Hồn kế hoạch tốt lắm đâu này?
 
 	Đầu tiên là vậy mình những người này dẫn đi qua, sau đó để cho mình những người này cùng đội tự vệ người chạm mặt chém giết, cuối cùng cái kia trong căn cứ quân sự xảy ra kịch liệt nổ tung, như vậy vừa vặn vào lúc đó xuất hiện đã biết những người này, không thể nghi ngờ chính là tối có thể đối tượng.
 
 	Nghĩ tới đây Gin không khỏi nheo mắt lại, nếu như đúng là như vậy lời nói
 
 	"Đại ca, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Rum rất là nghi hoặc mà mở miệng hỏi, nghe thấy câu hỏi của hắn, Gin cũng không hề vội vã nói cái gì, mà là móc ra một nén hương đốt thật sâu hít một hơi, lại chậm rãi thuốc lá sương mù phun ra ngoài, cái này cũng đã thành thói quen của hắn rồi, mỗi lần suy nghĩ vấn đề thời điểm cũng đều như vậy.
 
 	Thẳng đến sương mù tản đi, Gin mới mở miệng nói ra.
 
 	"Chúng ta bị chơi xỏ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Rum biểu thị không hiểu, Gin lần nữa hít một hơi khói, sau đó liền giản đoản thanh suy đoán của mình nói một lần, cuối cùng tổng kết giống như mà nói ra.
 
 	"Cho nên, nếu như tất cả những thứ này đều là Ngân Hồn kế hoạch tốt lắm. Như vậy. Tổ chức liền có phiền toái!"
 
 	Hấp dẫn quân đội ngành tình báo chú ý. Tuyệt đối không là một chuyện tốt, tổ chức trước đây chính là đủ điệu thấp, cho nên mới có thể ẩn giấu ở bóng tối nơi sâu xa, vẫn luôn không có làm sao được chú ý tới, sau đó được những tên kia ngửi được một ít không đúng, cho nên mới phải đã tạo thành bây giờ cùng cùng chết cục diện, bất quá coi như là như vậy, cũng không thể thăm dò rõ ràng tổ chức nội tình. Chỉ có thể quy mô nhỏ chậm rãi tiếp xúc.
 
 	Bất quá bây giờ rất có thể sẽ khiến cho Nhật Bản quân đội ngành tình báo chú ý, nếu như quân đội bởi vì chuyện này mà bắt đầu truy tra tổ chức, bắt đầu đối phó tổ chức lời nói, hậu quả kia nhưng là rất nghiêm trọng.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Yếu giải thích một chút sao?"
 
 	Rum có chút ngây ngốc hỏi, nghe được lời của hắn Gin cũng không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Giải thích? Giải thích thế nào? Hướng về ai giải thích? Hơn nữa giải thích liền hữu dụng rồi hả?"
 
 	Trả giải thích trước tiên, chẳng lẽ muốn chạy đi cùng quân đội người ta nói, kỳ thực cũng không quan chúng ta chuyện của tổ chức, chúng ta cũng là bị người lừa gạt đi nơi nào, là bị hãm hại, hung thủ là Ngân Hồn gia hỏa kia. Các ngươi muốn báo thù muốn làm gì liền đi tìm gia hỏa kia đi.
 
 	Khả năng này sao?
 
 	Hơn nữa quân đội người ngạch nhưng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, trước tiên không nói ngươi có chứng cớ hay không. Tựu coi như ngươi có chứng cớ, người khác cũng tin tưởng không phải ngươi làm rồi, bất quá cuối cùng kết cục vẫn là không sai biệt lắm, cho dù tổ chức không có cùng quân đội là địch ý tứ, thế nhưng hiện tại quân đội bởi vì tổ chức mà bị tổn thất, nếu như tổ chức một mực tồn tại đi xuống, không chắc còn sẽ có lần thứ hai lần thứ ba, thậm chí nhiều hơn số lần, quân đội sẽ thả nhiệm loại chuyện này phát sinh sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không, cho nên quân đội người tuyệt đối sẽ thanh tổ chức cùng Ngân Hồn đồng thời diệt, không có phát hiện coi như xong, một khi phát hiện có như thế một tổ chức tồn tại, như vậy quân đội người cũng sẽ không tùy ý uy hiếp một mực tồn tại hạ đi.
 
 	Rồi lại nói, tổ chức vốn là phải tận lực tránh khỏi cùng tất cả các thế lực tiếp xúc, trốn cũng không kịp rồi, chẳng lẽ còn muốn đích thân đưa đi lên cửa hay sao? Đừng nói giỡn.
 
 	Chỗ để giải thích gì gì đó, hoàn toàn chính là tán dóc.
 
 	"Trước tiên hãy chờ xem, nói không chắc là ta nghĩ nhiều, thật sự liền chỉ là một cái trùng hợp mà thôi đây!"
 
 	Gin hơi chút bất đắc dĩ nói ra, nói xong lại tiếp tục hút thuốc suy nghĩ đi rồi, Rum cũng không có nhiều lời, tiếp tục chuyên tâm lái xe hướng về nên đi địa phương đi rồi.
 
 	Mà một bên khác Yoshida Night lại là thu thập xong trực tiếp rời khỏi, kế hoạch hôm nay đã hoàn thành, tuy rằng còn có một chút lỗ thủng, nói thí dụ như chiếc kia được chính mình nổ hủy đâu ô tô, bởi vì ô tô nổ tung mà gây nên đội tự vệ viên chú ý, đội tự vệ viên đi ra kiểm tra, tiếp nhận liền gặp Gin bọn hắn, nghĩ như thế nào đều cũng có người cố ý.
 
 	Bất quá cái này cũng không khẩn yếu rồi, quan trọng là Aegis chiến hạm bị tạc phá huỷ, hơn nữa đội tự vệ viên còn phát hiện khả nghi nhân viên, hơn nữa còn xảy ra chiến đấu, song phương đều có tử thương, phát sinh những này cũng đã đủ rồi, nho nhỏ lỗ thủng cũng không coi vào đâu, dù sao tổ chức không thể đi tìm đội tự vệ người giải thích, quân đội người cũng sẽ không để ý nhiều như vậy, chỉ cần có kẻ địch, bọn hắn liền diệt là được rồi.
 
 	Bất quá bọn hắn muốn muốn tiêu diệt Yoshida Night là không thể nào, Yoshida Night cũng sẽ không ngốc đến bại lộ chính mình thanh cừu hận của bọn họ giá trị kéo qua.
 
 	Hiện tại cũng đã là đêm khuya, Yoshida Night khắp nơi chuyển động, xác thực đã định chưa đuôi, lúc này mới trực tiếp đi về nhà nghỉ ngơi đi rồi, sự tình đến nơi này, đại khái là đã là xong đây, chuyện về sau trên căn bản liền không cần chính mình rồi ah.
 
 	Về tới trong nhà, Yoshida Night thoáng ăn chút gì tắm rửa sạch sẽ, sau đó liền trực tiếp đi đi ngủ đây, mệt mỏi hơn một nửa cái buổi tối, nên nghỉ ngơi thật tốt nữa à!
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, thời gian rất nhanh là đến ngày thứ hai, sáng sớm, liên quan với quân cảng nổ tung tân văn liền giống như phô thiên cái địa địa cuốn qua toàn bộ Nhật Bản, tuy rằng liên quan với nổ tung tạo thành tổn thất, cụ thể nổ tung nguyên nhân các loại các tin khác đều bị nghiêm mật phong tỏa, thế nhưng cái kia âm thanh tiếng nổ mạnh to lớn cùng với dữ tợn ánh lửa nhưng là có rất nhiều người đều nghe thấy được, muốn ẩn giấu là giấu diếm không được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn các loại suy đoán đều có, cái gì bất ngờ á, sợ, đáng sợ tập kích á, chiến tranh đến á, người ngoài hành tinh á, nói chung đủ loại đủ kiểu đều có, bất quá tại chánh phủ thanh minh xuất trước khi đến, hết thảy tất cả cũng chỉ là suy đoán mà thôi.
 
 	Kudo Shinichi trong nhà, sáng sớm lên Okiyubaru nhìn xem tân văn, không khỏi nhíu mày, tối ngày hôm qua Yoshida Night có hành động, cái này hắn biết, chỉ bất quá không biết cụ thể trong hành động cho, cái này sẽ không phải cùng hắn có quan hệ chứ?
 
 	Suy tư rất lâu, lại lắc đầu bất đắc dĩ, có lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều đi, hắn làm cái này có thể có ích lợi gì?
 
 	Mouri trinh thám sự vụ sở, một buổi sáng sớm liền khởi đến xem báo chí Mouri Kogoro nhìn xem tin tức này suy tư rất lâu. Cuối cùng vẫn là rất khinh thường giống như địa bĩu môi.
 
 	"Cắt. Thứ này phá huỷ càng tốt hơn. Tốt nhất toàn thế giới đều bị phá huỷ, hừ!"
 
 	Một bên khác, đồng dạng ngồi ở trong phòng khách ăn bữa sáng nhìn xem báo chí Yoshida Night rất là nhàm chán ngáp một cái, lại tiện tay đem báo chí cho ném qua một bên, cái này nhưng thật ra là không liên quan chuyện của mình, ân, nắm kia cái gì Thiên Hoàng danh dự bảo đảm, tuyệt đối không liên quan chuyện của chính mình!
 
 	Được rồi. Thiên Hoàng danh dự cũng không quan Yoshida Night sự tình, cho nên bắt hắn làm tấm mộc Yoshida Night không chút nào áp lực ah!
 
 	"Gần nhất sự tình thực sự là càng ngày càng nhiều ah!"
 
 	An vị tại Yoshida Night bên vừa ăn bữa sáng Masumi Sera cảm khái giống như địa nói một câu, lập tức cũng cầm trên tay báo chí ném qua một bên, chuyên tâm ăn bữa sáng đi rồi, bất quá ăn ăn, lại rất là bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Trong nhà đột nhiên trở nên quạnh quẽ như vậy, thật đúng là không quen ah!"
 
 	"Ách "
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night nháy mắt một cái, sau đó không mở miệng không được cải chính nói.
 
 	"Nơi này là nhà ta, không phải ngươi gia, ngươi chỉ là mượn ở nơi này mà thôi. Ngươi muốn phân rõ ràng trong này quan hệ, nói lung tung lời nói. Cẩn thận người khác hiểu lầm ah!"
 
 	"Hiểu lầm?"
 
 	Masumi Sera nghe thế cái, biểu thị chính mình có chút không hiểu.
 
 	"Hiểu lầm cái gì à?"
 
 	"Không có gì, nghe không hiểu coi như xong!"
 
 	Yoshida Night rất là thờ ơ nói ra, bất quá trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ, đùa giỡn đều mở không đứng lên, đứa nhỏ này, là thật sự đơn thuần không hiểu, vẫn là làm bộ không hiểu à?
 
 	Mà thấy Yoshida Night lại không nói Masumi Sera không khỏi bĩu môi, kỳ thực nói đến, cũng không biết tại sao, người luôn cảm giác Yoshida Night thật giống làm không hoan nghênh người như thế, vừa bắt đầu để cho mình ở nơi này tựa hồ chính là miễn miễn cưỡng cưỡng, sau đó cũng không biết nguyên nhân gì cũng sẽ đồng ý rồi.
 
 	Bất quá khi đó tổng cảm giác mình cùng cái nhà này người có chút hoàn toàn không hợp, phản chính tựu là tán gẫu không đứng lên cái loại này, tựa hồ căn bản cũng không nguyện ý cùng tự mình nói nhiều như vậy như thế.
 
 	Lại sau đó lại không biết là chuyện gì xảy ra, giống như là ngăn cách đột nhiên liền biến mất rồi bình thường cho nên nàng rồi cùng Ayumi đỏ tử đám người chân chính thành bằng hữu, dù sao tựa hồ có chút không giải thích được, hơn nữa cũng chỉ có Yoshida Night người này tựa hồ một mực cũng không muốn cùng mình nói thêm cái gì như thế.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Masumi Sera đột nhiên lại phản ứng lại, hơi hí mắt ra liếc Yoshida Night một mắt.
 
 	"Ngươi người này, Harumi các nàng không ở, liền đùa giỡn ta làm trò cười sao?"
 
 	"Khụ khụ khụ khụ "
 
 	Đang uống sữa bò Yoshida Night nghe được câu này không khỏi sặc một cái, không khỏi ở nơi đó mãnh liệt mắt trợn trắng ho khan, cảm tình đứa nhỏ này là phản ứng trì độn ah, hiện tại mới nghĩ rõ ràng
 
 	"Nha, nói chuyện đùa mà thôi, không nên kích động ah."
 
 	Khôi phục như cũ Yoshida Night khoát tay áo một cái nói ra, lập tức lại có chút nghi hoặc.
 
 	"Lại nói ngươi như nào đây không đi trường học à? Cũng không có ra ngoài, hôm nay không có chuyện gì làm sao?"
 
 	"Sự tình là có, chính là không biết nên làm như thế nào."
 
 	Masumi Sera rất là bất đắc dĩ nói ra, đi tới Nhật Bản đã lâu như vậy, vẫn không có đại ca của mình tin tức, hoặc là nói là không có tin tức xác thực, một ít hư hư thực thực tin tức vẫn phải có, bất quá cũng chỉ là hư hư thực thực mà thôi, căn bản cũng không có thể xác định, cho nên như trước vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	"Bất quá nói đến đây cái lời nói "
 
 	Masumi Sera lại một lần nữa nghĩ tới, không khỏi nhìn chằm chằm Yoshida Night.
 
 	"Ngươi không phải là đáp ứng rồi phải giúp ta Hoa đại ca đấy sao? Làm sao một mực sẽ không thấy ngươi có động tác gì? Lẽ nào ngươi là đang dối gạt ta sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ta cũng không có lừa ngươi."
 
 	Yoshida Night phản bác, bất quá lại nghĩ tới Akai Shuuichi gia hỏa kia, không khỏi có phần lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Được rồi, chẳng thèm nói rồi, ăn cơm, ta vẫn không có ăn no đây!"
 
 	Nói xong lại tiếp tục ăn xong rồi bữa sáng, lại nói Yoshida Night người này ngược lại là rất có thể ăn.
 
 	Bất quá nhìn thấy Yoshida Night cái phản ứng này Masumi Sera lại là lần nữa hoài nghi.
 
 	"Ta nói "
 
 	Masumi Sera tiến tới Yoshida Night bên cạnh, Yoshida Night nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, lại quay đầu nhìn về phía Masumi Sera, nhìn xem Masumi Sera không khỏi nháy mắt một cái.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Vừa nói vừa trực tiếp hai tay ôm ngực.
 
 	"Ta không phải là người tùy tiện, không ngươi muốn xằng bậy ah, ít nhất cũng phải chờ đến tối lại nói nha, khà khà khà "
 
 	"Không nên cười hì hì, cho ta nghiêm túc một chút."
 
 	Masumi Sera nói mà không có biểu cảm gì nói: Một đôi mắt trả nhìn chằm chặp Yoshida Night.
 
 	"Ngươi người này, liên quan với ta chuyện của đại ca, tuyệt đối biết chút ít cái gì, có đúng hay không?"
 
 	"Ách "
 
 	Yoshida Night nháy mắt một cái, sau đó làm ra một bộ rất là dáng vẻ vô tội.
 
 	"Không có, ta cái gì cũng không biết!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nghe được Yoshida Night lời nói Masumi Sera nheo mắt lại, lại một lần nữa hướng về Yoshida Night tập hợp gần thêm không ít, sợ đến Yoshida Night nhanh chóng trốn về sau đi, bất quá bởi vì là ngồi ở trên cái băng, cũng trốn không được bao nhiêu, cuối cùng vẫn là bị ép cùng Masumi Sera nhìn nhau.
 
 	Masumi Sera nhìn chằm chằm Yoshida Night nhìn hồi lâu, lập tức vừa bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, trở về chỗ ngồi của mình đã làm xong,  rất là thất lạc giống như mà nói ra.
 
 	"Được rồi, không muốn nói coi như xong, dù sao ngươi người này cũng không phải chân tâm muốn phải giúp ta, ngươi xưa nay sẽ không có coi ta là bằng hữu qua!"
 
 	"Ai nói? Ta một mực coi ngươi là thành bằng hữu, xem là anh em tốt có được hay không?"
 
 	Yoshida Night rất là nghiêm túc nói ra, lập tức lại khoát tay áo một cái.
 
 	"Bất quá về chuyện của đại ca ngươi ma "
 
 	Vừa nói vừa một mặt nhức đầu dáng vẻ, nhu nhu đầu của mình, sau đó lại nói.
 
 	"Như vậy đi, có chuyện gì đêm nay lại nói, ta có có chút việc, liền đi ra ngoài trước ah!"
 
 	Nói xong trực tiếp nắm lên một ổ bánh bao liền đường chạy, không chạy không được, nếu như còn tiếp tục như vậy lời nói, không chắc liền muốn đem Okiyubaru gia hỏa kia bán đi đây này.
 
 	Bất quá chờ một chút hay là hỏi một chút hắn được rồi, gia hỏa kia liền mình còn sống tin tức đều không nói cho Masumi Sera, để cho người khác lo lắng cho hắn, thật đúng là không xứng chức một người ca ca ah!
 
 
             		      