         	Chương 253:: Liên hệ máu mủ ... 
 
 	"A, Tiểu Lan tỷ tỷ."
 
 	Conan nhìn về phía Ran hỏi.
 
 	"Cái kia Hatsune tiểu thư đánh chính là vóc dáng phải hay không so với Tiểu Lan tỷ tỷ còn muốn thấp à?"
 
 	"Ừm."
 
 	Ran gật gật đầu, thoáng nhớ lại một chút, lại nói tiếp.
 
 	"Hơn nữa người hẳn là đâm vào rất cao giày cao gót, so với ta thấp rất nhiều, gần như chỉ có chi phối đi, bất quá ngươi hỏi cái này để làm gì à?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Conan lắc lắc đầu, sau đó lại sờ lên cằm ở nơi đó trở nên trầm tư, đoán chừng lại phát hiện nghi điểm gì các loại đi nha.
 
 	Yoshida Night lười quản loại chuyện này, mặc kệ đây rốt cuộc là hung sát án vẫn là tự nhiên giết án, nếu Conan Mouri Kogoro đều ở nơi này, vậy hãy để cho bọn hắn phá án đi là được rồi, dù sao Yoshida Night là lười quản, nếu không phải Conan bọn hắn tại nơi này, hắn đều trực tiếp lấy tự sát án kết án sau đó chạy trở về, trên thế giới không đầu không đuôi vụ án có thêm đúng rồi, cũng không sợ nhiều thêm xuất một cái.
 
 	Tạm thời có chuyện gì hay không làm, Yoshida Night lại ngồi xuống tiếp tục ăn đồ vật, bất quá chưa kịp hắn ăn hai cái, Chiba liền từ bên ngoài chạy vào, trực tiếp chạy tới Yoshida Night bên cạnh, đối với cái này Yoshida Night chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, có để cho người ta ăn cơm hay không ah!
 
 	"Yoshida cảnh bộ, căn cứ pháp y báo cáo, di thể móng tay giả thật giống thiếu một cái."
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night nháy mắt một cái, thiếu một cái, tình trạng gì?
 
 	"Tính cả từ xe bên cạnh tìm được cái kia sao?"
 
 	"Tính cả cái kia cũng là chín cái mà thôi, vẫn là thiếu đi một cái."
 
 	"Ừm..."
 
 	Nghe thế cái Yoshida Night nhíu mày, cái này thì khó rồi ah ...
 
 	Bất quá không đợi nói tiếp cái gì, bên kia Conan đột nhiên liền trực tiếp chạy ra ngoài, Yoshida Night nhìn xem bóng lưng của hắn nháy mắt một cái, sau đó lại lắc đầu, được rồi, chính mình vẫn là không cần lãng phí cái kia trí tuệ đi suy nghĩ nhiều như vậy, Conan gia hỏa kia nên hỗ trợ tìm ra. Ân, chính là như vậy.
 
 	"Được rồi, Chiba, để cho bọn họ động tác đều nhanh điểm, cái này còn mưa nữa, nhanh lên một chút giải quyết nhanh lên một chút kết thúc công việc đi trở về."
 
 	"Ách ..."
 
 	Nghe thế cái Chiba ngẩn người,
 
 	Bất quá cũng không nói thêm gì. Đáp một tiếng lại đi ra ngoài đi làm.
 
 	Mouri Kogoro cũng mang theo hắn trường cấp 3 đồng học Furuya Rei ngồi xuống bên cạnh hỏi thăm tới một ít tình huống, hắn ngược lại là không tin chính mình một trường cấp 3 hội bạn học sát hại vị hôn thê của mình, hơn nữa bất kể nói thế nào, chí ít đều phải hết sức đi chứng minh chính mình một đồng học trong sạch, dù cho kết quả cuối cùng không tận nhân ý.
 
 	Bất quá Yoshida Night là lười quản loại chuyện như vậy, như trước ngồi ở chỗ đó nhanh chóng hướng trong miệng nhét đồ vật. Bụng kia tựa hồ vĩnh viễn cũng lấp không đầy như thế, xem ra hắn có hướng về kẻ tham ăn tiến hóa khuynh hướng ah!
 
 	Lại qua mấy phút, Takagi gia hỏa kia lại chạy trở về rồi.
 
 	"Yoshida cảnh bộ, DNA giám định kết quả đi ra, đã xác nhận bạn tràng tiên sinh lược thượng tóc, là bạn tràng tiên sinh bản nhân rồi."
 
 	"Sanji? !"
 
 	Đồng dạng nghe được Takagi lời nói những người khác đều là một bộ kinh ngạc dáng vẻ, Furuya Rei càng là trực tiếp sợ ngây người.
 
 	"Làm sao có khả năng ..."
 
 	"Đây cũng chính là nói ..."
 
 	Amuro Toru đột nhiên nhìn xem Furuya Rei mở miệng nói ra.
 
 	"Quả nhiên ngươi chính là hung thủ đi. Bởi vì ngươi ngộ nhận là ta cái này được người thuê trinh thám là của nàng" ", được lòng ghen tỵ giựt giây bắt đầu sinh sát ý, thế là ở này cửa tiệm trong bãi đậu xe mai phục được, chờ nàng lái xe trở về, đánh ngất xỉu người càng làm người nhét vào trong xe thiêu chết, chỉ có khả năng này rồi!"
 
 	"Ngươi ... Ngươi người này ..."
 
 	Furuya Rei rất là kích động đứng lên, tựa hồ lại muốn đánh Amuro Toru người này, bất quá Takagi lại là nhanh chóng đi tới bắt được tay của hắn nói ra.
 
 	"Như vậy. Ngươi nguyện ý theo chúng ta về cục cảnh sát một chuyến hiệp trợ điều tra chứ?"
 
 	"Uy chờ chút ah!"
 
 	Furuya Rei rất là sốt ruột mà nói ra, sau đó vừa nhìn về phía Mouri Kogoro, chuyện đến nước này, tựa hồ cũng chỉ có gửi hy vọng vào chính mình một đã là thám tử lừng danh đâu bạn học.
 
 	"Mouri, ngươi giúp đỡ ah!"
 
 	"Cái này ta hiện tại cũng không có cách nào ah!"
 
 	Mouri Kogoro rất là bất đắc dĩ nói ra, nghe được hắn nói như vậy. Furuya Rei tựa hồ cũng nhận mệnh, chỉ có thể mặc cho Takagi lôi kéo chính mình đi ra phía ngoài rồi.
 
 	"Xe cảnh sát ngừng khá xa, không có dù lời nói sẽ bị xối ướt, mời ngươi nhiều tha thứ rồi!"
 
 	Takagi nhắc nhở nói ra. Lúc đi ra cũng không có ai ngờ phải mang theo ô, đối với cái này Furuya Rei tựa hồ cũng có thể hiểu được.
 
 	"Xối ướt ngược lại là không sao cả á!"
 
 	Đang nói, hai người liền chạy tới cửa vào nơi đó, mở cửa, nhìn thấy tình huống bên ngoài Furuya Rei không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	"Oa, trận mưa này hạ được thật là lớn ah!"
 
 	Ân, không thể không nói, gia hỏa này trong lòng tố chất tựa hồ trả thật không tệ, thời điểm như thế này còn có thể quan tâm vấn đề thế này.
 
 	"Bất quá như vậy thật sự tốt sao? Bạn tràng?"
 
 	Mouri Kogoro đột nhiên mở miệng nói ra, nghe được lời của hắn, mới vừa muốn đi ra ngoài Takagi cùng Furuya Rei liền dừng bước, hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu lại nhìn hướng Mouri Kogoro, kết quả phát hiện Mouri Kogoro chính cúi đầu ngồi tại chỗ, ân, cái này đáng thương đại thúc lại bị Conan cho gây tê nữa à!
 
 	"Ta là đang hỏi ngươi, rời đi tiệm này thật sự tốt sao?"
 
 	Mouri Kogoro tiếp tục hỏi, mọi người nghe vậy vừa nhìn về phía Furuya Rei, Furuya Rei nhưng là một mặt bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	"Tựu coi như ngươi nói như vậy cũng không có cách nào ah, ta chỉ có thể đi theo phối hợp điều tra tốt chứng minh trong sạch của ta rồi!"
 
 	"Như vậy ah ..."
 
 	Mouri Kogoro nói một tiếng, thoáng trầm mặc một chút, sau đó lại mở miệng nói ra.
 
 	"Đã như vậy, như vậy có thể khẳng định, ngươi không phải là phạm nhân!"
 
 	Nghe được Mouri Kogoro lời nói mọi người vừa lại kinh ngạc rồi, tình huống bây giờ đã rất rõ ràng rồi, trên căn bản liền có thể xác định Furuya Rei là hung thủ rồi, lẽ nào cái này thám tử lừng danh còn có thể lật lại bản án hay sao?
 
 	"Ba ba ..."
 
 	Ran gọi một tiếng, tựa hồ muốn nhắc nhở một cái Mouri Kogoro không nên nói chuyện lung tung bộ dáng, bất quá nói cũng đúng, cho dù Furuya Rei đồng ý hiệp trợ điều tra, cũng không thể đại biểu hắn chính là vô tội, nói không chắc liền chuẩn bị quyết định chủ ý chết không thừa nhận hoặc là nói đây chính là hắn lùi một bước để tiến hai bước chiêu số đây này.
 
 	"Được rồi được rồi."
 
 	Yoshida Night cầm khăn ăn lau miệng sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Thám tử lừng danh, nhanh lên một chút trinh thám đi, đã lãng phí rất nhiều thời gian nữa à!"
 
 	"Ừm, như vậy, liền mời mọi người hồi ức một chút đi, Hatsune tiểu thư xe thiêu đốt lúc tình cảnh."
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  tiếp tục bay ra.
 
 	"Từ tiệm này đi bãi đậu xe môn, bởi trời mưa được khóa lại. Toa-lét cửa sổ bên kia cũng bởi phía dưới đại vũng nước nơi cũng không hề phát hiện phạm nhân chân ấn điểm ấy được hoàn toàn hủy bỏ, như vậy như vậy cũng chỉ có từ điếm cửa chính đi ra, trận này kết hôn yến hội nhân vật chính nếu là rời khỏi trong cửa hàng, nhất định có người nhìn thấy cũng nhớ chứ?"
 
 	"Cũng không phải không ai nhìn thấy, mà là không có người phát hiện!"
 
 	Amuro Toru một mặt mỉm cười xen vào nói nói.
 
 	"Nếu là ta lời nói sẽ như vậy tiến hành trinh thám, chỉ cần trước đó thanh thay đổi quần áo dùng quần áo giấu ở trong nhà vệ sinh, sau đó thay đổi trang là được rồi. Nói thí dụ như mang theo vô biên mũ, ăn mặc trưởng khoản áo gió lời nói, ai cũng sẽ không phát hiện chính là hắn, bởi vì hắn tại tiệc rượu vừa bắt đầu liền ở mọi người trước mặt chào hỏi để mọi người nhớ kỹ của mình ăn mặc rồi."
 
 	"Cái kia ... Như vậy, tại Hatsune xe bốc cháy lên trước đó, ta gọi cho người cái kia cú điện thoại ngươi lại giải thích thế nào đâu này?"
 
 	Furuya Rei lại chạy tới nghi vấn hỏi. Hai người này tựa hồ trời sinh cũng rất không hợp nhau dáng vẻ đây này.
 
 	"Trong điện thoại Hatsune nhưng là khóc lóc nói vĩnh biệt đây!"
 
 	"Đây thật sự là đang thiêu đốt trước đó đánh sao?"
 
 	Amuro Toru hỏi ngược một câu, sau đó lại tiếp tục của mình trinh thám.
 
 	"Trên thực tế, chỉ sợ là ngươi biến trang sau đó ở bãi đậu xe mai phục tập kích người, sau đó tại người lúc xuống xe, gọi cho của nàng đi, thừa dịp người được cái này cú điện thoại hấp dẫn sự chú ý thời điểm đánh ngất người, mặc dù nói đối phương có phần phản kháng. Bất quá ngươi phí đi chút sức lực vẫn là đem người nhét vào trong xe, cũng ở trên xe châm lửa sau vội vàng trở về trong cửa hàng, tại toa-lét đổi về thì ra là quần áo, cố ý nhằm phía thân là người phục vụ ta, để cho mình bị thương, như vậy là có thể đem được người làm thương vết thương lừa dối qua ải, còn dư lại chỉ phải làm bộ gọi điện thoại cho nàng lệnh khách nhân chung quanh cảm thấy người là nói di ngôn. Con mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, cũng để các khách nhân phát xuất hiện đang thiêu đốt xe, như vậy liền có thể thành công đắp nặn xuất một vị người yêu ở trước mặt mình tự sát nhân vật nam bi kịch đến cùng hình tượng, lúc này bên trong xe phun sơn bình vừa vặn nổ tung, thực sự là quá may mắn đây!"
 
 	"Hoàn toàn là nói bậy!"
 
 	Furuya Rei nhanh chóng phủ nhận nói.
 
 	"Hatsune thật sự nói với ta vĩnh biệt, ngươi đi thăm dò Hatsune điện thoại ah, chắc còn ở trong xe!"
 
 	"Ngược lại là có một bộ đốt cháy khét điện thoại. Bất quá cho dù số liệu có thể khôi phục, cũng là không có cách nào tra ra các ngươi đến tột cùng tiến hành rồi cái gì đối thoại đó a!"
 
 	Takagi lắc đầu một cái nói ra, sau đó vừa nhìn về phía Amuro Toru.
 
 	"Nếu như dựa theo ngươi cái này trinh thám lời nói, như vậy trong nhà vệ sinh hẳn là có lưu lại hắn thay đổi quần áo dùng quần áo ah!"
 
 	"Nhất định là cắt bỏ nát vọt tới trong đường cống ngầm đi rồi đi."
 
 	Amuro Toru rất là chuyện đương nhiên nói ra.
 
 	"Vô biên mũ tự không cần nhiều lời. Nếu là ni lông mỏng áo gió lời nói, có thể cắt bỏ đến mức rất nát tan!"
 
 	"Cái kia giầy làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  tiếp tục bồng bềnh.
 
 	"Giầy nhưng là không dễ như vậy cắt bỏ nát tan nha!"
 
 	"A a ..."
 
 	Nghe thế cái Amuro Toru cười cười.
 
 	"Giầy căn bản là không có cần phải đổi á, chỉ cần một mực đi đường không dừng lại, mặc chính là cái gì giày căn bản vô pháp phân biệt, hơn nữa giày của hắn cũng là tùy ý có thể mua được giày thể thao, dựa vào loại này giầy căn bản là nói rõ không là cái gì."
 
 	"Thật sao? Như vậy bạn tràng, ngươi liền đem giầy cởi ra khiến hắn xem một chút đi, ngươi giày thể thao đáy giày, đây chính là chứng minh ngươi không phải là phạm nhân bằng chứng!"
 
 	"Nha."
 
 	Tuy rằng nghe thấy Mouri Kogoro nói như vậy rất là kỳ quái, bất quá Furuya Rei vẫn là ngồi xổm xuống bỏ đi giày của mình, hiện tại hắn có thể dựa vào cũng chỉ có Mouri Kogoro rồi, Mouri Kogoro tổng sẽ không hại hắn chứ?
 
 	Rất nhanh giầy liền giao cho Takagi trên tay, Takagi nhìn một chút đáy giày, sau đó nói.
 
 	"Đáy giày thượng dính vào tương tự bơ đồ vật."
 
 	"Ah, vậy hẳn là Chocolate bánh gatô!"
 
 	Bên cạnh Ran mở miệng nói ra.
 
 	"Bạn tràng tiên sinh đã giẫm vào trên sàn nhà rơi xuống bánh gatô, ta nhớ được là ở Hatsune tiểu thư rời đi tiệm này đi sơn móng tay phòng khách trước đó liền đã giẫm vào!"
 
 	"Nha, thì ra là như vậy ah!"
 
 	Nghe được Ran lời nói Takagi một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng.
 
 	"Nếu như là tại mưa to giàn giụa chuyện phát hiện tràng bước đi lời nói, loại này bơ nhất định sẽ toàn bộ bóc ra, hắn tại phạm án sau lập tức chạy về trong điếm lời nói, liền càng phải như vậy rồi, cái này liền nói rõ hắn cũng không hề rời đi qua tiệm này."
 
 	"Ừm."
 
 	Mouri Kogoro ân một tiếng biểu thị mình chính là như thế suy đoán.
 
 	"Kỳ thực ta vừa bắt đầu nhìn thấy cái này thời điểm, vốn tưởng rằng đây là bạn tràng bày cái bẫy, nhưng thật ra là hắn dùng một loại nào đó phương pháp thay đổi giày, cho ta xem đến hắn đáy giày bơ là muốn để cho ta giúp hắn chứng minh hắn vẫn chưa rời đi tiệm này bên trong, nhưng cái này bánh gatô. Là vị này tuổi trẻ trinh thám rơi xuống, cho nên là ngẫu nhiên giẫm lên, bạn tràng vẫn chưa cùng ta nói rồi hắn đáy giày thượng dính vào bơ, đồng thời hắn mới vừa rồi còn muốn liều lĩnh mưa to rời đi tiệm này, để cái này chứng cớ trọng yếu hóa thành hư không, cho nên ta mới cuối cùng vững tin rồi, cái này bơ cũng không phải ngụy tạo. Mà là bạn tràng vô tội chứng cứ!"
 
 	"Mouri ..."
 
 	Furuya Rei có phần cảm động nhìn xem Mouri Kogoro, quả nhiên là bạn học của mình ah, có thể tín nhiệm chính mình, cái cảm giác này thật sự là quá tốt!
 
 	"Cái kia DNA đâu này?"
 
 	Amuro Toru mở miệng lần nữa nói ra.
 
 	"Móng tay giả thượng nhưng là bám vào cùng hắn DNA hầu như nhất trí da mảnh ah, cái này không phải là hắn lúc đó tại người chết bên người chứng cứ sao?"
 
 	"Móng tay giả thượng bám vào nhưng thật ra là người chết da các của mình mảnh!"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì à?"
 
 	Amuro Toru biểu thị lời giải thích này rất khó khiến người ta tin tưởng.
 
 	"Ta vừa vặn cũng đã nói, nếu như không phải có liên hệ máu mủ họ hàng gần. Di truyền ước số hầu như nhất trí là chuyện không thể nào, bây giờ có được tương đồng DNA người ngoài xuất hiện xác suất, là bốn triệu bảy một phần ngàn ức, khả năng này hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, rồi lại nói, nữ tính là không có chỉ có nam tính mới có Y nhiễm sắc thể, điểm ấy lập tức liền có thể tra được!"
 
 	"Vấn đề là cái này da mảnh được nước mưa cùng bùn đất ô nhiễm. Giới tính bộ phận không cách nào xác định, cho nên mới nói hầu như nhất trí đây!"
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  lần nữa bồng bềnh, bất quá đối với lời của hắn Amuro Toru biểu thị rất khó tiếp thu.
 
 	"Cho dù như thế, ngươi lẽ nào muốn nói hai kẻ như vậy ngẫu nhiên gặp gỡ, ngẫu nhiên rơi vào bể tình chuẩn bị kết hôn sao?"
 
 	"Tuy nói gặp gỡ có thể là ngẫu nhiên, nhưng lẫn nhau hấp dẫn phải nói là tất nhiên, bởi vì bọn họ hai người là sinh đôi đây!"
 
 	Được rồi, Mouri Kogoro lần này thật đúng là lời chưa làm kinh động lòng người thì chết chưa yên rồi. Như thế một cái nghịch thiên sự thực nói ra, thật đúng là thanh người ở chỗ này đều dọa sợ, ngoại trừ một người ở ngoài.
 
 	Ân, đối với Yoshida Night tới nói, loại chuyện này thật sự không coi vào đâu, nguyên nhân nha, mọi người đều hiểu á. Không giải thích.
 
 	Nói chung nghĩ tới chỗ này Yoshida Night không khỏi dùng một loại gặp đồng loại ánh mắt nhìn về phía Furuya Rei, kỳ thực thành thật mà nói, Yoshida Night vẫn luôn không cho là người đàn ông này là hung thủ, hiện tại. Hắn kiên định hơn nhận thức vì người đàn ông này không phải là hung thủ.
 
 	Cho nên nói, muội khống thứ này ah ...
 
 	Bất quá mặc kệ Yoshida Night là nghĩ như thế nào, bây giờ Furuya Rei nhưng là sâu đả kích nặng nề đây, chính mình yêu tha thiết, sắp kết hôn bạn gái dĩ nhiên là của mình sinh đôi muội muội hoặc là tỷ tỷ, tại sao lại như vậy à?
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, cái này nội dung vở kịch tựa hồ cũng quá máu chó một điểm ...
 
 	"Bạn tràng, các ngươi nói qua chứ?"
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  tiếp tục vang lên.
 
 	"Sinh nhật của các ngươi cùng nhóm máu đều tương đồng, có lúc cho dù không nói lời nào cũng có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì."
 
 	"Ah ... Ân ..."
 
 	Tỉnh hồn lại Furuya Rei rất là miễn cưỡng mở miệng nói ra.
 
 	"Thế nhưng, chỉ dựa vào những này liền nhận định chúng ta là sinh đôi ..."
 
 	"Ngươi khả năng còn không biết, ngươi và Hatsune tiểu thư vẫn là trẻ con thời điểm, là từ cùng một quán rượu phát sinh hỏa hoạn bên trong được cứu ra, tại không có xác nhận thân phận dưới tình huống, đã bị giáo hội chỗ thu dưỡng rồi."
 
 	"À?"
 
 	Nghe thế cái Furuya Rei càng thêm kinh ngạc.
 
 	"Khách sạn hỏa hoạn?"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Bên cạnh Takagi như có điều suy nghĩ sờ sờ cằm.
 
 	"Cái kia tràng hỏa hoạn thanh cha mẹ của bọn họ thôn phệ, sẽ không người biết bọn họ là sanh đôi ah, bất quá nếu như sinh đôi lời nói, DNA có thể giống nhau sao? Ân, cùng trứng sinh đôi tựa hồ là cái dạng này a, bất quá tình huống như vậy lời nói, không phải nên sinh ra tương đồng tính hài tử khác đấy sao?"
 
 	"Cũng có khả năng có ngoại lệ đây!"
 
 	Amuro Toru mở miệng nói ra, hắn lúc này đối với mình mới vừa trinh thám cũng cũng sớm đã đẩy ngã.
 
 	"Tại chia thành hai cái trước đó, thụ tinh trứng nhiễm sắc thể là XY, vốn hẳn nên chia ra thành hai người nam tính, nhưng thụ tinh trứng tại phân liệt lúc, có nhất phương Y nhiễm sắc thể không biết loại nguyên nhân nào rơi xuống, thành XY hòa, cũng chính là lấy tư cách nam nữ khác phái cùng trứng sinh đôi sinh ra."
 
 	"Điều này sao có thể ..."
 
 	Furuya Rei đã nghiêm trọng bị thương rồi.
 
 	"Chúng ta dĩ nhiên là sinh đôi ... Sinh đôi ..."
 
 	"Ngươi biết thân cao của nàng là bao nhiêu sao?"
 
 	"Nàng nói không tới, người một mực làm lưu ý chính mình so sánh thấp đây!"
 
 	"Cái kia khả năng này rất cao!"
 
 	Đã nhận được câu trả lời Amuro Toru tiếp tục nói.
 
 	"Khác phái cùng trứng sinh đôi nữ hài, bởi Turner thị hội chứng, dễ dàng dung mạo rất thấp."
 
 	"Nhưng là tại sao Hatsune tiểu thư móng tay giả bên trong sẽ có chính cô ta da mảnh đâu này?"
 
 	Takagi đưa ra nghi vấn nói ra, đối với cái này Mouri Kogoro cũng làm ra trả lời.
 
 	"Vị này trẻ tuổi trinh thám nói cho ta bạn tràng cùng Hatsune tiểu thư là tại đồng nhất tràng hỏa hoạn bên trong được cứu vớt, Hatsune tiểu thư đã nói chuyện còn lại người sẽ tự mình điều tra. Nàng kia điều tra nội dung, cũng là chỉ có thể là dùng ở xác nhận nàng và bạn tràng phải hay không sinh đôi DNA giám định, rất có thể là người từ sơn móng tay phòng khách về tới đây lúc, mới vừa vừa xuống xe liền nhận được ủy thác giám định công nhân viên điện thoại cũng được báo cho rồi kết quả, nói cách khác bạn tràng cùng Hatsune tiểu thư là không thể kết hôn, bởi vì các ngươi là có liên hệ máu mủ sinh đôi ah!"
 
 	Nghe thế cái Furuya Rei hoàn toàn bị đả kích rồi, trong miệng một mực lẩm bẩm không thể. Nước mắt cũng không cầm được bắt đầu lưu lại, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm ah!
 
 	Mouri Kogoro thanh âm  cũng dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục vang lên.
 
 	"Sở dĩ móng tay giả thượng hội có da của nàng mảnh, rất có thể là người nghe được kết quả sau quá mức ngạc nhiên, nghẹn ngào gào khóc lúc không tự chủ dùng sức trảo mặt mà lưu lại. Mới vừa mới điều tra thời điểm bởi gió lớn, được thổi bay của nàng cây dù bên trong rơi xuống một cái khác móng tay giả cũng tìm được, một khi kết quả đi ra, cái kia tất cả liền đều có thể đã minh bạch!"
 
 	Vừa dứt lời, Takagi điện thoại liền vang lên rồi, Takagi lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là giám định khoa điện thoại. Bởi vì bọn họ không có Yoshida Night dãy số, cũng chỉ có thể đánh tới Takagi nơi này đến rồi, tiếp cú điện thoại nói một câu, Takagi lại cúp điện thoại, sau đó mở miệng nói ra.
 
 	"Giám định kết quả đi ra, cái kia móng tay giả thượng dính vào vết máu, hơn nữa căn bản không có bị ô nhiễm, ngoại trừ biểu hiện giới tính bộ phận. Còn lại hỗn hợp bạn tràng tiên sinh DNA hoàn toàn nhất trí, cùng nàng di thể thượng miễn cưỡng đạt được DNA cũng nhất trí, bởi vậy có thể kết luận móng tay giả thượng da mảnh chính là nàng trên người."
 
 	Nghe đến đó Furuya Rei rốt cuộc hoàn toàn hỏng mất, quỳ trên mặt đất ôm đầu khóc rống lên, trong miệng không ngừng gọi Gia Môn tên Hatsune, cái kia thê thảm thanh âm , thật là làm cho người nghe được thương tâm người nghe rơi lệ ah!
 
 	Người chung quanh cũng đều đã trầm mặc. Này thật đúng là một cái bi kịch, hơn nữa còn là hai tầng đả kích, người đã chết, sau đó lại biết rồi người là mình sinh đôi người thân ...
 
 	"Ai ..."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi. Lại lắc đầu, vẫn luôn không nói gì Yoshida Night lúc này mới lên tiếng nói ra.
 
 	"Được rồi, Takagi, thông tri một chút đi, thanh chuyện nên làm đều làm rồi, còn dư lại trình tự có thể tiết kiệm tựu tiết kiệm rồi, vụ án đã phá, nhanh lên một chút thu thập xong liền nên về rồi."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng, sau đó liền chạy ra khỏi đi đi thông báo.
 
 	Rất nhanh, đến tiếp sau sự tình liền làm xong, còn dư lại cũng không cần Yoshida Night làm cái gì, cũng không cần lại trở về cảnh thị sảnh rồi, thế là rồi cùng Takagi bọn hắn nói một tiếng, liền chính mình một người đi về nhà.
 
 	Mưa to trả một mực tại rơi xuống, Yoshida Night cũng hoàn toàn không có để ý, chính mình một người chậm rãi hướng về trong nhà đi đến, hiện tại thời gian còn sớm, chậm rãi đi, tại nửa đêm trước đó là có thể về nhà, tình cờ rơi mưa cũng là tốt nha.
 
 	Nhưng thật ra là Yoshida Night trong lòng có chút mờ mịt,   cho nên dựa vào trận mưa này để cho mình thanh tỉnh một chút.
 
 	Nói đến, huynh muội gì gì đó, cho dù có yêu, cũng không thể cùng nhau sao? Tại sao cái kia gọi là Gia Môn Hatsune xác nhận mình và Furuya Rei có liên hệ máu mủ sau đó liền tự sát đâu này? Đả kích thật sự liền có như vậy đại sao?
 
 	Vậy mình và Ayumi lại coi là gì chứ?
 
 	"Thật là không nghĩ ra ah!"
 
 	Yoshida Night rất là lắc đầu bất đắc dĩ, thành thật mà nói, hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới cái vấn đề này, chỉ cần ngươi tình ta nguyện, cái kia cùng nhau liền ở cùng một chỗ, bằng không trong nhà cũng sẽ không có nhiều nữ nhân như vậy.
 
 	Bất quá loại chuyện này, lẽ nào thật sự chính là mình làm sai sao?
 
 	"Ai ..."
 
 	Lần nữa bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, tiếp tục đội mưa hướng về trong nhà đi đến, cái vấn đề này, còn thật sự khó nói ah!
 
 
             		      