         	Chương 296:: Cuối cùng quá độ 
 
 	Cùng ngày buổi sáng, Yoshida Night lái xe lôi kéo mấy hòm đồ vật đi tới Mouri trinh thám sự vụ sở, lập tức lại rất là phí sức địa đem đồ vật đem đến mặt trên, cuối cùng được sự giúp đỡ của Mouri Kogoro đem đồ vật đều tàng khá hơn, đương nhiên, Ran cùng Conan cũng là biết tàng ở nơi nào, dù sao vật này nghiêm chỉnh mà nói chính là cho bọn hắn dùng.
 
 	Bất quá nhìn xem những thứ đó, Conan quyết đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, Ran cũng là gương mặt lúng túng, hoặc là nói là khó xử.
 
 	"Đêm, những thứ đồ này ... Cũng không cần chứ?"
 
 	"Nha, lo trước khỏi hoạ nha, ở nhà tàng một điểm vẫn có cần thiết, hơn nữa đây cũng không phải là rất nhiều."
 
 	Yoshida Night rất là chuyện đương nhiên nói ra, bất quá lời nói này cũng không sai, thương, chi đạn dược các loại, đang chuẩn bị một cái tốt hơn, không phải vậy đợi được cần thời điểm lại nếu như không có, vậy coi như là đại phiền toái rồi.
 
 	Không sai rồi, đưa đến nơi đây chính là thương, chi cùng đạn dược, mặc dù chỉ là mấy khẩu súng lục cùng với một đống lớn thủ, đạn, tăng thêm một cái rương bạo, phá bắn ra, tính ra cũng không có gì.
 
 	Bất quá nhìn xem những thứ đồ này, Ran vẫn là cảm giác làm không được tự nhiên.
 
 	"Nhưng là đem những này dấu ở nhà, luôn cảm giác ... Làm không thoải mái dáng vẻ."
 
 	"Không có chuyện gì, thói quen là tốt rồi."
 
 	Yoshida Night rất là không sao cả dáng vẻ.
 
 	"Hơn nữa cũng chỉ là dấu ở nhà dự phòng mà thôi, lại không là sự thật liền các ngươi phải làm cái gì, trong nhà ta trả cất giấu một đống lớn đây, so với khá thường gặp thương, chi trên căn bản đều có, hơn nữa còn có tay, lôi điều khiển từ xa nổ, bắn ra các loại, căn bản liền không có gì ghê gớm lắm."
 
 	Nói xong đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trực tiếp móc ra một chuỗi chìa khoá đưa cho Ran.
 
 	"Đây là nhà ta chìa khoá, cho các ngươi cầm dự phòng đi, nếu như những này tử, bắn ra không đủ, cứ việc đi lấy. Cần gì cũng có thể đi lấy, bất quá đối với nổ, bắn ra các loại yếu cẩn trọng một chút. Bằng không chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, cái kia ta muốn phải hổ thẹn đến chết rồi!"
 
 	"Cái này ..."
 
 	Ran nhìn xem đưa tới chìa khoá có chút lúng túng. Đem nhà mình chìa khoá đều đưa cho người khác rồi, nơi đó có như vậy à?
 
 	"Cho ngươi ngươi sẽ cầm đi."
 
 	Yoshida Night trực tiếp chiếc chìa khóa nhét vào Ran trong tay.
 
 	"Ta cũng đã dặn dò được rồi, tốt như vậy một tòa trang viên,
 
 	Không có ai ở lời nói cũng thực đang đáng tiếc rồi, các ngươi yếu là ưa thích có thể trực tiếp mang vào, dù sao chúng ta lại không thường thường trở về, hơn nữa bên trong còn có người tạo ôn tuyền vân... vân một đống lớn thiết bị, hoàn toàn có thể cho rằng các ngươi Độ Giả sơn trang nữa à!"
 
 	"Nhưng là ..."
 
 	Ran trả muốn nói điều gì. Bất quá bên cạnh Mouri Kogoro trực tiếp liền chiếc chìa khóa nhận lấy, làm là cao hứng mà nói ra.
 
 	"Vậy chúng ta liền thu nhận."
 
 	Nói xong lại lộ ra cái kia tính tiêu chí nụ cười.
 
 	"Ôn tuyền ah! Hầu gái ah! Oa ha ha ha ..."
 
 	Thấy vậy, Yoshida Night ba người họ là một đầu hắc tuyến cộng thêm không nói gì, bất quá Yoshida Night cũng lười quản cái này, dù sao Mouri Kogoro người này tuy rằng hèn, tỏa một điểm, nhưng tốt xấu vẫn là một cái có hạn cuối người, ít nhất đạo đức điểm mấu chốt vẫn phải có, đương nhiên cũng có thể lý giải thành có tặc tâm không có tặc đảm, dù sao lâu như vậy rồi. Liền không nhìn thấy người này từng làm chuyện khác người gì.
 
 	"Thiệt là, ba ba!"
 
 	Ran lập tức lại mất hứng, lôi kéo Mouri Kogoro ở nơi đó dạy dỗ hắn. Đối với loại người này nên hận hận dạy dỗ một trận, miễn cho ảnh hưởng bộ mặt thành phố.
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, có thể áp chế lại Mouri Kogoro, tựa hồ cũng chỉ có Ran rồi, ân, vạn ác con gái khống ah!
 
 	"Cái kia, đêm ..."
 
 	Một mực không nói gì Conan trực tiếp thanh Yoshida Night kéo sang một bên, nhìn một chút Ran các nàng không có chú ý, lúc này mới hỏi.
 
 	"Cái kia thuốc giải ..."
 
 	"Yên tâm đi. Hội nắm chặt nghiên cứu."
 
 	Yoshida Night hồi đáp, kỳ thực cái kia thuốc giải hiện tại cũng nghiên cứu không sai biệt lắm. Đoán chừng không được bao lâu là có thể chế tạo ra rồi, bất quá cho dù đã làm xong. Cũng không thể nhanh như vậy liền cho Conan, hiện tại tạm thời còn không phải để Kudo Shinichi tái hiện thế gian thời điểm, dù sao liên quan với tổ chức nước trả quá sâu một điểm, quá đã sớm bại lộ lời nói cũng không có ích lợi gì, đợi được cơ hội thích hợp thời điểm, chính là Kudo Shinichi lần nữa xuất hiện lúc.
 
 	Mà nghe thấy Yoshida Night nói như vậy Conan cũng không nói thêm gì, Yoshida Night tuy rằng bình thường biểu hiện làm không đáng tin, thế nhưng tại việc trọng yếu thượng vẫn là làm đáng tin, cho nên là không cần lo lắng, hảo hảo chờ là được rồi.
 
 	"Đều gần trưa rồi ah, ta đi trước làm bữa trưa rồi."
 
 	Bên kia Ran đột nhiên nói ra, lập tức lại mỉm cười nhìn về phía Yoshida Night.
 
 	"Đêm, hôm nay ở nơi này ăn một bữa cơm rau đi!"
 
 	"Tốt, phiền toái!"
 
 	...
 
 	Một bên khác, mỗ quân cảng bên trong, một đống lớn phụ trách lần này sự kiện người chính tụ tập tại một cái nào đó phòng họp ở trong.
 
 	"Hiện nay hài cốt chiến hạm vớt công tác đang tiến hành, bởi vì là tại nước cạn khu, cho nên dự tính tối hôm nay liền có thể hoàn thành vớt nhân viên vệ sinh làm, đến lúc đó liền có thể điều tra cụ thể nổ tung nguyên nhân."
 
 	Tướng phòng giữ hướng về mọi người báo cáo đến.
 
 	"Tại phụ cận trong rừng cây nhỏ phát hiện thi thể, trong đó hai cỗ thuộc về quân cảng phòng giữ đội viên, bị người một súng bắn chết, còn có chính là một ít không rõ nhân sĩ, đã thông qua ngành tình báo cùng với cảnh sát mạng lưới tình báo lạc điều tra, cụ thể thân phận, bối cảnh các loại tư liệu đều là trống rỗng, không có bất kỳ lập hồ sơ, hiện nay chính tại tiếp tục truy tra."
 
 	"Chúng ta tình báo xử hội tận lực phối hợp."
 
 	Tới chỗ này ngành tình báo người phụ trách mở miệng nói ra.
 
 	"Căn cứ hiện nay lấy được tình báo, đối phương tựa hồ là một cái ẩn núp trong bóng tối tổ chức, kỳ thành viên đều là lấy rượu danh tác vì danh hiệu, đầu lĩnh không rõ, nhân viên chủ yếu không rõ, nhân số không rõ, thời gian tồn tại không rõ, mục đích không rõ."
 
 	"Cái gì đều là không rõ, các ngươi ngành tình báo đến tột cùng là làm ăn cái gì không biết?"
 
 	"Trên thế giới tổ chức nhiều như vậy, chúng ta không thể mỗi cái đều sẽ biết."
 
 	"Thế nhưng loại này nhằm vào đội tự vệ tổ chức, các ngươi trước đó không hề có một chút tin tức nào, không khỏi cũng hơi quá đáng chứ?"
 
 	"Ai nói không có, chúng ta rõ ràng đã thông tri quân cảng phòng giữ đội rồi, có người muốn đối Aegis chiến hạm ra tay, là thủ chuẩn bị đội không có coi trọng tình báo này, ta xem sự tình biến thành như bây giờ, chính là các ngươi phòng giữ đội thất trách!"
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói, cho chúng ta một cái không minh bạch tình báo, ngoại trừ nói có người muốn đối Aegis chiến hạm ra tay, cái khác như là thời gian. Nhân số, kế hoạch của đối phương, nhằm vào Aegis chiến hạm rốt cuộc là mục đích gì đều không có. Tình huống như thế ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Cho dù không có, các ngươi cũng có thể ..."
 
 	"..."
 
 	Trong nháy mắt. Một đám đông người bàn ra tán vào bắt đầu ồn ào lên, ở một bên Tư lệnh hạm đội nhìn thấy tình huống này, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Được rồi, bây giờ không phải là trốn tránh trách nhiệm thời điểm, có như thế một cái tiềm phục tại chỗ tối nguy hiểm tổ chức, các ngươi liền muốn đem hắn điều tra rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh nữa lần thứ hai."
 
 	"Chúng ta ngành tình báo hội chuyên môn thành lập một cái tổ điều tra, chủ phải chịu trách nhiệm nhằm vào cái tổ chức này điều tra!"
 
 	"Chúng ta phòng giữ đội ..."
 
 	"Chuyện này phòng giữ đội liền không cần quản. Tướng phòng giữ, làm tốt giao tiếp công tác chuẩn bị đi!"
 
 	"Ah ... Này! Này!"
 
 	"Như vậy, mọi người, Đế quốc an toàn cùng ổn định, liền xin nhờ mọi người, chư quân, cố gắng lên!"
 
 	"Này!"
 
 	...
 
 	Tổ chức mỗ quán bar cứ điểm, Gin đám người ngay ở chỗ này, chủ yếu chính là vì chuyện xảy ra tối hôm qua, hiện tại trên căn bản đã có thể xác định rồi. Chuyện tối ngày hôm qua tuyệt đối là Ngân Hồn cố ý.
 
 	Nghĩ đến cái này Gin liền rất khó chịu, lại bị xếp đặt một đạo, được Ngân Hồn gia hỏa kia thiết kế thanh tổ chức kéo hướng về phía quân đội phía đối lập. Cùng quân đội đối mặt, từ trước đến giờ là không hội có kết quả gì tốt, dù sao trên thế giới này có thể đối phó quân đội, chỉ có quân đội, mà tổ chức, không phải là quân đội.
 
 	"Vị tiên sinh kia nói rồi, gần nhất hoạt động không nên quá thường xuyên, phải chú ý không nên bại lộ, bởi vì quân đội rất có thể đã nhìn chằm chằm chúng ta."
 
 	Hút thuốc Gin mở miệng nói ra. Nói xong dừng lại một chút, lại tiếp tục nói.
 
 	"Còn có. Bắt đầu từ bây giờ, mọi người chỉ cần tình cờ gặp Ngân Hồn. Giết, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn tiêu diệt hắn!"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	...
 
 	Buổi trưa, tại Mouri gia ăn một bữa cơm rau dưa sau đó Yoshida Night lại lái xe ở bên ngoài loạn bắt đầu đi dạo, có lẽ đây là một lần cuối cùng tại Tokyo đi dạo lung tung, kế tiếp trên căn bản cũng không có hành động gì rồi, dù sao chuyện nên làm trên căn bản đều làm xong.
 
 	Xoay chuyển vài vòng, mãi cho đến buổi chiều, Yoshida Night lúc này mới lái xe đi tới Kudo Shinichi trong nhà, chủ yếu chính là vì thấy Okiyubaru gia hỏa kia.
 
 	Vào phòng đã đến phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon, Okiyubaru cho rót một chén trà lại đây, sau đó ngồi ở đối diện, Yoshida Night nâng chung trà lên uống một hớp, lập tức chẹp chẹp miệng, rất là ghét bỏ mà lắc lắc đầu.
 
 	"Ngâm quá khó uống rồi!"
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn không uống."
 
 	Okiyubaru rất là không khách khí nói ra, nghe thấy hắn nói như vậy Yoshida Night nhún vai một cái, lại mở miệng nói ra.
 
 	"Lần này lại đây, chủ yếu là hai chuyện."
 
 	"Nói."
 
 	"Chuyện làm thứ nhất, Masumi Sera đứa bé kia, lại nói ngươi thật đúng là nhẫn tâm ah, lâu như vậy đều không có nói cho nàng biết chân tướng sự tình, liền một cái còn sống tin tức đều không có cho nàng, ta muốn ứng phó người nhưng là rất khó đó a!"
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ nói ra, Okiyubaru suy nghĩ một chút, lập tức lại mở miệng nói ra.
 
 	"Như vậy, ngươi liền nói cho nàng biết đi, thì nói ta còn sống, tình huống cụ thể đừng nói rồi, còn có, nếu như có thể mà nói, mang nàng tới chỗ an toàn đi thôi, thân phận của nàng làm dễ dàng bại lộ, dù sao liên quan với ta tư liệu, tổ chức nơi đó chắc hẳn cũng đã xếp thành một đống."
 
 	"Ngươi đây được bản thân nói với hắn, không bằng không theo, ta làm sao làm cho nàng tin tưởng ta à?"
 
 	Yoshida Night nâng chung trà lên uống một hớp, lại nói tiếp.
 
 	"Hơn nữa trực tiếp làm cho nàng về m nước không phải tốt sao? Vì sao muốn ta đem nàng mang đi à?"
 
 	"Cùng ở bên cạnh ngươi tương đối an toàn, hơn nữa ngươi không phải là có bằng hữu có thể đem người bí mật đưa đi sao?"
 
 	"Nói là nói như vậy ..."
 
 	Yoshida Night vẫn có chút chần chờ, cứ như vậy mang nhiều một người rời đi, tựa hồ không thật là tốt ah.
 
 	Bất quá Okiyubaru không có cho hắn thêm cơ hội cự tuyệt, trực tiếp liền mở miệng nói ra.
 
 	"Quyết định vậy nha, chờ một chút ta sẽ gọi điện thoại nói rõ với nàng, nói chuyện thứ hai đi."
 
 	"Chuyện thứ hai, liền không dùng ta nhiều lời đi."
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Hai ngày, hôm nay cùng ngày mai, ngày kia sáng sớm ta tựu ly khai rồi, hai ngày nay ngươi phụ trách tìm người, ta phụ trách săn giết, thanh cái kia mấy người cao thủ đều tiêu diệt!"
 
 	Tiêu diệt cái kia mấy người cao thủ, như vậy tổ chức liền sẽ phái càng nhiều người đi ra, hoặc là phái càng nhiều hơn cao thủ về Nhật Bản, mà người một hơn nhiều, mục tiêu cũng lại càng lớn, cơ hội cũng càng nhiều. Đương nhiên, cơ hội gì không cơ hội, đây là không mắc mớ gì đến Yoshida Night đâu. Là Okiyubaru hoặc là nói là sự tình.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Okiyubaru đáp một tiếng, kỳ thực cái này cũng không khó. Xuất hiện ở loại tình huống này, chỉ cần tìm được một cái, là có thể thanh cái khác dẫn ra ngoài rồi.
 
 	Nghe thấy Okiyubaru nói như vậy, Yoshida Night cũng lười nói thêm cái gì, ngáp một cái đứng lên nói ra.
 
 	"Như vậy, ta tựu đi trước rồi, chính ngươi nhanh lên một chút làm việc đi."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp rời khỏi.
 
 	Lại chạy đi cùng Agasa tiến sĩ hàn huyên một cái, mãi cho đến hơn năm giờ chiều chuông mới về nhà. Chậm rãi lắc lư đã đến 7h mới tới trong nhà.
 
 	Khi về đến nhà đã là cơm tối thời gian, Yoshida Night thoáng thanh tắm một cái liền trực tiếp đi ăn cơm tối, vẫn là hai người mà thôi, bởi vậy có thể thấy được, trong nhà xác thực vắng lạnh không ít ah.
 
 	"Chắc hẳn đã có điện thoại cho ngươi rồi chứ?"
 
 	Yoshida Night đối Masumi Sera nói ra, ân, từ người cái kia một mặt dáng vẻ cao hứng cũng có thể thấy được đến rồi.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế.
 
 	"Đại ca đã nói với ta, xem ra trong một đoạn thời gian rất lâu, chúng ta vẫn phải là chờ cùng nhau ah!"
 
 	"Như vậy chuyện còn lại ta sẽ an bài, ngày mai ngươi là có thể rời đi trước."
 
 	Yoshida Night mở miệng nói ra. Lập tức cũng không nói thêm gì nữa phí lời, ăn cơm tối xong, tắm rửa sạch sẽ. Thuận tiện an bài một cái ngày mai Masumi Sera rời đi sự tình, sau đó liền không có chuyện gì tốt làm, khắp nơi quay một vòng, mỗi cái gian phòng đều đi nhìn một chút, kết quả phát hiện gian phòng như trước không có gì thay đổi, chính là người đã rời khỏi ah.
 
 	"Thiệt là, khiến cho ta đều muốn ngày mai trực tiếp bỏ chạy đi Weiss Bania rồi."
 
 	Lầm bầm một câu, Yoshida Night lại trực tiếp chạy xuống đất sân huấn luyện, cùng lưu lại cuối cùng mấy cái bảo tiêu hàn huyên một cái thiên. Tiếp lấy lại chạy vào vũ khí thất, tìm khắp nơi một cái. Quả nhiên liền tìm ra mấy cái đông đông.
 
 	"Quả nhiên vẫn là còn lại mấy cái ah!"
 
 	Nhìn xem mấy cái chất lỏng nổ, bắn ra. Yoshida Night không khỏi suy tư khởi bọn chúng tác dụng đến, nổ Aegis chiến hạm thời điểm, dùng trên căn bản đều là thể rắn bom, cho nên loại chất lỏng này nổ, bắn ra mới sẽ còn dư lại.
 
 	Bất quá cứ như vậy mấy cái lời nói, tựa hồ tác dụng cũng không phải rất lớn, có thể có tác dụng đâu?
 
 	Suy tư rất lâu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Yoshida Night trên mặt lần nữa đã phủ lên cái kia khiến người ta quen thuộc mỉm cười.
 
 	"Được rồi, liền quyết định là ngươi rồi!"
 
 	Bất quá tuy rằng quyết định, thế nhưng hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, vẫn là ngày mai rồi hãy nói.
 
 	Thanh chất lỏng nổ, bắn ra đều để tốt rồi, Yoshida Night liền đi thẳng về nghỉ ngơi đi rồi, hoặc là nói là các tin khác, các loại Okiyubaru tin tức, chỉ cần phát hiện tổ chức cao thủ, chính là Yoshida Night xuất kích lúc.
 
 	Bất quá những cái này cao thủ cũng không phải dễ tìm như vậy, cho nên mãi cho đến ngày thứ hai, vẫn không có nhận được Okiyubaru điện thoại, để tỉnh ngủ Yoshida Night không khỏi bĩu môi, hiệu suất thật đúng là có đủ thấp ah!
 
 	Được rồi, trước đó chính hắn ở bên ngoài lắc lư nhiều ngày như vậy, không cũng giống vậy là không có tìm được sao? Còn không thấy ngại khinh bỉ người khác, thật đúng là ...
 
 	Bất quá nói những này cũng không có ý tứ, phổ thông buổi sáng qua sau khi xong, Yoshida Night lại đi ra ngoài rồi, cũng không có những khác, chính là liên quan với Nanimi Fujii sự tình yếu giải quyết một cái mà thôi, dù sao mình sẽ phải rời khỏi rồi, như vậy ít nhất phải nói với nàng một tiếng, không phải vậy âm thầm rời đi, bọn hắn không chắc trả sẽ ra sao đây, dù sao Yoshida Night toàn gia người nhưng là tất cả đều rời khỏi đó a!
 
 	Đương nhiên rồi, theo Yoshida Night, Nanimi Fujii người này là so sánh dễ lừa gạt, cho nên tùy tùy tiện tiện giật một đống lớn sau đó sự tình coi như là xong.
 
 	Bất quá bây giờ Nanimi Fujii kỳ thực cũng không có thời gian quản cái này, người lần nữa được điều đi trở về, tham gia đặc biệt nhằm vào tổ chức mà thiết lập tổ điều tra, dù sao lần này tình báo là người trước tiên báo cáo lên.
 
 	Đương nhiên bởi vì cái này, cho nên nàng cũng nói bóng gió hướng về Yoshida Night hỏi thăm, hiểu rõ mục đích của nàng Yoshida Night cũng rất sảng khoái đem một vài tình báo tương quan tại "Trong lúc lơ đãng" mà nói ra ngoài, dù sao đau đầu hơn cũng không phải là mình, là Gin, là người của tổ chức, có thể cho bọn họ gây phiền phức cũng là tốt.
 
 	Một mực cho tới dưới buổi trưa, Nanimi Fujii liền đi trở về, Yoshida Night cũng về tới trong nhà, rất nhanh lại mang Masumi Sera ra cửa, thông qua bí mật con đường đem nàng đưa đi Weiss Bania,   dáng dấp như vậy người thì sẽ không cuốn vào trong nguy hiểm rồi.
 
 	Kỳ thực nói đến lời nói, Yoshida Night là rất muốn đem Ran cùng Sonoko cũng cùng một chỗ nhận được Weiss Bania đi, dù sao cùng Conan gia hỏa kia chờ cùng nhau thực sự quá nguy hiểm, bất quá Ran đoán chừng là sẽ không nguyện ý, Sonoko cũng là gần như, cho nên Yoshida Night cũng không có nói với các nàng chuyện này, chỉ phải cẩn thận một chút lời nói, tin tưởng cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì.
 
 	Mới vừa đưa đi Masumi Sera, Yoshida Night liền nhận được Okiyubaru điện thoại.
 
 	"Tìm tới, hai cái."
 
 	"A, hiệu suất rất cao ma!"
 
 	Yoshida Night than thở một câu, ân, cũng không biết ai tại sáng sớm khi đó trả ghét bỏ người khác hiệu suất thấp.
 
 	"Như vậy, ta biết rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, xem điện thoại di động thoáng sửng sốt một chút tựa như, lập tức lại khơi gợi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Đêm nay, là cuối cùng một đêm rồi, cuối cùng săn giết, cuối cùng yên hỏa, khà khà khà ..."
 
 
             		      