         	Chương 281:: Conan cùng Ran huấn luyện
 
 	"Keng keng keng "
 
 	Đế đan tiểu học bên trong được hoan nghênh nhất tiếng chuông tan học vang lên, sau đó một đống lớn tiểu bồn hữu nhóm lập tức hào hứng cáo biệt lão sư rời đi phòng học bước lên về nhà con đường.
 
 	Đồng dạng còn có Ayumi Haibara cùng với Conan đám người, ân, các nàng thân phận bây giờ nhưng là tiểu học sinh ah!
 
 	Ayumi cùng Haibara đi tới cửa trường học, liền nhìn thấy một cái người quen thuộc, Ayumi ngay lập tức sẽ cao hứng trở lại.
 
 	"Ca ca!"
 
 	"Ai, mau tới đây đi."
 
 	Yoshida Night đáp một tiếng, hướng về Ayumi cùng Haibara vẫy vẫy tay, Ayumi ngay lập tức sẽ hào hứng chạy tới, mà Haibara nhưng là một mặt vô tinh đả thải dáng vẻ, một bên ngáp một cái một bên hướng về cái này vừa đi tới.
 
 	"Conan, tiểu tử ngươi cũng tới đây cho ta."
 
 	Yoshida Night lại gọi một tiếng, sau đó Conan liền một mặt phẫn nộ địa đi tới, về phần nguyên Thái Hòa Mitsuru cái kia hai cái thằng nhóc con, thì là không có bọn hắn chuyện gì, hướng về Yoshida Night chào hỏi một tiếng, rồi hướng Ayumi các nàng nói một tiếng, sau đó bỏ chạy đi về nhà.
 
 	"Được rồi, lên xe đi."
 
 	Đoàn người lên xe, xe liền hướng Yoshida Night trang viên mở ra.
 
 	Rất nhanh, xe tựu chầm chậm địa lái vào Yoshida Night trong trang viên, Ayumi cùng Haibara trực tiếp hướng về biệt thự đi đến, Yoshida Night thì là mang theo Conan hướng về dưới đất sân huấn luyện đi đến.
 
 	Đến xuống đất sân huấn luyện, lúc này một ít nữ bảo tiêu còn tại kiên trì không ngừng địa huấn luyện.
 
 	Yoshida Night cũng không nói thêm gì, thanh Conan mang qua một bên, sau đó một mặt nghiêm túc nói với Conan.
 
 	"Được rồi, bắt đầu từ hôm nay, trong vòng mấy tháng sau đó bên trong. Ngươi mỗi ngày đều yếu tới nơi này huấn luyện. Mãi cho đến ta cảm thấy không sai biệt lắm đến. Rõ ràng?"
 
 	"Ách "
 
 	Conan gãi đầu một cái.
 
 	"Đêm, không cần nghiêm túc như vậy a? Ha ha ha "
 
 	"Cho ta nghiêm túc một chút, không có ai lại nói đùa với ngươi."
 
 	Yoshida Night nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Ta đã cùng Ran còn có Mouri đại thúc chào hỏi,
 
 	Ngươi liền cho ta thành thật một chút đi."
 
 	"Ta "
 
 	"Không phải cho ta nhiều lời, hiện tại lập tức bắt đầu, đầu tiên, cho ta dọc theo cái này dưới đất sân huấn luyện chạy mười vòng."
 
 	Dưới đất sân huấn luyện là trải qua xây dựng thêm, hiện nay diện tích vượt qua mười ngàn mét vuông. Một vòng đại khái là khoảng bốn trăm năm mươi mét, mười vòng, cũng chính là 4,500 mét.
 
 	"Ta "
 
 	"Lập tức chạy cho ta, không phải vậy ta nhưng liền để Masako đánh người nữa à!"
 
 	"Ách được rồi, ta chạy."
 
 	Conan rất là bất đắc dĩ đáp một tiếng, sau đó liền chậm rãi chạy, hắn cũng không muốn được Mr. Mochizuki tàn nhẫn đánh một trận.
 
 	"Chạy nhanh một chút, Masako, cho ta xem tốt hắn, tốc độ nếu như thấp hơn mỗi giây năm mét lời nói. Liền đánh cho ta hắn."
 
 	"Là!"
 
 	Thế là, Conan người này liền trộm không được lười rồi. Thời điểm như thế này hắn khôn vặt nhưng không có tác dụng gì, Mr. Mochizuki nhưng là ở một bên nhìn, hơi có gì bất bình thường hắn nhưng là thảm, Mr. Mochizuki cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Để hắn ở đâu chậm rãi chạy, Yoshida Night nhưng là chạy qua một bên chỉ điểm những kia nữ bảo tiêu tiến hành đánh lộn huấn luyện các loại.
 
 	Sau hai mươi phút, Conan gia hỏa kia cũng đã mệt mỏi nằm nhoài ở chỗ này rồi, hơn nữa liền mười vòng nhiệm vụ đều còn chưa hoàn thành.
 
 	Yoshida Night đi tới nhìn một chút, sau đó lại trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	"Xem ra ngươi thể lực cùng sự chịu đựng cũng không đủ hợp lệ, nghỉ ngơi nửa phút, sau đó bắt đầu tiến hành cái kế tiếp huấn luyện."
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía một bên Mr. Mochizuki.
 
 	"Masako, hắn liền giao cho ngươi, tàn nhẫn mà huấn luyện hắn, bị chút thương gì gì đó đều không có quan hệ, ta sẽ để thành thực chuẩn bị xong."
 
 	"Là!"
 
 	Mr. Mochizuki đáp một tiếng, sau đó lại lôi kéo Conan qua một bên huấn luyện đi rồi.
 
 	Yoshida Night thì tiếp tục đi chỉ điểm những kia nữ bảo tiêu, kế tiếp quãng thời gian này, Yoshida Night sẽ không tùy tiện loạn đi ra ngoài, mà là để ở nhà huấn luyện những này nữ bảo tiêu, qua một thời gian ngắn còn có thể tiến hành cực hạn huấn luyện, tuy rằng sẽ không giống Violet đối Yoshida Night như thế, bất quá cũng phải tận lực tranh thủ khiến những này nữ bảo tiêu thực lực tiến thêm một bước.
 
 	Thời gian liền ở trong khi huấn luyện chậm rãi trôi qua, rất nhanh, đều đã đến 7h rồi, thế là Yoshida Night liền vỗ tay một cái.
 
 	"Được rồi, hôm nay liền trước tới đây đi, mọi người đều đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Là."
 
 	Một đám nữ bọn cận vệ đáp một tiếng, sau đó liền rời khỏi dưới đất sân huấn luyện nghỉ ngơi đi rồi.
 
 	Yoshida Night đi tới Conan bên kia, nhìn xem mệt mỏi nằm trên mặt đất không nhúc nhích Conan, rất là lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Nhìn xem ngươi, liền ngần ấy huấn luyện đều đỉnh không được, làm sao đối phó những kia có thực lực phạm nhân? Dựa vào đá cầu sao? Loại đồ vật này đối phó người bình thường còn có thể, hơi có chút thực lực mọi người có thể dễ dàng tránh thoát đi, chớ đừng nói chi là tổ chức Gin những người kia rồi, cho nên về sau ngươi vẫn là thành thật một chút tiếp thu huấn luyện đi."
 
 	"Hô hô "
 
 	Conan một mực tại nơi đó thở dốc, cũng không biết nên nói cái gì, nói tóm lại, như Địa ngục sinh hoạt đã đi tới nữa à!
 
 	Nói tóm lại, đây chỉ là ngày thứ nhất những việc làm ảnh thu nhỏ mà thôi, từ ngày hôm nay bắt đầu, mặc kệ có chuyện không có chuyện gì, Conan đều sẽ được kéo qua huấn luyện, đầu tiên là từ đơn giản nhất thể lực sự chịu đựng trả có thân thể tính linh hoạt các loại bắt đầu, thẳng đến một tháng sau, mới xem như là hoàn thành cơ sở huấn luyện, cũng chỉ là thoáng cảm thấy thoả mãn mà thôi, căn bản cũng không có cái gì đáng giá cao hứng.
 
 	Một tháng sau, Conan liền bắt đầu tiến hành tiến thêm một bước huấn luyện, ngoại trừ thể lực sự chịu đựng thân thể tính linh hoạt một cái chút ở ngoài, lại bắt đầu đánh lộn huấn luyện.
 
 	Tự do cách đấu thuật, cùng cái gì Taekwondo Karatedo nhu đạo các loại cũng khác nhau, tự do cách đấu thuật hoàn toàn liền không có gì sáo lộ có thể nói, coi trọng, liền là theo dựa vào trực giác của mình tìm tới đối thủ sơ hở, sau đó theo dựa vào tốc độ của mình sức mạnh đối đối thủ tiến hành đả kích, coi trọng chính là một đòn giết chết, của người nào trực giác đủ chuẩn, của người nào tốc độ rất nhanh, của người nào sức mạnh đều mạnh, ai liền thắng.
 
 	Đương nhiên rồi, nói xong đơn giản, nhưng kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì chiến đấu trả dính đến rất nhiều, không phải thật đơn giản huấn luyện liền có thể nói rõ, cho nên Conan phải đối mặt, chính là thực chiến huấn luyện, Mr. Mochizuki tự mình ra trận, hoàn ngược Conan gia hỏa kia, cũng cho hắn biết dựa vào cái kia đá cầu kỹ xảo đối mặt cao thủ chân chính là không có tác dụng. Cho nên hắn cũng rất khó được địa bắt đầu huấn luyện.
 
 	Mà một tháng này. Yoshida Night cũng là không có lãng phí. Ngoại trừ chỉ đạo những kia nữ bảo tiêu ở ngoài, cũng sẽ rút thì gian chạy ra phía ngoài dò xét tra một chút tình huống, hoặc là duy trì cùng Nanimi Fujii liên hệ, thỉnh thoảng tung ra một ít giống thật mà là giả tình báo cho nàng, để cho nàng đi báo cáo kết quả, đồng thời lại biểu hiện ra còn có bí mật dáng vẻ, thanh Nanimi Fujii nhiệm vụ thời gian vô kỳ hạn mang xuống.
 
 	Ngoài ra còn có chính là Masumi Sera rồi, một mực quấn lấy Yoshida Night yếu hắn giúp tìm đại ca của nàng. Đối với cái này Yoshida Night thật sự không biết nên nói cái gì cho phải rồi, đại ca của nàng là tìm tới, nhưng là người ta hiện tại không muốn bại lộ thân phận, Yoshida Night cũng không có cách nào ah, cho nên cũng chỉ có thể kéo rồi.
 
 	Thời gian rất nhanh lại đã qua hơn nửa tháng, ở địa ngục thức huấn luyện dưới, Conan gia hỏa kia cũng coi như là có một điểm sức chiến đấu rồi, cho nên ngày hôm nay, liền là chân chính thực chiến lúc.
 
 	"Được rồi, hôm nay tiến hành thường quy nóng người huấn luyện. Đợi cho tới hôm nay buổi tối đi theo Chiyoko bọn hắn đồng thời hành động, đi cùng những kia có thực lực phần tử tội phạm chiến đấu. Yên tâm, bắn nhau lời nói là sẽ không cho ngươi tham dự."
 
 	Yoshida Night nói như vậy, sau đó cứ tiếp tục huấn luyện những kia nữ bảo tiêu, cũng không có cùng Conan nói nhiều như vậy.
 
 	Buổi tối rất nhanh liền đến rồi, ăn cơm tối xong, Conan đã bị Mr. Mochizuki các nàng mang đi, có Mr. Mochizuki ở đây, vấn đề an toàn cũng không cần quá lo lắng.
 
 	"Kimi, ngâm ấm trà lấy chút điểm tâm đến trên lầu chóp đi, ta lập tức đi tới."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Kishi Shimashiro đáp một tiếng, sau đó liền đi bận việc đi rồi, Yoshida Night nhưng là chạy xuống đất sân huấn luyện, đi tới giam giữ Vermouth trong phòng.
 
 	"A a, ăn cơm đây này."
 
 	"Nha, ăn cơm thời gian đương nhiên liền muốn ăn cơm đi."
 
 	Vermouth một bên chậm rãi đang ăn cơm vừa nói, hiện tại người đã quen loại này cảm giác vô lực rồi, chí ít chính mình ăn cơm là không có vấn đề.
 
 	Đương nhiên rồi, Yoshida Night cũng sẽ không sợ sệt người bởi vì tiêm vào dược vật nhiều lắm mà sản sinh cái gì kháng thể gì gì đó, Asai Makoto cùng Haibara mỗi một quãng thời gian liền sẽ đến kiểm tra một chút, Haibara hiện tại cũng sẽ không sợ sệt đối mặt Vermouth, kiểm tra thân thể, cải tiến dược vật, cho nên Vermouth nếu như không có người khác hỗ trợ, là đừng muốn chạy trốn ra nơi này, nhưng là vấn đề là căn bản cũng không có người khác biết người bị giam ở nơi này.
 
 	"Được rồi, trước tiên đừng ăn nữa, hôm nay cho ngươi ra ngoài xem xem, miễn cho đem ngươi nín hỏng."
 
 	Yoshida Night nói xong liền trực tiếp đi tới lôi kéo Vermouth hướng về bên ngoài đi đến, kỳ thực đi, cũng không phải hắn đột nhiên thiện tâm quá độ, mà là Yukiko Kudo cái kia đại thẩm lại gọi điện thoại đã tới, bảo là muốn đối Vermouth tốt một điểm gì đó, nói đơn giản chính là đối xử tử tế tù binh, cho nên Yoshida Night mới quyết định về sau thỉnh thoảng muốn cho Vermouth ra ngoài hít thở một chút không khí mới mẻ các loại.
 
 	Mang theo Vermouth đi tới trên nóc nhà, Ayumi cùng Haibara các nàng dĩ nhiên cũng nổi lên, Yoshida Night cũng không có nghĩ nhiều, để Vermouth ngồi ở một bên, thanh điểm tâm nước trà gì gì đó đều đẩy lên trước mặt nàng.
 
 	"Ở nơi này theo chúng ta xem ngắm phong cảnh được rồi, miễn cho có người nói ta ngược đãi tù binh!"
 
 	Nói xong cũng đi cùng Ayumi các nàng tán gẫu đi rồi.
 
 	Tại Vermouth bên cạnh trả ngồi một người, chính là Koizumi, Koizumi nhiều hứng thú quan sát một chút Vermouth, Vermouth được nắm về lâu như vậy rồi, người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, bình thường đều lười tới đất dưới sân huấn luyện nơi nào đi.
 
 	"Hả?"
 
 	Vermouth quay đầu nhìn về phía Koizumi, không biết tên thiếu nữ này tại sao phải như vậy nhìn xem chính mình, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Ngươi xem ta làm cái gì?"
 
 	"Không có gì!"
 
 	Koizumi nhếch miệng lên một vệt mỉm cười.
 
 	"Chính là nghe đêm gia hỏa kia nói, người hắn quen biết bên trong có hai người trên người là tràn đầy ma tính, một cái là ta, khác một người chính là ngươi rồi, cho nên gặp được ngươi, dĩ nhiên là muốn hảo hảo quan sát một chút rồi."
 
 	Nói xong lại lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta ma tính là hoàn toàn khác nhau, nói cho cùng, ngươi cũng trả chính là một cái bình thường người mà thôi, ân, tuy rằng thực lực là thật không tệ!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe thế cái Vermouth nhíu mày.
 
 	"Ngươi câu nói này là có ý gì? Cái gì ma tính bất ma tính?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Koizumi khóe miệng mỉm cười trở nên càng thêm thần bí, cũng không nói thêm gì, trực tiếp ngồi ở một bên uống trà nhìn xem Tokyo cảnh đêm đi rồi.
 
 	Vermouth nhìn một chút Koizumi, có phần bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cũng không hề nói gì. Cũng ngắm nhìn dưới bóng đêm nhà nhà đốt đèn. Rất lâu đều không có thể nhìn như vậy thế giới bên ngoài nữa à!
 
 	Một bên khác. Yoshida Night đang cùng Ayumi còn có Haibara tán gẫu.
 
 	"Ngươi muốn thanh người phụ nữ kia thả ở nhà thả tới khi nào?"
 
 	Haibara nhìn chằm chằm Yoshida Night hỏi, Vermouth một lòng muốn đẩy nàng vào chỗ chết, người đối Vermouth tự nhiên cũng không có bao nhiêu hảo cảm, tuy rằng không đến nỗi trực tiếp liền muốn để Vermouth đi chết, thế nhưng cũng không muốn cả ngày nhìn thấy của nàng.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night tự nhiên là biết rõ, thế nhưng hắn cũng không có biện pháp gì, ai bảo hướng mũi tên mão còn có Yukiko Kudo liền trực tiếp thanh Vermouth kín đáo đưa cho hắn đây này.
 
 	"Xem một chút đi, dù sao nữ nhân này là không thể thả. Giết rồi hướng Yukiko đại thẩm không tiện khai báo, chỉ có thể tạm thời trước tiên nuôi."
 
 	"Ca ca, ta xem trực tiếp đem nàng đưa đến Weiss Bania đi thôi."
 
 	Ayumi mở miệng đề nghị.
 
 	"Qua mấy ngày tiểu Thất tỷ tỷ không phải muốn đi Weiss Bania rồi hả? Thuận tiện liền đem người mang tới, có gạo kéo tỷ tỷ trợ giúp, người cũng chạy không được đi!"
 
 	"Ừm, nói như vậy cũng vậy a "
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, Koizumi đã nói rồi, qua mấy ngày liền để Yoshinori Nishiki tới trước Weiss Bania bên kia, được sự giúp đỡ của Milla trước tiên đem hệ thống tình báo đại khái tạo dựng lên, chờ sau này Yoshida Night bọn hắn đi qua thời điểm liền không dùng phiền phức như vậy.
 
 	Mà thanh Vermouth đưa đến Weiss Bania nhốt lại. Cũng là chưa chắc đã không phải là một biện pháp hay, đoán chừng Gin bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới Vermouth sẽ bị đưa ra Nhật Bản. Hơn nữa còn được Weiss Bania vương quốc cho trông giữ lên đi nha.
 
 	"Vậy cũng không cần nghĩ đến, trực tiếp đem nàng cho đưa tới cho."
 
 	Haibara ngáp một cái nói ra, gần đây bận việc nghiên cứu, tinh thần có chút không tốt.
 
 	Bất quá nếu đều nói như vậy, Yoshida Night cũng là gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, nếu đều nói như vậy, như vậy ta tựu xem xem tình huống đi, nếu như thích hợp liền trực tiếp đem nàng đưa tới, tiết kiệm ở lại chỗ này trêu chọc chuyện phiền toái gì."
 
 	Yếu bình an mà đem Vermouth đưa đến Weiss Bania lời nói, chỉ dựa vào một cái Yoshinori Nishiki là không đủ, dù sao Yoshinori Nishiki nhưng không có sức chiến đấu gì, Vermouth cũng không phải một cái nữ nhân đơn giản, nếu để cho người chạy, kia phiền toái nhưng lớn rồi.
 
 	Sau đó cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói chuyện khác, thời gian liền ở nói chuyện phiếm bên trong chậm rãi trôi qua, đã đến hơn mười giờ, mọi người cũng nên đi nghỉ ngơi rồi, thu thập xong đồ vật, Yoshida Night càng làm Vermouth cho đưa về xuống đất sân huấn luyện trong phòng, các loại trở về phòng khách thời điểm, Mr. Mochizuki các nàng cũng tới rồi.
 
 	"Thế nào rồi, Conan không có bị giết chết chứ?"
 
 	Yoshida Night mở miệng hỏi, xem Conan cái kia ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, tựa hồ rất thảm ah.
 
 	"Thiếu gia, Conan gặp được một cái tam lưu thực lực người, một cước đã bị đạp ra!"
 
 	Mr. Mochizuki thanh Conan chiến tích nói ra, nghe thế cái Yoshida Night không nhịn được nhếch nhếch miệng gương mặt đau "bi".
 
 	"Conan ah, sắp tới hai tháng cường độ cao huấn luyện, Masako trả hy sinh huấn luyện của mình thời gian cho ngươi bồi luyện, kết quả ngươi nha vẫn bị giây dự đoán, ta cũng không hiểu nên nói như thế nào ngươi rồi."
 
 	"Ta cũng không muốn ah!"
 
 	Conan gương mặt phiền muộn, lúc huấn luyện được Mr. Mochizuki một chiêu giết chết cái này đừng nói rồi, kết quả chiến thời điểm vẫn bị kẻ địch cho đập phát chết luôn, thực sự quá đả kích người, vốn là Conan còn tưởng rằng bằng mình bây giờ trạng thái, tay không tấc sắt đánh một người hoàn toàn không là vấn đề đây này.
 
 	"Bất quá điều này cũng không có thể trách ta nha, ta chỉ là một đứa bé, đánh không lại đại nhân cũng rất bình thường ma!"
 
 	"Tiểu hài tử?"
 
 	Yoshida Night hé mắt, sau đó lại nói.
 
 	"Tiểu hài tử thì thế nào? Lúc trước ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, không như thường đi một mình đấu tam lưu thực lực tiểu lâu la sao? Ta làm sao lại không có bị một chiêu giết chết? Không nên lấy cái gì tiểu hài tử sự tình tới nói việc, bắt đầu từ ngày mai, huấn luyện số lượng gấp đôi!"
 
 	"Không phải đâu!"
 
 	Vừa nghe đến cái này Conan suýt chút nữa không trực tiếp tan vỡ, vốn là đã đủ thảm, không nghĩ tới còn muốn càng thảm hại hơn, xem ra Địa Ngục quả nhiên là có một tầng một tầng đó a!
 
 	"Không phải ngươi kích cỡ, lại nhao nhao ta liền trực tiếp cho ngươi cùng Chiyoko các nàng vậy huấn luyện số lượng! Hừ!"
 
 	Yoshida Night rất là không sảng khoái địa hừ một tiếng, ngừng một chút, sau đó lại nói.
 
 	"Hơn nữa ta cho ngươi biết, ngày mai bắt đầu không phải chỉ có một mình ngươi tại huấn luyện mà thôi, Ran cũng sẽ tới huấn luyện chung, đến lúc đó để ngươi xem một chút Ran là thực lực ra sao, chính ngươi lại là cái gì thực lực, hừ!"
 
 	Ran lại đây huấn luyện, cái này không phải Yoshida Night yêu cầu, mà là Ran chính mình yêu cầu, cũng không biết Ran là nhận lấy kích thích trả là cái gì, bất quá bất kể nói thế nào, Ran nguyên bản thì tương đương với một cái nhất lưu cao thủ, tuy rằng bản thân nàng không có loại này nhận thức, thế nhưng chỉ muốn hảo hảo huấn luyện một chút lời nói, không tốn thời gian dài cũng là có thể khiến một cái có thể một mình chống đỡ một phương cao thủ rồi, đến lúc đó khỏi cần phải nói, bản thân nàng cũng có thể rất an toàn nhiều.
 
 	"Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian về đi ngủ đi."
 
 	"Thiết!"
 
 	Conan bĩu môi, sau đó tựu ly khai rồi, Yoshida Night cũng không thèm để ý nhiều như vậy, lôi kéo Mr. Mochizuki nói chuyện một hồi, sau đó cũng trở về đi ngủ.
 
 	Thời gian loáng một cái là đến ngày thứ hai, buổi chiều sau khi tan học, Ran cùng Conan đều làm đúng giờ xuất hiện tại Yoshida Night trong trang viên, ngoài ra còn có Sonoko gia hỏa kia, ân, người hoàn toàn chính là lại đây xem náo nhiệt, thuận tiện nhìn xem Yuko Suzuki, Yuko Suzuki cũng rất lâu cũng không có trở lại qua nhà, người rất muốn.
 
 	Bất quá Yuko Suzuki thời điểm này trả ở công ty bên kia, cũng không ở nhà, một chốc cũng không muốn về nhà, cho nên Sonoko liền làm đồng thời đi xuống xem một chút huấn luyện đi rồi.
 
 	"Được rồi, Sonoko, ngươi cứ ngồi ở một bên hãy chờ xem."
 
 	Yoshida Night phân phó một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía Ran cùng Chiyoko.
 
 	"Ran, mặc dù nói thực lực của ngươi rất tốt, nhưng mà nếu như ngươi không nghiêm túc lời nói, căn bản cũng không có thể trăm phần trăm phát huy thực lực của mình, cho nên ngươi nhất định muốn học nghiêm túc, ngươi rồi cùng Chiyoko đối chiến, Chiyoko đánh lộn thực lực thuộc về nhị lưu, các loại Ran ngươi có thể đạt đến trên 80% thắng lợi dẫn thời điểm, ngươi liền bắt đầu cùng Masako đối chiến, ngươi phải nhớ kỹ thời điểm chiến đấu loại cảm giác đó, chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm ngươi mỗi lần đều có thể phát huy ra chính mình thực lực chân chính."
 
 	Nói xong Yoshida Night vừa nhìn về phía Chiyoko.
 
 	"Chiyoko, ngươi bắn tỉa thực lực rất tốt, hoàn toàn có thể đứng vào nhất lưu, hơn nữa còn là nhất lưu bên trong khá mạnh cái loại này, nhưng là thực lực của bản thân ngươi cũng không phải rất mạnh, cho nên cái này nhất định muốn tăng mạnh, chỉ có ngươi thực lực của bản thân chính mình đủ mạnh, ngươi năng lực càng thêm hoàn mỹ phát huy ngươi bắn tỉa thực lực, cùng Ran đối chiến, cho mục tiêu của ngươi chính là, phải giữ vững cùng Ran thắng bại dẫn tại khoảng 50%, nếu như có thể đạt đến trên 80%, như vậy thực lực của ngươi cũng là có thể đứng hàng nhất lưu."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Chiyoko gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Ran.
 
 	"Ran tiểu thư, xin nhiều chỉ giáo!"
 
 	"Này! Cũng mời ngươi nhiều chỉ giáo!"
 
 	Ran đối Chiyoko thoáng khom người một cái, sau đó ngay lập tức sẽ bày ra Karatedo tư thế, Chiyoko cũng không có tiếp tục phí lời, trực tiếp liền tấn công tới.
 
 	Mà Conan lại bị Mr. Mochizuki kéo qua một bên huấn luyện đi rồi, ngoại trừ Sonoko ở ngoài, nơi này yếu nhất chính là hắn, yêu nhất đùa nghịch khôn vặt cũng là hắn, cho nên quãng thời gian này, Conan buổi tối thực chiến huấn luyện hội tăng cường, chỉ có như vậy năng lực cho hắn biết, khôn vặt có thể dùng được rồi nhất thời, thế nhưng không dùng được một đời.
 
 	Thật giống như quốc gia và quốc gia trong lúc đó, bình thường mọi người đều đang đùa cái gì âm mưu nhỏ tiểu quỷ kế, thế nhưng những thứ này đều là không giải quyết được thực tế vấn đề, thật muốn có cái gì, đến cuối cùng vẫn là cần dùng chiến tranh đến giải quyết vấn đề, ai đánh thắng, chính là người đó định đoạt, lịch sử, đều là do người thắng viết!
 
 
             		      