         	Lại quá đại khái chừng nửa canh giờ, Agasa tiến sĩ cùng Conan sử dụng cả người thế võ, cuối cùng đem cơm nước đều cho làm tốt, ân, kỳ thực là ở Katou Mirā còn có đảo túi Kimie dưới sự giúp đỡ làm tốt, nếu không, để một cái thằng nhóc con còn có một cái độc thân lão nam nhân ở ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ làm tốt đầy đủ tám người ăn cơm món ăn, còn thật là khó khăn vì bọn họ.
 
 	Làm tốt cơm nước, Agasa tiến sĩ bọn họ còn phải các loại (chờ) những kia cái cái gọi là sinh viên đại học cơ quan du lịch đoàn người, mà Yoshida Night bên này tự nhiên là chính mình ăn trước lên, Yoshida Night tay nghề tuy rằng không sánh được Katou Mirā còn có đảo túi Kimie hai người này thông minh khéo léo con gái, thế nhưng là cũng được cho là nhất lưu, đặc biệt là cái kia oa canh cá, cái kia hương vị đều bay tới Conan bọn họ bên kia, khiến cho Conan bọn họ rất là phiền muộn a, vì là mao bọn họ có thể ăn mới mẻ, chính mình phải ăn từ trong tủ lạnh lấy ra nguyên liệu nấu ăn a!
 
 	Bất quá Yoshida Night mới lười quản bọn họ đây, ai để cho mình chỉ bắt được hai cái ngư đây, đủ chính mình những người này ăn thế là tốt rồi, liền không muốn hi vọng mình làm người tốt phân cho bọn họ, bất quá nói đi nói lại, cái kia hồ nước nhỏ vẫn đúng là có thể tính là nước quá trong ắt không có cá a! Ngược lại cũng gần như chính là như vậy.
 
 	"Ca ca, ngươi thật sự không cho bác sĩ bọn họ lại đây cùng chúng ta đồng thời ăn a?"
 
 	Ayumi hơi nghi hoặc một chút hỏi, ca ca của chính mình không phải là loại kia không hiểu được chia sẻ người, hành động hôm nay nhưng là có chút khác thường a!
 
 	"Chính là nói, không cho đại trinh thám lại đây ta có thể lý giải, thế nhưng tại sao liền bác sĩ cũng không cho hắn lại đây? Tốt xấu lần này lộ doanh cũng là hắn khởi xướng đi, hơn nữa hắn còn đang giúp ngươi nghiên cứu cái kia cái gì cái gọi là trí năng điện thoại di động, tính ra cũng là ngươi công nhân đây, ngươi làm như vậy được chứ?"
 
 	Haibara Ai cũng là hơi hơi nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Mà, yên tâm được rồi, không có chuyện gì."
 
 	Yoshida Night vung vung tay một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là không muốn để cho bọn họ quá tới quấy rầy chúng ta mà thôi, bọn họ sẽ lý giải bách mị ngàn kiêu chương mới nhất
 
 	!"
 
 	Chính nói, những kia sinh viên đại học cũng ở Genta cùng Mitsuhiko dẫn dắt đi đến nơi này, cùng Yoshida Night bọn họ hỏi thăm một chút, sau đó ngay khi Agasa tiến sĩ bọn họ cái kia vừa bắt đầu ăn cơm, chỉ có điều Yoshida Night lại đột nhiên phát hiện, giữa bọn họ có vẻ như thiếu mất một người a!
 
 	Bất quá Yoshida Night mới lười quản đây, mặc kệ xảy ra chuyện gì đều không quản lý mình sự, cùng bọn họ lại không quen không phải.
 
 	Hạ quyết tâm, liền Yoshida Night lại tiếp tục cùng Ayumi các nàng cười cười nói nói chậm rãi ăn cơm tối đi tới.
 
 	Conan bọn họ bên kia, cũng bắt đầu tán gẫu lên.
 
 	"Mùi vị thực là không tồi đây!"
 
 	Cái kia gọi là linh trì nam nhân nếm thử một miếng thang sau đó một mặt than thở địa nói rằng, nói xong vừa nhìn về phía Agasa tiến sĩ.
 
 	"Này đều là ngươi làm? Tay nghề thực là không tồi đây!"
 
 	"Không phải rồi."
 
 	Agasa tiến sĩ vội vã phủ nhận, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Yoshida Night bên kia nói rằng.
 
 	"Kỳ thực đều là cái kia hai cô bé hỗ trợ, ta lời của mình vẫn đúng là không làm được tốt như vậy cơm nước đến!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Linh trì nhìn một chút Yoshida Night bọn họ.
 
 	"Bọn họ rốt cuộc là ai a?"
 
 	"Hắn..."
 
 	"Không phải biết ngươi tốt nhất vẫn là không phải biết được!"
 
 	Agasa tiến sĩ còn chưa kịp nói cái gì, Conan liền trực tiếp đánh gãy lời của hắn mặt không hề cảm xúc mà nhìn linh trì, dùng một loại có chút âm u ngữ khí nói rằng.
 
 	"Đánh lung tung nghe những chuyện này, nhưng là sẽ không liều mạng mà!"
 
 	"Ây..."
 
 	Bị Conan ngữ khí sợ hết hồn linh trì nghẹn được nói không ra lời, Agasa tiến sĩ cũng là hơi hơi kinh ngạc mà nhìn Conan, hơi ngượng ngùng mà đối với linh trì cười cợt, sau đó lôi kéo Conan nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Này cho ăn, ngươi chuyện gì xảy ra a? Làm sao đột nhiên doạ lên người khác tới?"
 
 	"Không cái gì, chính là đối với hắn làm người có chút khó chịu, vì lẽ đó liền muốn dọa dọa hắn mà thôi."
 
 	Conan một mặt thờ ơ nói rằng, Agasa tiến sĩ khóe miệng giật giật, sau đó cũng không để ý tới nữa Conan, một mặt áy náy đối với linh trì nói rằng.
 
 	"Thật không tiện a, tiểu hài tử này chính là yêu thích đùa giỡn, ha ha..."
 
 	"Há, không liên quan không liên quan."
 
 	Linh trì vội vàng bãi xua tay cho biết chính mình không thèm để ý, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Bất quá các nàng tay nghề cũng thật là tốt, thật nên để chúng ta bếp trưởng Yasumi cũng nếm thử, làm cho nàng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân a! Hả?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng linh trì đột nhiên nhíu mày ta ngây thơ nữ thuê khách
 
 	.
 
 	"Tốt như thế nào như đều không nhìn thấy Yasumi đây? Nàng đi chỗ nào?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Thiên Đường Tình Hoa lắc lắc đầu.
 
 	"Từ vừa nãy liền vẫn không thấy, hơn nữa xe đạp cũng không gặp, khả năng là đi chỗ nào đi."
 
 	"Nơi nào?"
 
 	Thác người nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình.
 
 	"Các ngươi nói nàng có phải là đi chỗ đó? Xem thời gian cũng vừa vặn a!"
 
 	"Ở đâu? Nơi đó là nơi nào?"
 
 	Một bên nguyên quá tò mò hỏi, thác người mỉm cười Genta nói rằng.
 
 	"Vậy cũng là chúng ta một bí mật căn cứ nha! Từ nơi này ngồi xe đại khái khoảng năm phút sẽ đến bí mật kia địa phương rồi! Không bằng chúng ta đi tìm tìm nàng đi, vừa vặn lúc trở lại cùng nhau ăn cơm tối, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Đúng đấy."
 
 	Linh trì một mặt tán đồng địa gật gật đầu.
 
 	"Như thế một oa mỹ vị thang, nếu như Yasumi ăn không được cũng quá đáng tiếc, vừa vặn chúng ta cũng mang theo mọi người cùng nhau đi bí mật kia địa phương đi xem xem đi! Bảo đảm sẽ để cho các ngươi giật nảy cả mình!"
 
 	"Này!"
 
 	Genta cùng Mitsuhiko một mặt hưng phấn đáp một tiếng, đối với loại này thần bí địa phương, lòng hiếu kỳ rất mạnh bọn họ nhưng là sẽ không bỏ qua.
 
 	"Hừm, vậy chúng ta liền cùng đi xem một chút đi."
 
 	Agasa tiến sĩ cười cợt, sau đó con ngươi xoay chuyển một thoáng, lại trạm lên chạy đến Yoshida Night bên kia, mời Yoshida Night bọn họ nói rằng.
 
 	"Bọn họ nói nơi này có một cái chơi vui địa phương, các ngươi có muốn cùng đi hay không nhìn a?"
 
 	"Không có đi hay không!"
 
 	Yoshida Night không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp từ chối, đùa giỡn, đi tới, không chắc lại sẽ bị cuốn vào đến cái gì vụ án bên trong đây, thật vất vả đi ra chơi một lần, Yoshida Night cũng không muốn lại một lần nữa bị ảnh hưởng đến.
 
 	Ngược lại không quản sự tình phát sinh xác suất sẽ có bao nhiêu, Yoshida Night đều là quyết tâm không đi, thấy Yoshida Night như vậy, Ayumi các nàng tự nhiên cũng là lắc lắc đầu biểu thị chính mình không đi, liền Agasa tiến sĩ chỉ có thể lúng túng chạy trở về cùng Conan bọn họ sẽ cùng, sau đó ngồi Thiên Đường Tình Hoa xe đi bọn họ cái kia cái gọi là địa phương bí mật đi tới.
 
 	Chờ Agasa tiến sĩ bọn họ đi rồi sau khi, Ayumi nhìn về phía Yoshida Night hỏi.
 
 	"Ca ca, vậy chúng ta bây giờ làm gì? Không sẽ lại ngủ sớm như vậy chứ?"
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái, nhanh chóng nuốt xuống thức ăn trong miệng sau đó nói.
 
 	"Đương nhiên không phải, chúng ta có thể chơi chơi game, trò chơi điện tử cũng được, ngược lại máy phát điện còn có máy vi tính đều mang đến, thậm chí chúng ta còn có thể hát, thiết bị cũng là có, còn có thể xem tinh tinh, dùng kính thiên văn đến xem nha, đương nhiên, còn có cái khác một ít du hí, nói thí dụ như cái gì lời nói thật lòng đại mạo hiểm loại hình, chơi rất vui nha!"
 
 	"Lời nói thật lòng đại mạo hiểm?"
 
 	Chúng nữ nghe được cái này đột nhiên tất cả đều nheo mắt lại nhìn về phía Yoshida Night, trong ánh mắt tất cả đều lập loè không tên ánh sáng chọn thiên ký
 
 	.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Yoshida Night quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, này từng cái từng cái hai mắt tỏa sáng dáng vẻ, có vẻ như có chút nguy hiểm a!
 
 	Có chút chột dạ sát bỏ đầu trên căn bản không tồn tại mồ hôi lạnh, sau đó Yoshida Night có chút nhược nhược hỏi.
 
 	"Các ngươi... Muốn làm gì? Giựt tiền vẫn là cướp sắc? Giựt tiền liền không cần nghĩ, đó là tuyệt đối không được, cướp sắc, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc có muốn hay không khuất phục!"
 
 	"..."
 
 	Chúng nữ khóe miệng giật giật, sau đó quả đoán không nhìn cái này không, sỉ gia hỏa kế tục ăn cơm, có chuyện gì các loại (chờ) cơm nước xong sau khi lại nói, đến thời điểm, khà khà khà...
 
 	"Thực sự là không hiểu ra sao!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi, lắc đầu một cái cũng không để ý tới các nàng nữa, nhanh chóng hướng về trong miệng nhét một chút cơm nước, xác định mình đã no rồi sau khi, Yoshida Night liền thả xuống bát đũa, sau đó chạy đi đem kính thiên văn cho chuyển đi ra, tìm một chỗ để tốt, lại thao túng một thoáng, cuối cùng điều chỉnh thị giác, sau đó liền chính mình một người ở nơi đó say sưa ngon lành địa xem lên.
 
 	Quá mức xa xôi tinh tinh xem ra cũng như trước vẫn là một điểm quang điểm, thế nhưng một ít tới gần tinh cầu nhưng cũng là có thể xem cái đại khái, nói thí dụ như hỏa tinh mặt trăng loại hình cùng thuộc về dải Ngân Hà tinh cầu, đương nhiên bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, cũng không phải mỗi một cái đều có thể nhìn thấy.
 
 	Mặc kệ ở nơi đó tự ngu tự nhạc Yoshida Night, bên này còn ở chậm rãi ăn bữa tối Ayumi các loại (chờ) người nhưng là tán gẫu nổi lên lặng lẽ thoại.
 
 	"Cái kia cái gì 'Lời nói thật lòng đại mạo hiểm' là trò chơi gì? Có cái gì quy tắc? Các ngươi biết chưa?"
 
 	Haibara Ai nhìn Ayumi các nàng hỏi, Ayumi cùng Katou Mirā các nàng đều lắc lắc đầu biểu thị chính mình không biết, sau đó Ayumi có chút kỳ quái mà nhìn Haibara Ai hỏi.
 
 	"Ai tương, lẽ nào ngươi muốn chơi cái trò chơi này sao?"
 
 	"Lời nói thật lòng đại mạo hiểm, nói vậy là cùng nói thật ra không thể nói dối loại hình có quan hệ, bằng không cũng sẽ không là gọi là đại mạo hiểm."
 
 	Haibara Ai nhìn bên kia chính nhìn tinh tinh Yoshida Night, nhếch miệng lên một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Lẽ nào các ngươi liền không muốn biết, trong lòng hắn đến cùng đang suy nghĩ gì sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Chúng nữ đối diện một chút, cùng nhau gật gật đầu, có thể thấy, các nàng đều là có ý nghĩ này.
 
 	Bên kia Yoshida Night đột nhiên rùng mình một cái, không khỏi có chút kỳ quái, này lại là thần mã tình hình a?
 
 	"Ca ca, tới đây một chút!"
 
 	Chưa kịp Yoshida Night nghĩ rõ ràng, bên kia Ayumi lại la lớn, Yoshida Night lập tức đáp một tiếng, sau đó liền hùng hục địa chạy tới.
 
 	"Ồ ha ha..."
 
 	Yoshida Night trên mặt mang theo một cái muốn ăn đòn nụ cười ha ha cười vài tiếng.
 
 	"Tiểu Ayumi a, có chuyện gì không?"
 
 	"Ca ca, ngươi mới vừa nói cái kia cái gì 'Lời nói thật lòng đại mạo hiểm', là một cái du hí sao? Quy tắc là cái gì?"
 
 	Ayumi mang theo một mặt vui tươi mỉm cười dùng nàng loại kia đặc biệt đáng yêu giọng trẻ con hỏi, nghe được Ayumi vấn đề, Yoshida Night gật gật đầu, sau đó ngồi vào Ayumi bên cạnh hồi đáp quân đội hệ thống.
 
 	"Chính là một cái du hí, cái trò chơi này có vẻ như vẫn có rất nhiều loại chơi pháp, ta cũng nhớ không rõ, ta nhớ tới quy tắc chính là, ta tìm một cái đồ vật, ân, liền cái này đi."
 
 	Yoshida Night nói đối thủ ở bên cạnh nắm tới một người còn chưa mở quá đồ uống bình, đặt ở trước mặt chính mình, tiện tay xoay chuyển một thoáng, lại tiếp tục nói.
 
 	"A, các loại (chờ) cái này đồ uống bình ngừng chuyển động sau khi, nó cái này miệng bình chỉ về ai, như vậy chuyển động chiếc lọ người là có thể hỏi người kia một vấn đề, mà bị vấn đề người nhất định phải cần hồi đáp nói thật, nếu như không trả lời hoặc là nói dối, vậy thì phải tiếp bị trừng phạt , còn trừng phạt là cái gì, vậy thì do chuyển động chiếc lọ người đến quyết định, nhưng tiền đề là, không cho phép đưa ra một ít không hạn cuối vô duyên, thao yêu cầu a!"
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Chúng nữ lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau gật gật đầu, nghe tới thật giống rất tốt dáng vẻ, đặc biệt phải nói thật ra này một cái, còn có trừng phạt điểm này, vẫn là rất không sai quy củ a!
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta liền chơi một chút cái trò chơi này đi!"
 
 	"Không thành vấn đề a!"
 
 	Yoshida Night rất sảng khoái đáp ứng, sau đó nháy mắt một cái lại tiếp tục nói.
 
 	"Các ngươi vẫn là trước tiên ăn cơm no nói sau đi, ta trước hết đi nhìn một chút tinh tinh trước tiên rồi!"
 
 	Nói xong Yoshida Night lại đi kính thiên văn chạy đi đâu đi, lại nói hắn đối với tinh tinh hứng thú cũng thật là đại a!
 
 	Bên này chúng nữ lại tiếp tục ăn cơm, chỉ có điều tốc độ rõ ràng biến nhanh hơn một chút, xem ra các nàng là thật sự rất muốn biết Yoshida Night trong lòng chân thực ý nghĩ a, xem ra Yoshida Night nếu như vận may không tốt, vậy coi như muốn xui xẻo rồi.
 
 	Lại là hơn mười phút sau khi, hết thảy đều thu thập xong, Yoshida Night cùng Ayumi các nàng làm thành một vòng ngồi ở chỗ đó, Yoshida Night an vị ở Ayumi cùng Haibara Ai trung gian, đối diện chính là Tiểu Tuyền Hồng, lại hai bên chính là Katou Mirā cùng đảo túi Kimie.
 
 	Thấy đại gia đều ngồi xong, liền Yoshida Night liền vội ho một tiếng mở miệng nói rằng.
 
 	"Như vậy, bắt đầu du hí đi, liền do ta đến trước tiên chuyển chiếc lọ được rồi , dựa theo thuận kim đồng hồ trình tự, đón lấy là tiểu ai, sau đó là Mirā, lại xuống tới là hồng, Kimie, cuối cùng là Ayumi, sau đó sẽ bắt đầu thứ hai Luân Hồi, ân, chính là như vậy rồi!"
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Haibara Ai đột nhiên một mặt mỉm cười nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ta đối với cái trò chơi này thật cảm thấy hứng thú, vẫn để cho ta cái thứ nhất chuyển đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó rất sảng khoái gật gật đầu.
 
 	"Không thành vấn đề a, vậy thì ngươi tới trước đi! Ta cuối cùng."
 
 	Haibara Ai gật gật đầu, không có nói thêm nữa phí lời, trực tiếp đưa tay ra nắm lấy đặt ở mọi người trung gian đồ uống bình liền chuyển lên, đồ uống bình đầu tiên là thật nhanh xoay tròn, dần dần mà lại chậm lại, hơn nữa càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, mắt thấy liền muốn dừng lại vô hạn quân đoàn ánh sáng.
 
 	"Ca ca!"
 
 	Ayumi đột nhiên kêu một tiếng, Yoshida Night quay đầu nhìn lại, phát hiện Ayumi nháy mắt một cái nháy mắt, có chút run rẩy dáng vẻ, liền liền sờ sờ đầu nhỏ của nàng mở miệng an ủi đến.
 
 	"Không có chuyện gì, Ayumi, chỉ là một cái du hí mà thôi, nếu như chuyển tới ngươi ngươi không lời muốn nói, cũng không liên quan , ta nghĩ mấy cái tỷ tỷ là sẽ không làm khó ngươi, có đúng hay không a?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yoshida Night nhìn về phía Tiểu Tuyền Hồng các nàng, lại không phát hiện không đẹp lập tức lại lộ ra một bộ nụ cười, Tiểu Tuyền Hồng các nàng đều len lén đối với Ayumi gật gật đầu, ra hiệu nàng làm rất khá, nguyên lai ngay khi vừa nãy, thừa dịp Ayumi hấp dẫn Yoshida Night gạch không nhìn chiếc lọ trong nháy mắt đó, bên cạnh Haibara Ai thoáng địa làm một chút tay chân, ân, kỳ thực cũng không cái gì, chính là đem miệng bình quay về phương hướng chỉ về Yoshida Night mà thôi.
 
 	"Đúng, không sai, chúng ta là sẽ không làm khó Ayumi!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng gật gật đầu, sau đó lại vi nheo mắt lại.
 
 	"Ngươi quá nếu như lời của ngươi, vậy coi như không nhất định rồi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night thoáng sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía trung gian đồ uống bình.
 
 	"A được? Tại sao lại như vậy? Không đạo lý a? Sao sẽ là chỉ về ta đây? Này không khoa học a!"
 
 	Không sai, nguyên bản Yoshida Night phỏng chừng, chiếc lọ dừng lại sau khi hẳn là chỉ về Katou Mirā hoặc là Tiểu Tuyền Hồng, ngược lại tuyệt đối sẽ không là chính mình, Yoshida Night đối với suy đoán của chính mình vẫn có tự tin, thế nhưng hiện tại chiếc lọ dĩ nhiên là chỉ hướng mình, này lại là thần mã tình hình?
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ, Yoshida Night lại rõ ràng, các nàng đây là muốn chỉnh mình a!
 
 	Phát hiện điểm này, Yoshida Night dĩ nhiên là không có thể làm cho các nàng toại nguyện, bất quá hiện tại là hiệp một, vẫn để cho các nàng trước tiên đắc ý một chút đi, không qua sau liền không thể dễ dàng như thế.
 
 	"Được rồi được rồi, coi như ta xui xẻo rồi, tiểu ai a, ngươi muốn hỏi ngươi cái gì liền hỏi đi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Haibara Ai gật gật đầu, sau đó híp mắt nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi là thật sự giả đều không nhớ rõ chuyện trước kia?"
 
 	Liên quan với Yoshida Night bị Tiểu Tuyền Hồng thôi miên, ký ức bị bóp méo sự tình, bất kể là Yoshida Night vẫn là Tiểu Tuyền Hồng đều không có hướng về các nàng tiết lộ quá, đương nhiên Ayumi liền không nhất định, Tiểu Tuyền Hồng cùng Ayumi lần kia nói chuyện, ai biết các nàng nói cái gì.
 
 	"Liên quan với cái này đi, rất đơn giản!"
 
 	Cái vấn đề này cũng không phải cái gì không thể trả lời, vì lẽ đó Yoshida Night rất sảng khoái trả lời.
 
 	"Kỳ thực chính là người kia muốn muốn trả thù ta, vì lẽ đó vận dụng một loại nào đó không biết là cái gì thuật thôi miên đem ta cho thôi miên, bóp méo trí nhớ của ta, vì lẽ đó có một phần lớn ký ức ta đều không nhớ rõ, ân, chính là như vậy rồi!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yoshida Night liếc mắt một cái Tiểu Tuyền Hồng, cái này trả thù thủ đoạn thực sự là quá lợi hại một điểm a!
 
 	"Thật sự sao?"
 
 	Haibara Ai có chút không tin hỏi, chuyện như vậy nói đến, có vẻ như độ tin cậy cũng không cao đi, ai thuật thôi miên có lợi hại như vậy?
 
 	"Cái này là thật sự, ta có thể làm chứng võng du chi hắc ám đạo sĩ chương mới nhất!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng nói mà không có biểu cảm gì một câu, dừng lại một chút lại tiếp tục nói.
 
 	"Cái kế tiếp, Mirā, nên ngươi rồi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Katou Mirā mỉm cười đáp một tiếng, sau đó liền đem đồ uống bình cho chuyển động lên, các loại (chờ) chiếc lọ gần như muốn dừng lại thời điểm, Ayumi lại muốn giở lại trò cũ, chỉ có điều đã sớm chuẩn bị Yoshida Night cũng không có bị lừa.
 
 	Yoshida Night không có bị lừa, các nàng cũng liền không có biện pháp gì, dù sao Yoshida Night đã có đề phòng, liền một đám người cũng chỉ tốt quy củ địa chơi cái này lời nói thật lòng đại mạo hiểm.
 
 	Dần dần mà đêm đã khuya, đều đến buổi tối hơn mười giờ gần như mười một giờ, cũng không biết Yoshida Night ngày hôm nay có phải là vận may cực kỳ tốt, chơi lâu như vậy đều đang không có bao nhiêu lần là chỉ đến hắn, nhượng bộ mỹ các nàng nghi vấn đầy bụng cũng không hỏi ra mấy cái, lần này kế hoạch triệt để thất bại a!
 
 	Lần thứ hai quay một vòng, cuối cùng đến phiên Ayumi, Ayumi mỉm cười chuyển động chiếc lọ, đến lúc cuối cùng chiếc lọ dừng lại thời điểm, rốt cục lại một lần nữa chỉ về Yoshida Night, nhìn thấy cái này Ayumi mỉm cười càng thêm xán lạn rồi!
 
 	"Tiểu Ayumi a, muốn hỏi gì liền hỏi đi!"
 
 	Yoshida Night sờ sờ Ayumi đầu cười ha hả hỏi, liền Ayumi cũng không khách khí nữa, cười híp mắt liền mở miệng hỏi.
 
 	"Như vậy, ca ca, ta hỏi ngươi, đối với hiện tại ở bên cạnh ngươi cô gái, ngươi có hay không cảm thấy đã nhiều lắm rồi cơ chứ? Sau đó sẽ không lại có thêm cái nào tỷ tỷ lại đột nhiên dời vào đến rồi chứ?"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe được cái vấn đề này Yoshida Night một mặt lúng túng, cái vấn đề này cũng thật là... Không biết trả lời như thế nào a!
 
 	Ngược lại, Haibara Ai Tiểu Tuyền Hồng các nàng nhưng là len lén đối với Ayumi duỗi ra ngón tay cái, cái vấn đề này, các nàng đều rất quan tâm a!
 
 	Ayumi mỉm cười đối với các nàng nháy mắt một cái, sau đó vừa nhìn về phía Yoshida Night.
 
 	"Ca ca, mau trả lời đi!"
 
 	"Cái vấn đề này, khó nói a!"
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói này đã xem như là hai vấn đề, thế nhưng Yoshida Night cũng không có tính toán loại này, mà là một mặt đau đầu địa gãi gãi đầu.
 
 	"Nhiều mà ta xác thực cảm thấy đã nhiều lắm rồi, thế nhưng sau đó còn sẽ có hay không có, ta liền không dám hứa chắc, ngươi cũng biết, ta nhưng là mất đi nào đó một quãng thời gian ký ức, nếu như sau đó lại có thêm cô nương nào đột nhiên chạy đến muốn chết muốn sống theo sát ta, ta cũng là rất khó làm rồi!"
 
 	Nghe được câu trả lời này Tiểu Tuyền Hồng bọn người là một con hắc tuyến, người này... Cũng thật là muốn ăn đòn a!
 
 	"Vậy nói như thế, cái vấn đề này ngươi là trả lời không được?"
 
 	Ayumi trên mặt nụ cười bất biến hỏi, Yoshida Night gật gật đầu, sau đó Ayumi lại hỏi tiếp.
 
 	"Như vậy, ngươi cam nguyện tiếp bị trừng phạt?"
 
 	Yoshida Night lại gật đầu một cái, liền Ayumi liền một mặt hài lòng gật gật đầu đại thế tranh đấu.
 
 	"Như vậy, ta liền trừng phạt ca ca ngươi, đêm nay theo ta đồng thời ngủ ngon rồi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc mà nhìn Ayumi, lại nói, cái này xem như là trừng phạt sao?
 
 	"Ayumi..."
 
 	Yoshida Night vừa định muốn nói cái gì, kết quả là bị đột nhiên trở về Agasa tiến sĩ bọn họ cắt đứt.
 
 	Nhìn thấy Conan bọn họ từng cái từng cái cũng không để ý cơm nước đã lạnh đi ở nơi đó ăn như hùm như sói dáng vẻ, Yoshida Night không khỏi có chút kỳ quái, liền liền chạy tới hỏi.
 
 	"Các ngươi là chuyện gì xảy ra a? Làm sao đi tới lâu như vậy?"
 
 	"Đừng nói, lại phát sinh vụ án, vừa giải quyết đi chúng ta mới vội vội vàng vàng địa chạy về đến!"
 
 	Conan khó khăn nuốt xuống một miếng cơm mới nói nói, sau đó lại nói một cách đơn giản một thoáng vụ án tình huống.
 
 	"Cái kia Thiên Đường Tình Hoa đem cái kia Shirafuji Yasumi cho giết chết, nguyên nhân cũng là bởi vì cảm thấy Shirafuji Yasumi bởi vì tiền tài mới tiếp cận chính mình, là làm bẩn tình bạn, cái kia Shirafuji Yasumi còn nói một chút rất lời quá đáng, nói chung, này cũng là bởi vì tiền tài cùng tình bạn mà gây nên bi kịch."
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, nhìn như vậy đến cái kia Thiên Đường Tình Hoa có vẻ như thật đáng thương.
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, Yoshida Night cũng không có quản việc không đâu, trực tiếp lại chạy về chúng nữ bên này, đem Conan cùng mình nói đều nói cho các nàng, tự nhiên sau là gây nên một trận thổn thức.
 
 	"Được rồi được rồi, liền không muốn ở cảm khái rồi!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Đã muộn lắm rồi, đại gia vẫn là ngủ đi!"
 
 	"Ta ngủ trên xe là tốt rồi!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng liếc Yoshida Night một chút, sau đó liền hướng nhà xe trên đi đến, Katou Mirā cùng đảo túi Kimie đối diện một chút, sau đó Katou Mirā nói rằng.
 
 	"Ta cùng Kimie đỉnh đầu lều vải được rồi!"
 
 	"Vậy tự ta đỉnh đầu, còn lại đỉnh đầu chính là các ngươi huynh muội hai rồi!"
 
 	Haibara Ai nói mà không có biểu cảm gì xong, sau đó rồi cùng Katou Mirā các nàng đồng thời từng người trở lại trong lều của chính mình đi tới, Yoshida Night nhún nhún vai, sau đó trực tiếp ôm lấy Ayumi, vừa nhìn về phía Agasa tiến sĩ bọn họ bên kia la lớn.
 
 	"Bác sĩ, Conan, chúng ta buồn ngủ, không nên tới quấy rối chúng ta, chờ một chút không muốn đã quên đem máy phát điện cho đóng, ngủ ngon rồi!"
 
 	"Biết rồi, ngủ ngon!"
 
 	Agasa tiến sĩ bọn họ đáp một tiếng, sau đó Yoshida Night liền ôm Ayumi hướng về cái cuối cùng lều vải đi đến, trên đường Yoshida Night không nhịn được cảm khái, hiếm thấy không có bị vụ án nhiễu loạn tâm tình a!
 
 	Lần này, thật sự coi như là một lần mỹ hảo lữ hành rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      