         	Boong tàu bên ngoài, mọi người tất cả đều tụ tập ở đây, bởi vì cái kia đột nhiên nhô ra chủ nhân của thanh âm liền đứng ở quỷ cái trên? Vọng đài nơi đó, cái kia trong tay còn cầm U Linh thuyền trưởng cụ người, không cần hoài nghi, lời mới vừa nói người khẳng định chính là hắn.
 
 	"Mori trinh thám, ngươi đã đem giải quyết sự kiện lần này then chốt đều tìm ra, nhưng là thật đáng tiếc, ngươi vẫn không thể nào giải quyết cái này vụ án!"
 
 	"Cái tên nhà ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Mori Kogoro được kêu là một cái tức giận a, tùy tiện chạy ra tới một người đều có thể làm thấp đi chính mình, cái kia sau này mình còn làm sao hỗn a?
 
 	"Ngươi cái này hồn nhạt, lại nói hưu nói vượn, ta nhưng là không khách khí rồi!"
 
 	"Ngươi đã quên đi rồi sao? Là ta a, Mori trinh thám!"
 
 	Đem mặt nạ lấy ra, cái kia quấn đầy băng vải mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người, Mori Kogoro nhìn thấy khuôn mặt này sửng sốt một chút, sau đó hơi kinh ngạc địa nói rằng.
 
 	"Trong suốt người!"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Cười gằn hai tiếng, tiện tay đem mặt nạ ném qua một bên, lại đem mình mũ đem hái xuống.
 
 	"Sát hại U Linh thuyền trưởng, thuyền vàng trường, bữa tiệc này chủ sự giả điện ảnh nhà sản xuất phúc phổ ngàn tạo hung thủ đến cùng là ai? Dùng lại là phương pháp gì?"
 
 	Tiện tay đem chính mình mũ đi xuống diện ném một cái, trong suốt người lại bắt đầu mở ra chính mình băng vải.
 
 	"Như vậy bắt đầu giải câu đố đi!"
 
 	"A?"
 
 	Mori Kogoro tựa hồ nghĩ tới điều gì tự một mặt kinh ngạc.
 
 	"Âm thanh này... Loại này khẩu khí... Lẽ nào là..."
 
 	Trong suốt người mở ra chính mình băng vải, lộ ra một tấm mang theo hung hăng đến cực điểm mỉm cười tuổi trẻ để rất nhiều người đều quen thuộc cực kỳ mặt, trong đó càng là lấy Mori Kogoro còn có Gāden kinh ngạc nhất.
 
 	"Ngươi là... Cái tên nhà ngươi... Cái kia trinh thám tiểu quỷ... Kudō  Shinichi Thiên Vương thời đại toàn văn xem
 
 	!"
 
 	"Lừa người khác chứ gì!"
 
 	Gāden một bộ không thể tin được dáng vẻ, Kudō  Shinichi người này...
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Mori Kogoro trực tiếp chất vấn, Kudō  Shinichi đột nhiên xuất hiện, không cần nói hắn, chính là những người khác cũng là nghị luận sôi nổi.
 
 	"Kudō , chính là cái kia có tiếng học sinh cấp ba trinh thám sao?"
 
 	"Nguyên lai không chết a!"
 
 	"Hắn..."
 
 	"..."
 
 	Kudō  Yukiko nhìn? Trên khán đài Kudō  Shinichi, cúi đầu lộ ra một cái thần bí mỉm cười, Yoshida Night nhưng là một mặt bĩu môi, đồng thời bí mật quan sát một thoáng người chung quanh, bất quá như trước không có phát hiện gì.
 
 	Đứng ở người cuối cùng quần biên giới, một cái Zombie trang phục người một mặt lạnh nhạt nhìn Kudō  Shinichi, không đa nghi bên trong cũng không phải rất bình tĩnh, mặc dù mình mới vừa điều đến Jin bên người, đối với chuyện lúc trước không rõ ràng lắm, nếu như mình nhớ không lầm, có người nói cái này học sinh cấp ba trinh thám đã bị Jin giết chết đi, thế nhưng tại sao hiện tại lại xuất hiện ở nơi này cơ chứ?
 
 	Nghĩ tới đây người này không nhịn được hơi mị một thoáng con mắt, có chút ý nghĩa a!
 
 	Một bên khác, Judy như trước khẽ hát lái xe hướng về dự định chỗ cần đến mở ra, nàng lái xe đã đi vòng rất lâu, bên cạnh Haibara Ai nhiều lần cũng giống như là có hoài nghi giống như địa nhìn một chút Judy, bất quá rất nhanh vừa giống như là mất đi hứng thú giống như vậy, thần tình lạnh nhạt địa tọa đang chỗ ngồi trên, nhìn một chút kính chiếu hậu, quả nhiên, người kia còn theo a!
 
 	Ở các nàng mặt sau, mới ra bác sĩ lái xe thật chặt theo các nàng, này đã không phải theo dõi, nếu như tốc độ xe ở hướng về trên nói lại, vậy thì là truy kích, bởi vì mới ra bác sĩ hoàn toàn không có ẩn giấu hành vi của chính mình ý tứ, hoặc là nói cũng căn bản không cần ẩn giấu, lần hành động này, tựa hồ cũng có chút ngầm hiểu ý dáng vẻ.
 
 	Tầm mắt trở lại Judy trong xe, Haibara Ai lần thứ hai nhìn Judy một chút, sau đó thu tầm mắt lại cúi đầu, sau một hồi lâu mới nhẹ nhàng lên tiếng kêu lên.
 
 	"A, Judy lão sư."
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe thấy Haibara Ai tiếng kêu Judy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Haibara Ai, Haibara Ai ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng.
 
 	"Có một việc muốn xin nhờ ngươi, có thể hay không nghe ta?"
 
 	Nghe được câu này Judy lông mày nhíu lại.
 
 	"Hả?"
 
 	Một bên khác.
 
 	"Mị ha ha ha ha..."
 
 	Mori Kogoro cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng nhỏ giọng ở trống trải trên biển rộng truyền ra thật xa, phỏng chừng đã dọa sợ không ít đã ngủ say cá nhỏ loại hình.
 
 	"Trinh thám tiểu quỷ, đã lâu không gặp, tuy rằng ngươi ra trận rất sái khốc, thế nhưng thật không tiện, sự kiện lần này đã bị ta đơn giản địa giải quyết rồi!"
 
 	Mori Kogoro rất là phách lối nói rằng, sau đó liền nói một cách đơn giản ra chính mình suy lý sống lại cấp thần học bá
 
 	.
 
 	"Ở ngươi đứng quỷ cái trên phúc phổ tiên sinh đang muốn công bố vấn đề nhắc nhở, từ tiệc đứng hội trường trong khoang thuyền chạy ra ngoài, đến hắc ám trên boong thuyền dùng cung tên thêm vào ác ma bài bắn chết hắn phạm nhân chỉ có một cái, cái kia chính là vào lúc này vừa không có không có mặt chứng minh, cũng không có ác ma bài cái này Mīra, hắn chính là phạm nhân!"
 
 	Mori Kogoro chỉ chỉ Mīra, Mīra liền vội vàng lắc đầu xua tay địa phủ nhận, chỉ có điều Mori Kogoro không có để ý đến hắn, mà là tiếp tục hợp đằng Shinichi nói rằng.
 
 	"Cái này suy lý nơi nào không đúng, ngươi đúng là nói một chút coi!"
 
 	"Thất lễ, ta hơi có chút cảm mạo, yết hầu không tốt lắm."
 
 	Kudō  Shinichi nói xong còn ho khan hai tiếng, sau đó mới tiếp tục nói.
 
 	"Liên quan với cái kia không có mặt chứng minh cùng ác ma bài, ác ma bài chỉ sợ là vì giá họa cho hắn phạm nhân trộm đi!"
 
 	"Phạm nhân trộm đi? Thiết!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khinh thường cắt một tiếng.
 
 	"Nếu như ngươi nói Mīra tiên sinh không phải phạm nhân, chỉ có thể suy lý hắn rơi mất bài vừa lúc bị ai lấy đi, bởi vì bài là một người chỉ có một tấm đặc chế phẩm!"
 
 	"Đúng đấy, bất luận phạm nhân có biết chuyện này hay không, thế nhưng hắn đúng là từ Mīra tiên sinh nơi đó thâu đến, ở trong nhà cầu, e sợ ở đi nhà cầu thời điểm, chân chính phạm nhân ngay khi hắn sát vách, thông qua WC phía dưới khe hở truyền vào ** loại hình thuốc mê, đợi được dự tính Mīra tiên sinh nhân hút vào hoá khí sau thuốc mất đi ý thức thì, lại từ WC mặt trên khe hở bò qua đi, len lén lấy đi bài."
 
 	"Này này!"
 
 	Mori Kogoro kêu hai tiếng.
 
 	"Ngươi có chứng cứ sao?"
 
 	"Không có chứng cớ gì, ta chỉ là nâng ra một loại đơn giản nhất có thể được phương pháp mà thôi!"
 
 	Nói Kudō  Shinichi liền nhìn về phía mênh mông biển rộng.
 
 	"Thuốc mê cùng ống chích e sợ cũng đã ném xuống biển đi tới!"
 
 	"Thiết! Ngươi cũng không phải là muốn muốn nói kỳ thực ngươi còn không biết phạm nhân là ai chứ? Ha ha ha..."
 
 	Mori Kogoro một mặt chế giễu vẻ mặt, bất quá Kudō  Shinichi như trước vẫn là mang theo cái kia phó tràn ngập nụ cười tự tin.
 
 	"Kỳ thực có có thể trở thành phạm nhân cũng cũng chỉ có một người mà thôi, sát hại phúc phổ tiên sinh, sau đó giá họa cho Mīra tiên sinh phạm nhân, chính là ngươi!"
 
 	Kudō  Shinichi một mặt khẳng định địa dùng tay chỉ vào trạm ở phía dưới người sói.
 
 	"Chính là ngươi! Người sói tiên sinh!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Mori Kogoro một mặt kinh ngạc nhìn về phía người sói, sau đó lại nghĩ tới điều gì tự nhìn về phía Kudō  Shinichi cười ha ha nói.
 
 	"Ngươi sẽ không phải là bởi vì cảm mạo đầu óc trì độn chứ? Người sói từ trong cầu tiêu đi ra thì cùng ra đề mục trước, ta đều có nhìn thấy hắn, thế nhưng cái kia Mīra nhưng nơi nào đều không ở!"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a! Ngươi không phải nhìn thấy ta từ trong cầu tiêu đi ra sao? Hơn nữa ra đề mục trước ta cũng là ở ngươi bên cạnh a siêu cấp chế tạo đế quốc chương mới nhất
 
 	!"
 
 	"Ha a?"
 
 	Nghe thấy Mīra phản bác lời của mình Mori Kogoro một mặt không cao hứng.
 
 	"Ngươi đây là đang hoài nghi trí nhớ của ta sao?"
 
 	"Mở ra bí ẩn này chìa khoá liền nắm giữ ở Fran chịu trong tay!"
 
 	Kudō  Shinichi nhìn về phía Fran chịu.
 
 	"Có thể nói với chúng ta một chút không? Ngươi ở trong nhà cầu vẫn phát huy kỹ xảo của ngươi lý do! Còn có ngươi lộ ra cái kia vẻ giật mình nguyên nhân!"
 
 	Fran chịu trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng chậm rãi nói rằng.
 
 	"Ở chúng ta những này khủng bố điện ảnh mê bên trong đã rất nổi danh, ở xếp hàng bên trong tả bưu kiện người chính là thẩm tra chúng ta có thể không trên kính điện ảnh nhân viên của công ty chuyện này, vì lẽ đó ta lập tức liền biết rồi Mīra chính là viên chức, bởi vậy vì biểu hiện một chút kỹ xảo của ta hãy cùng hắn đi tới WC, một con biểu diễn đến hắn từ trong cầu tiêu đi ra, nhưng là từ hắn đi vào trong cầu tiêu đi ra nhưng là..."
 
 	"Người sói sao?"
 
 	Mori Kogoro tựa hồ rốt cục phản ứng lại như thế.
 
 	"Này cho ăn, Mīra chính là người sói, vậy nói như thế..."
 
 	"Không sai, chính là bộ dáng này!"
 
 	Kudō  Shinichi kế tục chính mình suy lý.
 
 	"Phạm nhân ở trong nhà cầu để Mīra tiên sinh ngủ sau, không riêng dự định giá họa cho hắn, ngay cả mình người sói mặt nạ đều đái đến trên đầu hắn, đánh vỡ trong cầu tiêu Mirā, chính là vì không cho Mīra phát hiện chuyện này, mà bởi vì Mīra vốn là trên mặt liền bị băng vải bọc lại, lại đang gây tê thì bị mang theo mặt nạ coi như không chú ý cũng không kỳ quái, hơn nữa cái mặt nạ này vẫn đái đến dưới cổ diện, coi như cà vạt màu sắc không giống nhau cũng có thể hỗn quá khứ, hai người đái đều là màu trắng găng tay, trang phục cũng cơ bản như thế, lời nói như vậy ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái đi!"
 
 	"Nhưng là thân cao vừa vặn gần như, lại đồng thời bắt được tấm kia ác ma bài, hơn nữa đều là không người nói chuyện liền đi nhà cầu cũng vừa hay là sát vách, đây cũng quá đúng dịp đi!"
 
 	"Xảo chỉ là bài hoa văn, hắn ở trong nhà cầu là vì các loại (chờ) người như vậy, bởi vì ở đây vì triển hiện kỹ xảo của chính mình mà không nói như thế nào khách mời có rất nhiều, đem bài cắm ở tiễn trên cũng là sau đó mới nghĩ đến đi, bởi vì hắn tự tin đầu tiên bị hoài nghi chính là không có bài người, dáng dấp như vậy sẽ không tìm được hung phạm rồi!"
 
 	"Nhưng là ở Gāden gọi bọn họ thời điểm, người sói không phải vừa vặn từ trong cầu tiêu ra tới sao? Nếu như bị thuốc gây tê, làm sao như vậy xảo!"
 
 	"Từ trong cầu tiêu đi ra trước không phải nghe được cái gì không?"
 
 	Kudō  Shinichi nói rằng, Mori Kogoro sửng sốt một chút, bất quá Gāden đúng là phát hiện cái gì.
 
 	"Là lang rít gào! Thật giống là trước tiên dùng lục âm cơ ghi lại tiếng kêu sau đó sẽ điều khiển từ xa truyền phát tin, chỉ cần ở WC sát vách ấn xuống hộp điều khiển ti vi, Mīra tiên sinh sẽ bị làm tỉnh lại đi!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Kudō  Shinichi gật gật đầu.
 
 	"E sợ thả kèn đồng địa phương ngay khi mặt nạ mặt sau, hơn nữa còn xếp vào đặt máy nghe lén, vì có thể nghe được Mīra tiên sinh người chung quanh âm thanh, lấy liền lập tức làm ra phản ứng, coi như có người nói chuyện cùng hắn, cũng có thể dùng loại này gào thét để Mīra tiên sinh cho rằng người sói ngay khi hắn phụ cận muốn gây nên sự chú ý của hắn anh hùng ngục giam chương mới nhất!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Mori Kogoro một mặt hiểu rõ dáng vẻ nhìn về phía Mīra.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi là cái kia mỗi lần gào thét đều hết nhìn đông tới nhìn tây kỳ quái người sói!"
 
 	Mīra liền vội vàng gật đầu, Kudō  Shinichi lại nói tiếp.
 
 	"Cứ như vậy, liền để cho người khác lưu lại người sói còn ở tiệc đứng trên hội trường ấn tượng, bởi vậy liền chế tạo không có mặt chứng minh, sau đó đến trên boong thuyền đem quỷ cái trên phúc phổ tiên sinh dùng nỗ thương bắn giết, sau đó ở chạy tới tân khách bên trong căn cứ gào thét tìm tới Mīra tiên sinh, sấn loạn đem người sói mặt nạ hái xuống lại đái về trên đầu chính mình, lẫn vào trong đám người, gần như chính là như vậy đi, người sói tiên sinh!"
 
 	Kudō  Shinichi nhìn chằm chằm người sói xem, những người khác cũng đều nhìn về người sói, người sói không nói một lời địa cùng Kudō  tân vừa đối mắt, Kudō  Shinichi khóe miệng mỉm cười trở nên càng thêm nồng nặc.
 
 	"Có cái gì không đúng sao? Nha! Suýt chút nữa đã quên, còn có chứng cứ chuyện như vậy không có nói!"
 
 	Kudō  Shinichi một mặt bừng tỉnh, sau đó không giống nhau : không chờ người khác có phản ứng gì lại tiếp tục nói.
 
 	"Chứng minh ngươi là phạm nhân chứng cứ là có, nơi này thì có khác biệt."
 
 	Nói càng làm một con gà trống cho phủng lên.
 
 	"Một cái chính là cái này, đây chính là nhân loại lẫn vào quái vật bên trong cái kia vấn đề nhắc nhở, đem đòn công kích này ngã : cũng treo lên, vậy thì có liên hệ rồi!"
 
 	"Đem gà trống đổ tới? Gà trống? Đây là cái gì phá nhắc nhở a!"
 
 	Mori Kogoro bình tĩnh gương mặt.
 
 	"Gà trống? Gà trống..."
 
 	"!"
 
 	Yoshida Night đột nhiên lên tiếng biểu hiện một thoáng cảm giác về sự tồn tại của chính mình.
 
 	"Ngươi muốn nói chính là loại này Đông Đông chứ? Thuận tiện nói một tiếng, ngươi suy lý tốc độ hơi hơi nhanh một chút, rất tẻ nhạt!"
 
 	"Ây... Khặc khục..."
 
 	Kudō  Shinichi lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó lại khôi phục cái kia một mặt tự tin dáng vẻ mỉm cười nói.
 
 	"Mīra tiên sinh, chỉ sợ ngươi uống loại kia tửu chính là phúc phổ tiên sinh để ngươi uống chứ?"
 
 	"Không sai, phúc phổ tiên sinh chính là để ta ở hội trường quán bar nơi đó uống loại này cocktail!"
 
 	Mīra gật gật đầu nói rằng, nghe được hắn nói như vậy Mori Kogoro lập tức một mặt hiểu rõ.
 
 	"Nói cách khác khi đó từ trong cầu tiêu hoang mang hoảng loạn chạy đến cũng là bởi vì ở trong nhà cầu ngủ đã quên uống loại kia cocktail rồi!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Mīra gật gật đầu, lúc này người sói rốt cục mở miệng nói chuyện.
 
 	"Này cũng thật là xảo a! Ta cũng uống loại kia tửu!"
 
 	"Không đúng sao trở lại cổ đại làm tướng quân toàn văn xem!"
 
 	Kudō  Shinichi nụ cười trên mặt càng tăng lên.
 
 	"Ngươi thật sự uống loại kia rượu sao? Ngươi không phải là muốn lấy người sói tạo hình trên điện ảnh sao? Loại kia gọi là cocktail!"
 
 	"? ? Long ? p&gt; người sói hơi không kiên nhẫn địa nói rằng.
 
 	"Lẽ nào ta liền không thể uống tửu sao? Uống loại kia tửlve Rbul... A!"
 
 	Nói tới chỗ này người sói đột nhiên nhớ ra cái gì đó, người chung quanh cũng là nghị luận sôi nổi.
 
 	"! Từ đơn ý tứ là làm bằng bạc viên đạn! Đây là ở trong phim ảnh có thể đình chỉ người sói hô hấp vũ khí duy nhất, khủng bố điện ảnh mê khẳng định là biết đến, hơn nữa cái này cocktail đồng thời cũng là khu ma tửu, e sợ phúc phổ tiên sinh dự định để các khách nhân căn cứ cái này ám chỉ suy luận ra, điểm Mīra tiên sinh chính là cái kia hỗn đang quái vật bên trong nhân loại."
 
 	Kudō  Shinichi kế tục thao thao bất tuyệt.
 
 	"Bởi vì không có quái vật sẽ đặc biệt điểm khu ma tửu, nhưng là không nghe thấy phúc phổ tiên sinh dặn dò tửu bảo, cho Mori trinh thám cũng tới đồng dạng tửu, cái này Mīra hoá trang cũng là phúc phổ tiên sinh giúp hắn hóa, e sợ ở băng vải dưới nên có ngươi chính là đáp án phân biệt ký hiệu đi!"
 
 	"Thất lễ rồi!"
 
 	Kudō  Yukiko nói với Mīra một tiếng, sau đó liền muốn động thủ đem hắn băng vải cho mở ra, bất quá Yoshida Night ngăn cản nàng, sau đó trực tiếp lấy ra một cây tiểu đao cũng không thèm nhìn tới trực tiếp vạch một cái, sau đó Mīra trên đầu băng vải liền trực tiếp tán ra, mọi người vừa nhìn, phát hiện trên trán của hắn viết nhân loại hai chữ.
 
 	Không để ý đến trực tiếp bị Yoshida Night sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng Mīra, những người khác lại đưa ánh mắt tìm đến phía Kudō  Shinichi.
 
 	"Còn có một cái chứng cớ đâu?"
 
 	"Coi như là cung tên cao thủ, muốn từ địa phương xa như vậy dùng ăn mặc bài tiễn bắn giết người là không thể, đương nhiên ở cái này lay động trên sợi dây liền càng không thể rồi!"
 
 	Nói, Kudō  Shinichi theo bản năng mà nhìn Yoshida Night một chút, phát hiện Yoshida Night cũng không có phá ý tứ, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, như Yoshida Night loại kia cao thủ, điều này cũng không phải cái gì không thể sự.
 
 	"Vì lẽ đó để bảo đảm đem hắn giết chết, liền nhất định phải bò tới đây khoảng cách gần phóng ra, liền liền lưu lại người sói đứng ở chỗ này vết tích, chính là ở đánh vỡ trong cầu tiêu Mirā thì, đáy giày giẫm đến Mirā mảnh vỡ vết tích, để giám thức khoa cảnh sát đến xét nghiệm, liền sẽ phát hiện là hoàn toàn nhất trí, như vậy người sói tiên sinh, để chúng ta nhìn một chút đáy giày của ngươi đi!"
 
 	"Không cần rồi!"
 
 	Người sói ngữ khí bình thản nói rằng, tình hình như thế cơ vốn là đã nhận tội, chỉ có điều người sói tâm tình lập tức lại trở nên kích chuyển động!
 
 	"Bất quá không phải ta nghĩ làm ra, đều là tên ác ma kia không được, đều do tên ác ma kia, cái kia gọi là Bell Modena ác ma!"
 
 	"Bell Modena!"
 
 	Yoshida Night nheo mắt lại nhìn người sói, thế nhưng không có bao nhiêu bất ngờ, cái này tiệc đứng, vốn là có vấn đề, hiện tại chỉ có điều là xác định mà thôi!
 
 	Một bên khác, một cái nào đó không có ai ở bến tàu trên, Judy cùng mới ra bác sĩ đều lái xe đến nơi này, loanh quanh được gần đủ rồi, cũng nên thu võng rồi!
 
 	"Chi..."
 
 	Judy đột nhiên đem tay lái xoay một cái, một cái quẫy đuôi đem đầu xe thay đổi lại đây đứng ở nơi đó, mặt sau mới ra bác sĩ thấy tình cảnh này cũng lập tức giẫm dưới phanh lại, chờ xe ngừng lại sau khi, hai xe trong lúc đó khoảng cách đã không đủ mười mét chung cực giết ngược không đạn song.
 
 	Một lúc lâu, Judy trước tiên đi từ trên xe xuống, một mặt mỉm cười nhìn đình ở phía trước chính mình mới ra bác sĩ xe, mới ra bác sĩ nhìn thấy Judy xuống xe, liền cũng cởi đai an toàn đi xuống.
 
 	"Judy lão sư!"
 
 	"oh! Mới ra lão sư, làm sao?"
 
 	Judy mở ra hai tay dùng một loại kinh ngạc ngữ khí câu hỏi, mới ra bác sĩ nhưng là một mặt nghiêm túc trịnh trọng.
 
 	"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi dự định mang đứa bé này đi chỗ nào? Ngươi đến cùng muốn thế nào?"
 
 	"no! no!"
 
 	Judy lắc lắc đầu, trực tiếp đi tới trước đầu xe diện ngồi ở động cơ che lên diện.
 
 	"Ta chỉ là dẫn nàng đi ra căng gió mà thôi! Ta cùng ngươi không giống nhau, ta phi thường nhàn!"
 
 	"Rất nhàn?"
 
 	Mới ra bác sĩ bị câu nói này làm cho có chút không hiểu ra sao, Judy nhún vai một cái.
 
 	"Mới ra bác sĩ, lập tức liền là cái này vụ án giết người kiện thẩm phán chứ? Ngươi có thể phải cố gắng địa làm chứng nha! Kỳ thực chân tướng là nữ dong quang tiểu thư động cò súng, sát hại cha của ngươi, nhưng ngươi lại vì nàng ẩn giấu!"
 
 	Nhìn Judy cái kia một mặt thần bí nụ cười, mới ra bác sĩ biểu thị chính mình hoàn toàn không hiểu nổi nàng đến cùng đang nói cái gì a!
 
 	"Quang tiểu thư động cò súng?"
 
 	"Giả ngu là không có tác dụng! Ta nhưng là từ Mori trinh thám nơi đó len lén nghe nói chân tướng nha!"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a!"
 
 	Mới ra bác sĩ một mặt có vẻ tức giận.
 
 	"Vụ án kia phạm nhân là ta mẹ kế, hơn nữa nguyên nhân cái chết là điện giật mà không phải đấu súng a!"
 
 	"..."
 
 	Judy mặt không hề cảm xúc địa trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi dẫn ra khóe miệng, lộ ra một cái thần bí mỉm cười.
 
 	Một bên khác.
 
 	"Bell Modena!"
 
 	Mori Kogoro cau mày nhìn người sói.
 
 	"Lẽ nào là cái kia Bell Modena để ngươi giết người sao? A?"
 
 	Mori Kogoro cuối cùng lớn tiếng chất vấn dọa người sói nhảy một cái, liền người sói liền rất sáng suốt mà đem sự tình đều nói ra.
 
 	"Không phải, ta xác thực rất hận phúc phổ tiên sinh, ta phi thường yêu thích ( phật thệ ) series bị hắn như thế qua loa chấm dứt, chụp ảnh loại này chỉ có thể lừa gạt đứa nhỏ ( U Linh thuyền trưởng ) series người đàn ông kia, ta đem chuyện này tả đến một cái trang web bố cáo bản trên, ta nói ta nghĩ giết hắn giải hận, sau đó có cái gọi Bell Modena gia hỏa đến cùng ta tiếp lời, nói giúp ta chuẩn bị kỹ càng giết người phương pháp cùng hung khí, để ta thử một chút xem!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      