         	"Sacra nữ vương không thích được xưng phong trào thể dục thể thao, trên thực tế nhưng là đoạt đi động vật sinh mệnh săn bắn hoạt động, ta đoán, nàng không hy vọng Jill vương tử liên lụy tới loại này hoạt động, liền, nữ vương đem ngoại trừ đầu đạn viên đạn giao cho Jill vương tử, liên quan với điểm ấy, Gary ngươi tiên sinh đem bọn họ cặn kẽ tả đến sự cố trong hồ sơ."
 
 	Mori Kogoro âm thanh kế tục vang lên, đứng ở Mori Kogoro bên người tiền hành cảnh sát lại đưa ra nghi vấn.
 
 	"Thế nhưng, một quốc gia nữ vương sẽ đối với súng ống hiểu rõ như vậy sao?"
 
 	"A, cái vấn đề này hỏi rất hay..."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Mori Kogoro vừa muốn nói gì, Conan liền không nhịn được hô, liền Mori Kogoro ngay lập tức sẽ tiêu ngừng lại, Conan lại tiếp tục nói hắc thiết vương tọa toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Sacra nữ vương trong phòng cúp, nói rõ nàng rất am hiểu vận động, khi còn trẻ, còn từng thu được hiện đại năm hạng toàn năng quán quân, cái kia năm hạng là chỉ thuật cưỡi ngựa, bơi, chạy bộ, đấu kiếm, cùng với xạ kích, cúp bên trong, còn có Ji Lade công tước, ngươi cúp quán quân, ba năm trước xạ kích thi đấu cúp a, này chính nói rõ..."
 
 	"Được rồi, tên trinh thám!"
 
 	Ji Lade lối ra : mở miệng đánh gãy Conan, một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Nếu như ta là phạm nhân, tại sao không đi tiêu hủy chứng cứ, trái lại nhàn nhã xuất hiện ở đây đây?"
 
 	"Cái vấn đề này liền để cho ta tới trả lời đi!"
 
 	Mori Kogoro cũng là một mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Là vì đem vướng bận giả tập trung cùng nhau cùng nhau xử lý xong!"
 
 	"Không hổ là tên trinh thám a! Vậy ta liền đem ngươi phóng tới cuối cùng xử lý đi!"
 
 	Ji Lade nói vươn tay trái ra ngón tay cái hướng dưới làm một cái thủ thế, nhưng là đợi một lúc lâu cũng không có phản ứng chút nào, không khỏi hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu lại xem hướng về phía sau.
 
 	"Ngốc chết rồi! Bầu không khí như thế lúng túng nên sao làm a? Ha ha ha..."
 
 	Bên cạnh Mori Kogoro lập tức trào phúng giống như địa nói rằng.
 
 	Mà lúc này, ở khoảng cách nơi đó cách đó không xa một đống trên lầu, Thứ Nguyên đang ở nơi đó nhàn nhã hút thuốc, hữu vệ môn nhưng là ngồi ở hai cái tay đánh lén trên người, liền loại tiểu nhân vật này, hoàn toàn chính là để hắn ngược phần, không có cái gì đại nạn độ.
 
 	"Vừa nãy thật giống ngả bài a!"
 
 	Hữu vệ môn nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Lẽ nào này liền kết thúc sao? Thực sự là tẻ nhạt!"
 
 	Bất quá thiếu niên kia hẳn là có thể yên tâm chứ? Rõ ràng bị thương còn muốn cậy mạnh a!
 
 	"Mà. Làm vì là đối thủ của chúng ta tới nói, là tọa một điểm!"
 
 	Thứ Nguyên một mặt thờ ơ nói rằng, đi khắp thế giới bọn họ cái gì trận chiến chưa từng thấy? Liền ngày hôm nay này, xác thực quá tọa một điểm.
 
 	Bất quá quả nhiên. Thứ Nguyên cùng Lupin bọn họ chính là một nhóm a!
 
 	Một bên khác, đình giữa hồ nơi, Mori Kogoro gánh thương một mặt mỉm cười đối với đứng ở một bên Keith nói rằng.
 
 	"Còn lại liền giao cho ngươi a!"
 
 	"Vệ binh!"
 
 	Keith vẻ mặt nghiêm túc hô, binh sĩ giáp sĩ Binh ất còn có cái khác mấy người lính ngay lập tức sẽ chạy tới, đứng ở Ji Lade công tước mặt sau, bất quá Ji Lade công tước nhưng là không chút nào lo lắng dáng vẻ, có chút khinh thường cười cợt.
 
 	"Ngươi quá ngây thơ a, Keith, nơi này căn bản là sẽ không có vệ binh sẽ nghe mệnh lệnh của ngươi!"
 
 	"Há, là 'Ta liền nghi ngờ nói có thể sẽ phát sinh chuyện như vậy' động tác võ thuật sao? Làm rất tốt mà. Tiểu bại hoại!"
 
 	Mori Kogoro không có một chút nào lo lắng, còn có tâm tình ở nơi đó trêu chọc dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	.
 
 	Conan cũng từ chính mình tàng chiều sâu cây cột mặt sau nhảy ra ngoài, cau mày nhìn Ji Lade công tước, trực giác nói cho hắn, còn giống như sẽ có phiền phức a!
 
 	"Còn có. Nhìn cái này làm sao?"
 
 	Ji Lade tay phải lấy ra một cái điều khiển từ xa làm nổ trang bị.
 
 	"Tuyệt đối không nên lộn xộn a, ở giữa cây cột bên trong có thể phóng thích một chút kinh hỉ nha! Có thể để cho đại gia nắm tay nhau cùng đi xem nữ vương a!"
 
 	"Ngươi làm sao bây giờ đây? Muốn đồng thời bị nổ bay sao?"
 
 	Mori Kogoro mở miệng hỏi, không xem qua hạt châu nhưng ở chuyển loạn, tên kia, làm sao còn chưa động thủ?
 
 	"Xác thực, ở khoảng cách này, không làm được ta cũng sẽ bị cuốn vào. Vì lẽ đó đừng làm cho ta theo : đè a!"
 
 	Ji Lade công tước trên mặt mang theo một cái nụ cười, xem ra hắn cho là mình đã chắc chắn thắng a.
 
 	"Sau đó cuối cùng một cơ hội, Keith, ta đem cái kia ky sẽ giao cho ngươi!"
 
 	Ji Lade xem nói với Keith, Keith lông mày không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Có muốn hay không cùng ta đồng thời mở rộng Wisconsin Banja ranh giới? Mang theo bá tước tên gọi, trên thực tế chỉ là cho vương thất xem hài tử. Ngươi yêu thích như vậy? Bên trong cơ thể ngươi huyết, cũng sẽ nhân cơ hội lần này mà sôi trào lên chứ? Gary ngươi cũng cùng nhau mang tới được rồi, thế nào? Là nam nhân, liền phóng tầm mắt thế giới, làm một hai chuyện lớn đi! Đó mới là vì nước dân suy nghĩ a!"
 
 	Ji Lade công tước mê hoặc nói rằng.
 
 	"Hiện tại. Wisconsin Banja cũng sắp được sức mạnh kia, cái kia tân nguồn năng lượng, thế giới đều đối với đó thèm nhỏ dãi vô hạn sức mạnh!"
 
 	Keith không nói gì, mà là xoay người lại hướng về Mila đi tới, Mila khẽ cau mày nhìn hắn.
 
 	"Keith?"
 
 	"Kỳ Tư đại nhân!"
 
 	Gary ngươi cũng là có chút lo lắng, kỳ Tư đại nhân sẽ không thật sự nghe theo người đàn ông kia đầu độc chứ?
 
 	"Chúng ta tư duyên thêm gia tộc, phụng dưỡng Vương gia hai trăm năm, trong cơ thể ta chảy huyết..."
 
 	Keith đi tới Mila trước cùng Mila đối diện vài lần, bên cạnh Conan tay đều phóng tới đai lưng lên, hơi có gì bất bình thường ngay lập tức sẽ một cái túc cầu đá đi, đương nhiên, một người khác cũng lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng ra tay, Keith nếu như dám xằng bậy, tuyệt đối sẽ chết không thể chết lại, Hừ!
 
 	Mà lúc này, Keith nhưng là một mặt kiên định địa quay đầu nhìn Ji Lade công tước.
 
 	"Trong cơ thể ta chảy huyết, mãi đến tận giọt cuối cùng, đều sẽ hiến cho Wisconsin Banja Vương tộc!"
 
 	"Hô..."
 
 	Nguyên bản lo lắng mấy người đều thở phào nhẹ nhõm, Mori Kogoro gánh thương một mặt nụ cười.
 
 	"Soái ở lại : sững sờ!"
 
 	Sau đó...
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cái còng tay khảo đến hắn cầm súng trên tay trái, còng tay một bên khác nhưng là chộp vào tiền hành cảnh sát trên tay, Mori Kogoro một mặt kỳ quái địa nhìn trong tay mình còng tay, sau đó có chút hốt hoảng nói rằng tướng môn nữ tú sắc điền viên
 
 	.
 
 	"Chuyện này... Đây là làm gì?"
 
 	"Cảm thấy ngươi gần như muốn bắt đầu làm ầm ĩ a! Thừa dịp hỗn loạn, sau đó liền cho ta đến kiểu cũ đi, Lupin!"
 
 	Tiền hành cảnh sát một mặt cười ha hả nói rằng, Lupin, bị chính mình bắt được a!
 
 	"A được? Bị nhìn thấu sao?"
 
 	Mori Kogoro, phải nói là Lupin gãi gãi đầu, tiền hành cảnh sát từ trong tay của hắn nắm quá súng săn giang ở chính mình trên vai.
 
 	"Ngẫm lại chín phần mười ba giây trước sự tình đi, ngươi gọi ta 'Lão thúc' đúng không?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Lupin nhanh chóng dời đi chính mình ngụy trang.
 
 	"Thế nhưng vì sao hiện tại mới vạch trần? Nhân gia tiểu ca chính đang sái soái, lão thúc ngươi xem một chút thời gian trường hợp a! Thực sự là không thức thời người. Không trách ngươi đều vẫn không có bạn gái đây!"
 
 	"Ai quản a! Ta chỉ cần có thể bắt ngươi là tốt rồi!"
 
 	Tiền hành cảnh sát hướng về Lupin quát.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Vừa Ji Lade công tước mặt âm trầm nhìn bọn họ, này từng cái từng cái, khi (làm) chính mình không tồn tại sao?
 
 	"Thật sự đều là thúc thúc đại nhân làm ra sao?"
 
 	Mila một mặt bi phẫn nhìn chằm chằm Ji Lade, chính mình thúc thúc. Sát hại mẹ của chính mình cùng ca ca, còn đúng là mỉa mai a!
 
 	"Không thể đem quốc gia này giao cho tỷ tỷ! Nói cái gì trắng trợn khai thác khoáng thạch sẽ phá hư Wisconsin Banja môi trường tự nhiên, Hừ!"
 
 	Ji Lade lạnh rên một tiếng.
 
 	"Nàng căn bản là không hiểu quốc gia này đến cùng chất chứa lớn bao nhiêu sức mạnh, một cái không có dã tâm vương, căn bản là không xứng vì là vương! Đổi thành đời kế tiếp cũng vẫn là như thế!"
 
 	"Cho nên mới muốn đem ca ca cùng ta đều..."
 
 	"Đáng tiếc a, Keith!"
 
 	Ji Lade đánh gãy Mila, trực tiếp quay về Keith nói rằng.
 
 	"Cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, như vậy hiện tại, liền để ta giúp ngươi thực hiện cuối cùng nguyện vọng đi!"
 
 	Nói giơ lên tay phải liền muốn ấn xuống đi, chỉ có điều một cái tay đột nhiên nắm lấy hắn đặt ở ấn phím trên ngón cái. Ji Lade thử nghiệm mấy lần, kết quả lại phát hiện cái tay kia khí lực đại lạ kỳ, chính mình căn bản là không giấu đi được, sau đó...
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cái tay kia hơi dùng sức, Ji Lade ngón cái trực tiếp liền bị vặn gãy. Chưa kịp hắn phát ra tiếng kêu thảm, cái tay kia lại nắm lấy thủ đoạn của hắn, lần thứ hai hơi dùng sức...
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Ji Lade toàn bộ tay phải đều bị trực tiếp vặn gãy, con kia điều khiển từ xa làm nổ khí rơi xuống đất, tiếp theo một cái chân tàn nhẫn mà giẫm ở bên trên, trực tiếp đem nó giẫm cái nát tan, không có tác dụng gì ngạo thế đan thần.
 
 	"A!"
 
 	Ngã trên mặt đất Ji Lade hiện tại mới phát sinh hét thảm một tiếng. Toàn thân đều bốc lên mồ hôi lạnh, không xem qua thần nhưng là nhìn chằm chặp cái kia vặn gãy tay của chính mình người, một mặt tức giận hô to.
 
 	"Binh sĩ giáp, ngươi đang làm gì?"
 
 	Cái khác mọi người cũng đều là có chút sững sờ mà nhìn binh sĩ giáp, đây là tình trạng gì?
 
 	"Thật không tiện, binh sĩ giáp loại này diễn viên quần chúng tên. Có thể không thích hợp ta!"
 
 	Binh sĩ giáp lấy nón an toàn xuống, dời đi chính mình ngụy trang, một tấm đẹp trai thiếu niên người đến ni xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn thấy tấm này quen thuộc mặt, Mila lập tức lộ làm ra một bộ vẻ mặt vui mừng.
 
 	"Night!"
 
 	Night. Không sai rồi, bị gọi là Night người, tự nhiên chính là Yoshida Night, nhân vật chính, đều là ở cuối cùng ra trận a!
 
 	"Night!"
 
 	Tiểu Ran cũng là một tiếng thét kinh hãi, nàng không nghĩ tới Yoshida Night dĩ nhiên cũng chạy tới, Keith bọn họ những kia chưa từng thấy Yoshida Night người cũng đều đánh giá vài lần Yoshida Night, bọn họ chưa từng nghe nói Yoshida Night, cũng chưa từng thấy, thế nhưng bây giờ nhìn lại, cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên là phía bên mình.
 
 	"Ha ha..."
 
 	Không có bao nhiêu tồn tại cảm Conan, khóe miệng giật giật, người này dĩ nhiên sẽ sái soái, còn thật là khó khăn được a!
 
 	Rốt cục ra tay rồi a!
 
 	Lupin nhếch môi cười cợt, sau đó lại khẽ lắc đầu một cái, quả nhiên loại này sái soái so với Keith vừa nãy loại kia sái soái rõ ràng đẹp trai hơn nhiều a!
 
 	"Nhanh tiêu diệt bọn họ cho ta!"
 
 	Ji Lade hướng về còn lại binh lính la lớn, ngoại trừ Yoshida Night ở ngoài, còn có bao quát binh sĩ ất ở bên trong bốn tên lính đây, hơn nữa thân thủ cũng không yếu, theo Ji Lade, hẳn là có thể ứng phó tất cả những thứ này.
 
 	"Phải!"
 
 	Mấy người lính đáp một tiếng, người binh sĩ kia ất ngay lập tức sẽ hướng về Yoshida Night vọt tới, để cho kẻ địch xen lẫn trong bên cạnh chính mình lâu như vậy rồi chính mình đều đang không có phát hiện, thực sự là sỉ nhục a!
 
 	"Hừ!"
 
 	Yoshida Night khinh thường lạnh rên một tiếng, tiện tay cầm lấy kim loại trường thương thoáng di nhúc nhích một chút bước chân quay về binh sĩ ất quét qua, binh sĩ ất thậm chí cảm giác vẫn không có nhìn rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bụng của chính mình trên chín cảm giác một trận cự lực truyền đến, sau đó thân thể không tự chủ được địa hướng phía sau bay đi...
 
 	"Ầm!"
 
 	Binh sĩ ất trực tiếp rơi vào hồ nhân tạo bên trong, Yoshida Night động tác liên tục, thân thể di chuyển nhanh chóng, mấy giây sau...
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Cái khác ba tên lính cũng tất cả đều bị hắn quét vào hồ nhân tạo bên trong, sau đó Yoshida Night kiếm từ bản thân vừa nãy ném ở một bên mũ giáp mang theo, cầm kim loại trường thương, một cước đem ngồi dưới đất Ji Lade gạt ngã, sau đó giẫm hắn cái bụng, trên tay trường thương mũi thương chống đỡ ở cổ họng của hắn trên. Một mặt kiêu ngạo cộng thêm khinh thường nói.
 
 	"Lấy công chúa điện hạ kỵ sĩ thủ hộ danh nghĩa, ngươi, bị bắt thích khách tín ngưỡng chương mới nhất!"
 
 	"Night!"
 
 	Mila một mặt cảm động nhìn cái kia ăn mặc chiến giáp thiếu niên, nguyên lai. Hắn vẫn ở bảo vệ mình a!
 
 	"Night, thực sự là quá tuấn tú a!"
 
 	Tiểu Ran một mặt cười ha hả nhìn Yoshida Night nói rằng, bên cạnh Conan lập tức một mặt đố kị.
 
 	"Thiết! Không phải là sái soái mà thôi sao? Ai không biết a!"
 
 	"Yêu, thân thủ của thiếu niên này không tệ lắm!"
 
 	Tiền hành cảnh sát có chút tán thưởng địa gật gật đầu, sau đó lôi kéo còng tay, kết quả lại phát hiện còng tay, tốt như thế nào như không có cùm chặt đồ đâu? Liền quay đầu nhìn lại, ngay lập tức sẽ như bị giẫm đến đuôi miêu như thế nhảy lên.
 
 	"Lupin! Lupin! Lupin..."
 
 	Hãn, có cơ hội như thế, nhân gia Lupin đã sớm chạy mất. Còn chờ ngươi? Đùa giỡn không phải!
 
 	Đồng thời chạy mất còn có một cái người hầu gái, ân, đó là Mine Fujiko ngụy trang.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night ho khan một tiếng, này không phải ho khan, mà là thương thế lại có chút vấn đề nhỏ. Bất quá không có gì đáng ngại.
 
 	"Mila, đến đây đi!"
 
 	Hướng về Mila vẫy vẫy tay, Mila gật gù, không chút do dự nào liền chạy đến Yoshida Night trước, Yoshida Night cười cợt, giẫm Ji Lade chân lần thứ hai tàn nhẫn đạp mấy lần, ghét nhất loại này vì mình dã tâm liền tình thân cũng có thể từ bỏ người.
 
 	"Nói đi. Mila, nên xử trí như thế nào người này? Ta rất tình nguyện làm giúp!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mila gật gật đầu, sau đó mặt không hề cảm xúc mà nhìn bị Yoshida Night đạp ở dưới chân Ji Lade.
 
 	"Từ nay về sau, ta sẽ không lại coi ngươi là thúc thúc đối xử, lại đem chị gái cùng con trai của nàng cho... Lại có thể làm ra chuyện như vậy, ta tuyệt không tha thứ ngươi! Càng thêm sẽ không đem quốc gia này giao cho loại người như ngươi! Quốc gia này vương..."
 
 	Mila nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt. Một mặt kiên định.
 
 	"Là ta!"
 
 	Nghe thấy Mila nói như vậy, Yoshida Night nhếch miệng lên một cái mỉm cười, một cái nữ vương sinh ra a!
 
 	"Mila công chúa!"
 
 	Hai cái người hầu gái một mặt cao hứng, Gary ngươi cũng là một mặt cao hứng, Keith tuy rằng cũng thật cao hứng. Thế nhưng trong lúc mơ hồ lại có chút lo lắng, công chúa điện hạ cùng thiếu niên kia trong lúc đó có vẻ như...
 
 	"Gary ngươi."
 
 	"Công chúa điện hạ, mời ngài dặn dò."
 
 	"Đem Ji Lade tạm thời bắt giữ lên, các loại (chờ) lên ngôi nghi thức sau khi, lại tuyên bố đối với hắn trừng phạt!"
 
 	"Phải!"
 
 	Gary ngươi đáp một tiếng, sau đó liền nắm lên trên mặt đất Ji Lade liền rời đi nơi này, Yoshida Night nhưng là lại đá Ji Lade mấy đá, chân đạp một cái công tước cơ hội cũng không nhiều a, không nhiều đá mấy đá làm sao có thể hành đây?
 
 	Đối với Yoshida Night hành vi, Mila cũng không nói thêm gì, chính mình cái kia thúc thúc, đem hắn đánh gần chết đều xem như là khinh, huống chi chỉ là đạp mấy đá mà thôi thanh sắc.
 
 	"Keith."
 
 	"Công chúa điện hạ."
 
 	"Khắc phục hậu quả sự tình, còn có cái khác một ít chuyện liền giao cho ngươi."
 
 	"Vâng, ta sẽ làm tốt đẹp."
 
 	Keith cung kính mà nói rằng, sau đó cũng theo rời đi nơi này, nếu muốn triệt để đẩy đổ một cái công tước, còn có rất nhiều sự cần bận bịu đây.
 
 	Tiền hành cảnh sát cũng mau mau chạy, hắn còn muốn muốn nắm Lupin đây, còn có Conan cũng bị tiểu Ran lôi kéo đi tìm chân chính Mori Kogoro đi tới, cái kia đáng thương đại thúc đến cùng ở nơi nào a?
 
 	Cái khác những người không có liên quan cũng cùng nhau rời đi, cũng không lâu lắm liền đến mấy cái trung với vương thất binh lính, đem hồ nhân tạo bên trong mấy người lính kia vớt lên, Yoshida Night lại thuận tiện để bọn họ đi đem cái kia bị chính mình đánh ngất trói lại đến binh lính giáp cho nắm lên đến, sau đó sẽ không có bọn họ chuyện gì, kết quả này trong đình giữa hồ cũng chỉ còn sót lại Yoshida Night Mila còn có hai cái người hầu gái.
 
 	Kỳ thực Yoshida Night sở dĩ lại ở chỗ này, cũng là bởi vì ở bệnh viện thời điểm nghĩ tới nghĩ lui, đến cùng vẫn là không yên lòng, vì lẽ đó liền chạy tới, chạy tới sau khi trước hết cùng hữu vệ môn bọn họ đụng vào cái diện, thương lượng được rồi bọn họ phụ trách bên ngoài tay đánh lén loại hình, chính mình nhưng là phụ trách bên trong, sau đó chính mình liền đánh ngất một cái cùng mình vóc người gần như binh lính, lại hóa trang thành hắn dáng vẻ hành động.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chính mình đánh ngất người binh sĩ kia lại vẫn là Ji Lade thân tín, vì lẽ đó để Yoshida Night không tốn sức chút nào địa liền tiếp cận Ji Lade, cuối cùng càng là không tốn sức chút nào địa liền giải quyết đi Ji Lade, không như trong tưởng tượng đại chiến, cũng thật là để khán giả thất vọng rồi a!
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night lại ho khan hai tiếng, sau đó mỉm cười nhìn Mila nói rằng.
 
 	"Được rồi, Mila, đã không sao rồi, quá hai ngày sau, ngươi chính là nữ vương rồi!"
 
 	Mila không để ý đến Yoshida Night trêu chọc, mà là có chút bận tâm mà nhìn Yoshida Night, nàng có thể không có quên Yoshida Night vẫn là được thương, hơn nữa thỉnh thoảng lại ho khan hai tiếng.
 
 	"Ngươi không sao chứ? Thương thế của ngươi không quan trọng lắm sao?"
 
 	"Yên tâm, không có chuyện gì, nghỉ ngơi hai ngày là tốt rồi."
 
 	Yoshida Night mỉm cười nói, đứt đoạn mất hai cái xương sườn, lại tăng thêm vừa nãy ngắn ngủi chiến đấu, vì lẽ đó có chút không thoải mái mà thôi, chỉ cần tĩnh dưỡng hai ngày là tốt rồi, căn bản cũng không có vấn đề lớn lao gì.
 
 	"Vậy ta trước hết mang ngươi đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Mila thật chặt ôm Yoshida Night cánh tay.
 
 	"Lần này, ngươi cũng không thể sẽ đem ta ném chính mình đi rồi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      