                      	Buổi tối, Yoshida Night ở hỏi dò chúng nữ ý kiến, sau đó liền chính mình một người phiền muộn đi tham gia cái kia cái gọi là đính hôn tiệc đứng đi tới, cũng không biết tại sao, Miyano Akemi coi như, thế nhưng Hatamoto Natsue các nàng nhưng căn bản liền không thích ra ngoài như thế, ngoại trừ du lịch ở ngoài trên căn bản đều sẽ không đi chỗ nào, đều là chờ ở nhà, đều cùng trạch nữ gần đủ rồi!
 
 	Mori trinh thám sự vụ sở phía dưới, Yoshida Night chậm rãi đến nơi này, nhìn thấy Mori Kogoro sau khi có chút ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	"Yêu, Mori đại thúc vẫn là như thế thần kinh a, dương tiểu thư đính hôn, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp bị đả kích thất bại hoàn toàn ni giới hoàn vương chi dị thế sát hoàng
 
 	!"
 
 	"Này cho ăn, cái gì gọi là 'Vẫn là như thế thần kinh' a?"
 
 	Mori Kogoro một con đường dọc nhìn Yoshida Night.
 
 	"Còn có a, lần này không phải dương tiểu thư muốn đính hôn, mà là bằng hữu của nàng, thật đúng, dương tiểu thư làm sao sẽ mời ngươi như thế một tên côn đồ cắc ké đây?"
 
 	"Mà, thật không tiện nói phản, hẳn là tinh thần mới đúng, Mori đại thúc vẫn là như thế tinh thần a! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói rằng, tên côn đồ cắc ké sao? Không nghĩ tới ở Mori Kogoro trong lòng, mình đã cùng công đằng tân một một cấp bậc a, hắn không phải là thường thường gọi công đằng tân một là suy lý tên côn đồ cắc ké sao?
 
 	"Cho tới dương tiểu thư tại sao muốn mời ta, ta đây liền không biết, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi, không nên để cho nhân gia chờ cuống lên!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Mori Kogoro lạnh rên một tiếng, cũng không nói thêm gì, đoàn người lên xe liền hướng Okino Umi cung cấp địa chỉ lái đi, cũng không lâu lắm liền đến đến Okino Umi vị trí, ở phía dưới trong bãi đậu xe liền nhìn thấy Okino Umi.
 
 	"Mà, dương tiểu thư, có thể có được ngươi mời, ta thực sự là quá vinh hạnh rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười làm một cái lễ ra mắt nói rằng, hắn cùng Okino Umi chỉ là ở Conan mới vừa nhỏ đi không bao lâu khi đó gặp mặt một lần mà thôi, không nghĩ tới Okino Umi mời Mori Kogoro bọn họ thời điểm lại vẫn sẽ mời chính mình, đây chính là để hắn thật bất ngờ.
 
 	"Yoshida thiếu gia nói giỡn, ngươi có thể đến hẹn mà đến đó mới là ta vinh hạnh, phải biết muốn để Yoshida thiếu gia đến hẹn tham gia tiệc rượu, nhưng là rất khó đây!"
 
 	Okino Umi mỉm cười đáp lễ lại nói rằng, nhìn nàng cái kia tao nhã dáng vẻ, Yoshida Night liền không nhịn được cảm khái, cùng Mori Kogoro cái kia hèn mọn đại thúc liền không phải người của một thế giới a!
 
 	"Dương tiểu thư không muốn khách khí như vậy, trực tiếp gọi ta Night là tốt rồi."
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười nói rằng, Okino Umi nhìn hắn vài lần, biết hắn không phải đang khách sáo, liền cũng rất vui vẻ địa đáp lời đi, phải biết trực tiếp kêu tên vậy cũng là thân cận tượng trưng, không biết có bao nhiêu người chờ mong có thể cùng Yoshida Night thân cận một điểm đây, đương nhiên cái này thân cận không phải chỉ loại kia thân cận, mà là chỉ quan hệ, bằng thân phận của Yoshida Night, có thể thân cận một người chỗ tốt này tự nhiên là không cần phải nói.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi cũng không muốn khách khí như vậy, trực tiếp gọi ta dương là tốt rồi!"
 
 	"Khách rồi..."
 
 	Okino Umi vừa dứt lời, liền nghe thấy một bên có một cái tiếng thủy tinh bể truyền đến, Yoshida Night cùng Okino Umi quay đầu nhìn sang, phát hiện Mori Kogoro toàn thân xám trắng địa đứng ở nơi đó, thấy hắn bộ này dáng vẻ Okino Umi không khỏi có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Mori tiên sinh đây là làm sao?"
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là tan nát cõi lòng mà thôi!"
 
 	Conan ở một bên xen vào nói nói, trong lòng nhưng là ở phỉ báng, hai người các ngươi ở nơi đó lại là Night lại là dương, gọi được thân thiết như vậy, Mori Kogoro không tan nát cõi lòng mới là lạ đây, phải biết Okino Umi đối với Mori Kogoro xưng hô, còn chỉ là Mori tiên sinh mà thôi a!
 
 	Cuối cùng ở Okino Umi vui tươi nụ cười thế tiến công dưới, Mori Kogoro vẫn là khôi phục một tia sức sống, mọi người còn nói cười hướng về trong phòng đi đến, chính đi tới, đột nhiên từ bên cạnh trên một chiếc xe dưới đến một người đàn ông hướng về Yoshida Night bọn họ đi tới, nở nụ cười địa đối với Okino Umi nói rằng kiếm động sơn hà
 
 	.
 
 	"Không nghĩ tới tên trinh thám Mori Kogoro thật sự bị ngươi yêu mời đi theo a!"
 
 	Nói lại đem mình kính râm đem hái xuống, tiểu Ran nhưng là lập tức liền nhận ra người đàn ông này là ai.
 
 	"Ngươi chính là cái kia, đóng vai trinh thám tả văn tự cái kia kiếm khi tu a!"
 
 	Trinh thám tả văn tự, cái này Yoshida Night nhưng là rất có ấn tượng, nó tác giả Tân Danh Hương Bảo bên trong tuy rằng rất ít lộ diện, nhưng cũng vẫn cùng Yoshida Night có liên hệ, bởi vì nàng tả tiểu thuyết hiện tại nhưng là đều có Yoshida Night hỗ trợ xuất bản, ân, nguyên lai cái kia nhà xuất bản bị Yoshida Night cho thu mua, ở Yoshida Night mạnh mẽ tài chính dưới sự giúp đỡ, Tân Danh Hương Bảo bên trong nhưng là đạt được rất lớn thành công đây.
 
 	Cho tới Yoshida Night tại sao phải giúp nàng sao, vừa mới bắt đầu là bởi vì có chút đáng thương nàng, sau đó hay bởi vì nàng ở trong tiểu thuyết lấy Yoshida Night vì là nguyên hình gia nhập một cái cảnh sát, liền Yoshida Night hàng này một dưới sự kích động liền một phương diện quyết định phải giúp nàng, sau đó tới tới đi đi liền đã biến thành như bây giờ, hai người đã biến thành quan hệ hợp tác.
 
 	Mặc dù biết, thế nhưng Yoshida Night đối với cái này đóng vai trinh thám tả văn tự nhân vật chính nam nhân có thể không có hứng thú gì, rất khách sáo địa hỏi thăm một chút sau khi, mọi người liền kế tục đi lên lầu.
 
 	Bởi vì Okino Umi mời Mori Kogoro chính là vì cho lần này đính hôn nhân vật chính, Okino Umi bạn thân ở chốn khuê phòng Thảo Dã Huân một niềm vui bất ngờ nguyên nhân, vì lẽ đó đến bên ngoài phòng sau khi liền do Mori Kogoro ở nơi đó nhấn chuông cửa, không nghĩ tới Mori Kogoro cái này hèn mọn đại thúc lại vẫn sẽ có như thế một cái fans a!
 
 	Nhưng là nhấn hồi lâu đều không nhìn thấy có người đến mở cửa, liền Mori Kogoro hàng này trực tiếp đã nghĩ mở cửa đi vào, không nghĩ tới môn dĩ nhiên liền đúng là cầm lái, liền Mori Kogoro liền mở cửa ra một điểm đầu tiên là đem đầu thân vào xem xem tình huống, sau đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	Yoshida Night các loại (chờ) người liền nhìn thấy Mori Kogoro thân thể đột nhiên nhúc nhích một chút, còn không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, liền chỉ nhìn thấy cửa phòng chậm rãi mở ra, nhiên sau đầu trên trùm vào một cái tennis đập Mori Kogoro liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người lăng lăng nhìn Mori Kogoro, sau đó lại nhìn một chút hai tay còn cầm lấy tennis đập lấy tay Thảo Dã Huân, sau đó đều nhịn không được cười lên.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night hơi có chút hứng thú mà nhìn Thảo Dã Huân, cô nàng này còn rất dũng mãnh mà, dĩ nhiên đem vợt bóng bàn đều cho đập nát, lợi hại!
 
 	Sau đó, trải qua một phen giải thích sau khi, mọi người mới rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai bởi vì gần nhất có chút đáng ghét con ruồi tới nơi này nhìn trộm loại hình, Thảo Dã Huân lại không quen biết Mori Kogoro, hơn nữa Mori Kogoro lại là một bộ hèn mọn dáng vẻ, liền, cô nàng này một dưới sự kích động liền cầm cái tennis đánh tới cái ôm cây đợi thỏ, không nghĩ tới Mori Kogoro đầu vẫn đúng là luồn vào đến rồi, mặt sau đại gia đều hiểu.
 
 	"Thực sự là thật không tiện a! Mori tiên sinh!"
 
 	Thảo Dã Huân một mặt áy náy đối với Mori Kogoro nói rằng, Mori Kogoro biểu thị không liên quan.
 
 	"Bị ngươi cái này đang "hot" nữ tinh đánh, cũng thật là có phúc ba đời a! Ha ha ha..."
 
 	"Ta đi!"
 
 	Yoshida Night còn có Conan đều là đầy vẻ khinh bỉ địa nhìn Mori Kogoro một chút, câu nói như thế này đều có thể nói được, xem ra này đại thúc không chỉ có hèn mọn, hơn nữa còn bị coi thường a!
 
 	"Chẳng lẽ muốn cùng kiếm khi tiên sinh đính hôn, chính là ngươi sao?"
 
 	Tiểu Ran rất hứng thú hỏi, Thảo Dã Huân gật gật đầu hiên khiếu không đạn song
 
 	.
 
 	"Không sai, chính là ta."
 
 	Nói xong lại một mặt mỉm cười đi tới kiếm khi tu bên người kéo tay của hắn nói rằng.
 
 	"Chính thức kết hôn ngày là sang năm mùa xuân, đều vẫn không có công bố ra nha!"
 
 	"Ta nghĩ tới, kiếm khi tiên sinh cùng huân tiểu thư là cộng đồng biểu diễn trinh thám tả văn tự chứ?"
 
 	Tiểu Ran lòng hiếu kỳ càng thêm dày đặc.
 
 	"Lẽ nào các ngươi là bởi vì..."
 
 	"Đúng, chính là như vậy không sai rồi!"
 
 	Ngoài cửa đột nhiên truyền tới một âm thanh nói rằng, mọi người hướng về cửa nhìn lại, liền thấy một người phụ nữ đi vào, ân, người này chính là nhạc dã tuyết.
 
 	"Ta đang định đêm nay bá cái kia bộ hí thời điểm, cùng đại gia một mặt chúc phúc một mặt cẩn thận mà đậu một đậu đôi này : chuyện này đối với ngọt ngào hai cái miệng nhỏ đây!"
 
 	"Thật đáng tiếc a!"
 
 	Mori Kogoro mở miệng nói rằng, sau đó vừa liếc nhìn đứng ở bên cạnh mình Okino Umi.
 
 	"Okino Umi, Thảo Dã Huân, nhạc dã tuyết, lại tới một người, liền đủ bốn người đây!"
 
 	"Đúng đấy, là rất đáng tiếc."
 
 	Thảo Dã Huân gật gật đầu nói rằng, sau đó liền bắt chuyện đại gia hướng về bên trong phòng khách đi đến, lâu như vậy rồi, bọn họ có thể đều là còn đứng ở cửa phụ cận đây.
 
 	Bất quá liền ở tại bọn hắn xoay người đi vào bên trong thời điểm, cửa phòng lại bị mở ra.
 
 	"Là ai đang gọi ta?"
 
 	Mọi người quay đầu lại sau này vừa nhìn, liền phát hiện một cái khoác quần áo ôm hai tay trong miệng còn ngậm một điếu thuốc thơm mỹ nữ mặt không hề cảm xúc địa khốc khốc địa dựa vào môn đứng ở nơi đó nhìn bọn họ.
 
 	"Terumi cũng tới a!"
 
 	Thảo Dã Huân hướng về nàng chào hỏi nói, nữ nhân này chính là người thứ tư, năm đó Địa cầu thiếu nữ cuối cùng một cái thành viên, Hoshino Terumi.
 
 	"Đúng nha, dương không muốn cho ta đến, nếu như không hoan nghênh, vậy ta trước hết đi rồi."
 
 	Hoshino Terumi một mặt không để ý chút nào địa nói rằng, thấy nàng nói như vậy Okino Umi ngay lập tức sẽ quá khứ đem nàng kéo vào đóng cửa phòng nói rằng.
 
 	"Không thể đi, Địa cầu thiếu nữ thật vất vả tập hợp, liền không nên như vậy mà!"
 
 	"Địa cầu thiếu nữ?"
 
 	Conan đối với cái này nhưng là hào không biết chuyện, sau đó Mori Kogoro hãy cùng hắn giải thích lên, Yoshida Night ngáp một cái nhìn bọn họ, đột nhiên phát hiện mình tới nơi này chính là một cái sai lầm, chính mình ngoại trừ Mori Kogoro bọn họ còn có Okino Umi ở ngoài không quen biết bất cứ ai, nghe các nàng ở nơi đó nói Địa cầu thiếu nữ sự tình, cũng thật là tẻ nhạt a!
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lại ngáp một cái, sớm biết liền ở nhà ngủ được rồi đấu thần!
 
 	"A, cái này mang theo tiểu hài tử đại thúc là ai nha?"
 
 	Hoshino Terumi thật giống là mới phát hiện Mori Kogoro bọn họ bình thường mở miệng hỏi, sau đó lại nhìn sang một bên không ngừng ngáp một cái Yoshida Night, sửng sốt một chút, sau đó lại có chút chợt nói rằng.
 
 	"Là ngươi nha!"
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night phát hiện nàng nói chính là chính mình, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa dùng tay chỉ vào chính mình hỏi.
 
 	"Ngươi biết ta?"
 
 	"Ừm."
 
 	Hoshino Terumi gật gật đầu.
 
 	"Làm sao, ngươi không nhớ rõ ta sao?"
 
 	Ngươi không nhớ rõ ta sao... Không nhớ rõ ta sao... Ta sao... Sao...
 
 	Trong lúc nhất thời, Yoshida Night trong đầu không ngừng mà vang vọng câu nói này, câu nói này, làm sao quen thuộc như vậy a?
 
 	"Tê..."
 
 	Sau một hồi lâu Yoshida Night hít vào một ngụm khí lạnh phản ứng lại, sau đó cũng không hề trả lời Hoshino Terumi, trực tiếp liền lấy điện thoại di động ra bấm Katou Mirā dãy số.
 
 	"Này, Mirā sao? Là ta, lập tức thả tay xuống trên tất cả mọi chuyện, cho ta liên hệ toàn Nhật Bản tốt nhất bác sĩ, hết thảy môn học bác sĩ đều muốn, ta muốn cho bọn họ giúp ta đem thân thể ta trong ngoài tiền tiền hậu hậu tả tả hữu hữu từ trên xuống dưới đều triệt triệt để để kiểm tra một lần, đặc biệt liên quan với đầu còn có ký ức phương diện vấn đề, nhất định phải tìm ra ta đến cùng xảy ra điều gì tật xấu!"
 
 	"Thiếu gia, ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	"Không có đùa giỡn, để ngươi làm ngươi liền làm, trước hết như vậy rồi!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng cúp điện thoại.
 
 	Đầu tiên là Toyama Wakana, sau đó lại là Haibara Ai, đón lấy lại là Tiểu Tuyền Hồng, này ba người phụ nữ đều là một bộ cùng mình rất quen dáng vẻ, mà chính mình nhưng đối với các nàng không có bất kỳ ấn tượng nào, ngoại trừ kiếp trước xem ra, hiện tại lại bốc lên một cái Hoshino Terumi, lại là một bộ nhận biết mình dáng vẻ, hơn nữa chính mình cũng không có nhớ tới có nhận thức quá một người như vậy.
 
 	Cho nên nói, sự tình lặp đi lặp lại nhiều lần địa xuất hiện, không cho phép Yoshida Night không cân nhắc chính mình từng có mất trí nhớ độ khả thi, ở tiếp tục như thế, thực sự quá đáng sợ rồi!
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Hoshino Terumi có chút kỳ quái mà nhìn Yoshida Night hỏi, Yoshida Night lắc lắc đầu.
 
 	"Ta không có chuyện gì!"
 
 	Sau khi nói xong lại trợn to hai mắt nhìn Hoshino Terumi.
 
 	"Ngươi thật sự nhận thức ta? Tại sao biết? Có thể nói cho ta một chút sao?"
 
 	"Hả? Ngươi thật sự không nhớ rõ?"
 
 	Hoshino Terumi nháy mắt một cái nhìn Yoshida Night, Yoshida Night một mặt khẳng định địa gật gật đầu, liền Hoshino Terumi liền mở miệng nói ra.
 
 	"Ở trước đây không lâu, đại khái là hai, ba tháng trước đi, chúng ta ở một cái tiệc rượu trên gặp mặt một lần, lúc đó còn tán gẫu được rất hợp ý siêu cấp vũ trang!"
 
 	Nói tới chỗ này Hoshino Terumi lại liếc mắt một cái Yoshida Night.
 
 	"Ngươi cũng thật là quý nhân hay quên sự đây!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night lúng túng nở nụ cười, sau đó lại ở trong lòng thầm mắng,, lần này cũng thật là chính mình doạ chính mình a!
 
 	Bất quá Hoshino Terumi vừa nói như thế, hắn cũng thật sự là nghĩ tới, ở n cửu trước một cái tiệc rượu trên, mình quả thật cùng cái này Hoshino Terumi từng có gặp mặt một lần, ân, khi đó chính mình là trốn ở một cái không có ai bên trong góc ăn đồ ăn, sau đó Hoshino Terumi vừa vặn lại chạy đến cái kia góc đứng ở nơi đó, sau đó hai người liền như thế tán gẫu lên, cũng xác thực tán gẫu được rất hợp ý nói.
 
 	Hơn nữa không ngừng cái này, hắn còn nghĩ tới vì sao lại cùng Hoshino Terumi tán gẫu nguyên nhân, tự nhiên chính là cùng hiện tại đính hôn sự kiện có quan hệ, này một tập nội dung vở kịch hắn cũng nghĩ tới, lúc trước cũng là bởi vì cái này Hoshino Terumi là này một tập kịch ** vật nguyên nhân, cho nên mới phải cùng với nàng tán gẫu được vui vẻ như vậy.
 
 	"Nghĩ tới?"
 
 	Hoshino Terumi trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Yoshida Night, Yoshida Night mau mau gật đầu.
 
 	"Nghĩ tới, ha ha..."
 
 	Lần thứ hai lúng túng cười cợt, sau đó Yoshida Night liền mau mau móc ra điện thoại lần thứ hai bấm Katou Mirā dãy số.
 
 	"Này, Mirā sao? Những thầy thuốc kia cái gì liền không muốn liên lạc với, ân, không sao rồi, liền như vậy, ta còn có việc, trước tiên cúp máy!"
 
 	Cúp điện thoại, sau đó lại là miễn không được một phen giới thiệu loại hình, lúc trước tán gẫu thời điểm Yoshida Night cũng không có nói cho Hoshino Terumi chính mình là ai, cho nên khi nghe được Okino Umi cho nàng giới thiệu thời điểm, nàng không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi vẫn còn có như thế một cái thân phận a! Thực sự là thất kính rồi!"
 
 	"Chuyện như vậy liền không cần lo hắn, thân phận không thân phận, khách khí không phải?"
 
 	Yoshida Night ha ha địa cười nói, câu nói này ở ngoài ý tứ, chính là nói bọn họ cũng coi như là bằng hữu, không cần lo thân phận gì không thân phận, Hoshino Terumi cũng biết ý của hắn, vì lẽ đó gật gật đầu biểu thị chính mình rõ ràng.
 
 	Tự giới thiệu mình sau khi kết thúc, Yoshida Night bọn họ tự nhiên chính là đi tới bên trong phòng khách, bắt đầu chuẩn bị chính sự, chỉ có điều Yoshida Night thoáng chậm một điểm, lặng lẽ ở nhạc dã tuyết bên tai nói gì đó, nếu Okino Umi cùng Hoshino Terumi đều xem như là bằng hữu của chính mình, như vậy dĩ nhiên là không thể để cho loại chuyện kia phát sinh.
 
 	Một cái bởi vì hiểu lầm mà gợi ra huyết án, tuy rằng nguyên bên trong đến mặt sau ai cũng không có chuyện gì, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nên ngăn cản vẫn là ngăn cản một thoáng tốt , còn có thể hay không tạo thành hậu quả gì, vậy thì không phải Yoshida Night cân nhắc, lại chuyện không liên quan tới hắn!
 
 	Vốn là chỉ là bởi vì nhất thời kích động mà bắt đầu sinh sát ý nhạc dã tuyết khi nghe đến Yoshida Night, hơn nữa Yoshida Night như vậy người có thân phận đảm bảo, nhạc dã tuyết thì càng thêm sẽ không lại có thêm cái gì muốn giết người ý nghĩ.
 
 	Sau đó chính là Conan cùng Mori Kogoro Tử thần vầng sáng rất hiếm thấy không có phát huy hiệu dụng, một lần tụ hội liền như thế thuận thuận lợi lợi địa kết thúc , còn Thảo Dã Huân các nàng kế hoạch có thành công hay không hoặc là cái gì, Yoshida Night cũng lười quản, tụ hội kết thúc liền trực tiếp cáo biệt trở lại.
 
 	"Thực sự là tẻ nhạt một ngày a!"
                 Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      