         	Một đêm này Yoshida Night là ở Haibara Ai trong phòng qua đêm, trước đây không biết có hay không quá, nhưng ít ra ở chính mình hiện tại trong ký ức, này vẫn là lần thứ nhất đơn độc cùng Haibara Ai ngủ ở trong một gian phòng, ngủ ở cùng trên một cái giường.
 
 	Kỳ thực nguyên bản Yoshida Night không có ý định làm như vậy, thế nhưng Haibara Ai bởi vì nghe thấy chính mình mụ mụ lưu cho lời của mình, vì lẽ đó tâm tình hơi nhỏ kích động, sau đó Yoshida Night liền lưu lại cùng nàng, tán gẫu nói chuyện loại hình, nói chung cuối cùng chính là trò chuyện trò chuyện liền ngủ, khả năng là bởi vì tâm tình quá thả lỏng duyên cớ đi.
 
 	Haibara Ai là cảm giác gì Yoshida Night không biết, thế nhưng hắn mình quả thật ngủ đến mức rất thoải mái, vừa cảm giác lên có chút sung sướng đê mê cảm giác, bất quá nói thật sự, hiện tại kiểu sinh hoạt này, quả thật có chút như là Thần Tiên tự sinh hoạt a!
 
 	Yoshida Night lúc thức dậy, Haibara Ai còn ngủ rất say, Yoshida Night cũng không có đánh thức nàng, mà là ở trên trán của nàng hôn khẽ một cái, sau đó liền đi ra ngoài, ân, kể từ cùng Ayumi cái kia cái gì sau khi, đối với Loli Yoshida Night là càng ngày càng không có sức đề kháng, rất dễ dàng liền bị dụ, hoặc a!
 
 	Bất quá Yoshida Night không có phát hiện chính là, ở hắn mới ra đi đóng cửa lại trong nháy mắt đó, Haibara Ai liền mở hai mắt ra, nhìn vừa đóng cửa lại, Haibara Ai nhếch miệng lên một cái mỉm cười mê người.
 
 	"Đứa ngốc!"
 
 	Nhẹ nhàng nói rồi hai chữ, Haibara Ai lại lần nữa nhắm mắt lại, cũng rất lâu, đều không có ngủ quá thư thái như vậy giác.
 
 	Rửa mặt một phen, Yoshida Night liền chạy đi ăn điểm tâm đi tới, bất quá một bát chúc đều vẫn không có uống xong, sau đó lại là bình tĩnh an nhàn một ngày, cũng không có cái gì tin tức xấu truyền tới Yoshida Night trong tai, không biết còn tưởng rằng trên thế giới sẽ không có chuyện xấu gì phát sinh đây.
 
 	Bất quá này đều chỉ là ảo giác mà thôi, chạng vạng Yoshida Night ở trên lầu chóp xem tà dương thời điểm, Conan tên kia điện thoại liền đánh tới, Yoshida Night không nhịn được một mặt đau "bi", người này một gọi điện thoại đến, khẳng định chính là xảy ra vấn đề rồi a!
 
 	"Conan, ngươi cái này hồn nhạt, lại có chuyện gì?"
 
 	"Này cho ăn trở lại cổ đại làm tướng quân
 
 	!"
 
 	Điện thoại bên kia Conan ngữ khí nghe tới phi thường sự bất đắc dĩ.
 
 	"Có muốn hay không mỗi lần gọi điện thoại đều đến một câu như vậy a?"
 
 	"Ít nói nhảm, có chuyện gì liền nói nhanh một chút đi, bằng không liền cúp máy đi!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi, ta còn muốn ăn điểm tâm đây, cũng không có nhiều thời gian như vậy xả đông xả tây.
 
 	"Hừm, sự tình là dáng dấp như vậy."
 
 	Conan ngữ khí trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ngày hôm qua lúc ăn cơm tối, Mori đại thúc nhận được một cái thư mời, bảo là muốn mời đại thúc tham gia một cái không hợp thời tiết Halloween tiệc đứng!"
 
 	"Halloween?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày sờ sờ cằm suy nghĩ một chút, sau đó mới nhíu mày hỏi.
 
 	"Halloween là cái gì Đông Đông?"
 
 	"Ầm!"
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng món đồ gì ngã xuống đất âm thanh, nghĩ đến Conan tên kia hiện tại đã nằm trên mặt đất, nghe thấy âm thanh này Yoshida Night cười hì hì.
 
 	"Yên chí yên chí, Halloween loại này Đông Đông ta vẫn là biết một chút, bất quá cái kia không phải còn chưa tới sao, làm sao liền sẽ có người mời các ngươi đi tham gia cái gì tiệc đứng đi cơ chứ?"
 
 	"Mà, ta cũng không biết."
 
 	Một bên khác Conan lắc lắc đầu, Yoshida Night gãi gãi đầu, lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái kia thiệp mời mặt trên đến cùng viết cái gì?"
 
 	"Vô năng trinh thám Mori Kogoro các hạ, sắp tới đem đến trăng tròn đêm, yêu mời ngài tới tham gia cái này đáng sợ dạ hội, đem ở này dính đầy máu tươi thuyền trên cử hành, đương nhiên bất luận ngài dự họp hay không, gần chết tiểu dương đều sẽ nguyền rủa vận mệnh của mình, tội nhân liệu sẽ có rơi vào này trước khi chết trong thống khổ, đây chính là cho đại thúc thư mời trên trong thư viết."
 
 	Conan phi thường nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Vốn là ta còn tưởng rằng chỉ là một phong bình thường thư mời, thế nhưng phong thư trên kí tên nhưng nói cho ta, chuyện này không đơn giản như vậy!"
 
 	"Phong thư trên kí tên?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày.
 
 	"Phía trên kia viết tên là gì?"
 
 	"uth!"
 
 	Conan ngữ khí trước nay chưa từng có nghiêm túc, nghe được danh tự này Yoshida Night lông mày nhíu lại.
 
 	"uth! Bell Modena!"
 
 	"Hừm, không sai, Bell Modena!"
 
 	Conan gật gật đầu.
 
 	"Hiện tại ta ngay khi Agasa tiến sĩ nơi này, mới từ nhà ta trong hộp thư cũng bắt được đồng dạng thư mời, càng làm cho ta lưu ý chính là, phong thư cùng thư mời trên viết chính là Kudō  Shinichi, thế nhưng cho trong thư của ta nhưng là viết, Edogawa Conan chung cực giết ngược
 
 	!"
 
 	"Thật không."
 
 	Đối với cái này Yoshida Night đúng là không có cái gì kinh ngạc, Bell Modena tên kia biết thân phận của Conan, hắn đây nhưng là biết đến, thế nhưng lần này...
 
 	"Bọn họ khẳng định là có âm mưu gì!"
 
 	"Hừm, ta cũng là nghĩ như vậy!"
 
 	Conan tán đồng địa nói rằng.
 
 	"Thời gian chính là buổi tối ngày mai, căn bản cũng không có cho chúng ta quá nhiều thời gian chuẩn bị, bất quá vào ngày mai đem ta còn có Mori đại thúc đều cho điều cách nơi này, cũng không biết bọn họ đến cùng muốn làm cái gì."
 
 	"Ai biết được!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi.
 
 	"Ngươi định làm gì?"
 
 	"Ta nghĩ để ngươi hóa trang thành ta sau khi lớn lên dáng vẻ đi tham gia bọn họ tiệc rượu, sau đó ta là có thể trốn đến chỗ tối xem bọn họ đến cùng có âm mưu gì!"
 
 	Conan chuyện đương nhiên địa nói rằng, Yoshida Night suy tư địa gật gật đầu.
 
 	"Cái kia..."
 
 	Yoshida Night đang muốn muốn nói cái gì, bất quá Katou Mirā đột nhiên chạy tới đánh gãy hắn.
 
 	"Thiếu gia, nhận được một cái kỳ quái thư mời, mời người của ngươi ta không quen biết, cũng chưa từng nghe nói!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Yoshida Night nhíu mày.
 
 	"Người nào?"
 
 	"Phong thư trên viết là uth!"
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Yoshida Night không chút nào cảm thấy bất ngờ, chỉ có điều mình đã có đủ biết điều, làm sao Bell Modena tên kia còn có thể nhìn chằm chằm chính mình đây?
 
 	"Conan, nghe thấy đi, xem ra ta là giúp không được ngươi đây!"
 
 	"Như vậy a! Cũng thật là có đủ phiền phức!"
 
 	"Bất quá ngươi có thể tìm một người khác giúp ngươi , ta nghĩ tên kia vẫn là rất đồng ý!"
 
 	"Hả?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night ha ha địa cười cợt, sau đó nói cho Conan một cái tên, tiếp theo lại thương lượng một chút, sau đó liền đưa điện thoại cho ngỏm rồi.
 
 	Cau mày nghĩ đến hồi lâu, Yoshida Night lại lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.
 
 	"Này, Á Hi sao?"
 
 	"Đúng, thiếu gia, ngài có dặn dò gì?"
 
 	"Akemi nói các ngươi chính là hai ngày nay sẽ trở lại, đại khái lúc nào có thể về đến nhà?"
 
 	"Trưa mai, nếu như thiếu gia ngươi có chuyện gì gấp, chúng ta còn có thể nhanh hơn chút nữa sống lại cấp thần học bá
 
 	!"
 
 	"Cái kia cũng không cần, bất quá ngươi ngày mai có thể muốn đúng giờ một điểm, có chuyện cần ngươi làm!"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ngươi ngày mai trở lại hẵng nói đi, không vội vã, được rồi, không nói, cúp máy đi!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng ngỏm rồi điện thoại, sau đó vuốt cằm lại nghĩ một hồi, lúc này mới nhìn về phía đứng ở một bên trên mặt mang theo vẻ ưu lo Katou Mirā mỉm cười nói.
 
 	"Mirā a, không cần lo lắng, không có việc lớn gì, một cái tiệc đứng mà thôi, ân, lại vẫn muốn hóa trang, quả nhiên có đủ kỳ quái!"
 
 	Yoshida Night tiếp nhận thư mời nhìn một chút, mặt trên lại vẫn tả có nói cái gì mỗi cái tham gia tiệc đứng người đều muốn hóa trang thành một cái quái vật dáng vẻ, cũng mặc kệ là cái gì, chỉ cần là quái vật là được, còn có chính là muốn mặc tây trang màu đen hoặc là màu đen dạ phục tham gia, nhìn thấy cái này Yoshida Night chính là một mặt đau "bi".
 
 	"Đệt! Lại là yêu cầu mặc trang phục màu đen, không biết nhân gia ghét nhất màu đen sao? Quả nhiên chính là một cái làm người chán ghét tiệc đứng a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Katou Mirā che miệng cười cợt, thiếu gia vẫn là trước sau như một chán ghét màu đen loại này Đông Đông a!
 
 	"Được rồi được rồi, cười một cái là tốt rồi, làm người vui vẻ hơn một điểm, không nên gặp chuyện xấu không có chuyện gì liền mặt mày ủ rũ, dáng dấp kia là rất dễ dàng biến lão!"
 
 	Yoshida Night trạm lên cười xoa xoa một thoáng Katou Mirā mặt, để tiểu cô nương mặt xoạt địa liền đã biến thành một cái quả táo đỏ, phấn nhào nhào thật đáng yêu a!
 
 	"Ha ha, đi thôi, đi về nghỉ ngơi đi, trời cũng tối rồi! Đều là buổi tối a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Katou Mirā khẽ gật đầu một cái, cùng sau lưng Yoshida Night liền hướng bên trong biệt thự đi đến.
 
 	Một bên khác, một cái nào đó trong quán rượu, một cái hầu như không có người nào bên trong góc, đây chính là một ít người cố định tụ hội nơi, hoặc là nói là chắp đầu địa điểm, ngược lại chỉ cần bọn họ tụ lại cùng nhau liền tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt.
 
 	"Yêu yêu, Jin a, nghe nói ngươi cái kia hợp tác bị người giết chết a! Cũng thật là một tin tức tốt đây!"
 
 	Zydar Wales trước sau như một địa bưng rượu đế đang "hot" uống rượu, hắn khoảng thời gian này chạy đến Trung Quốc đi tới, gần nhất hai ngày mới trở về, cho nên đối với Vodka bị giết chết sự tình, hắn cũng là mới vừa biết mà thôi.
 
 	"Có người nói vẫn là ở trước mặt ngươi bị giết chết a, hơn nữa ngươi liền kẻ địch cái bóng đều không nhìn thấy, lẽ nào Jin thực lực của ngươi lui bước sao?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin rất khó chịu địa lạnh rên một tiếng, bởi vì không làm sao hoài nghi Ngân Hồn, vì lẽ đó Vodka đến cùng là ai giết, đến hiện tại đều là một đầu tự đều không có, Jin có thể là phi thường khó chịu đây!
 
 	"Sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ tìm được tên khốn kia, sau đó giết hắn!"
 
 	"Hừ hừ..."
 
 	Zydar Wales cười lạnh vài tiếng, cũng không biết là xem thường vẫn là cái gì, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía vừa Bell Modena Huyền Bá cửu thiên.
 
 	"Nghe nói ngươi thật giống như có hành động gì a?"
 
 	"Hừm, bày lâu như vậy cục, cũng gần như nên thu võng rồi!"
 
 	Bell Modena khóe miệng mang theo một cái thần bí mỉm cười, trong tay cầm một ly rượu đỏ lay động lay động địa nói rằng, Zydar Wales rất hứng thú địa tụ hợp tới.
 
 	"Lại nói, ngươi đến cùng có hành động gì a? Nói cho ta một chút thôi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Bell Modena vẫn không nói gì, bên kia Jin liền hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cái này thừa hành bí mật chủ nghĩa nữ nhân, ngươi cũng đừng nghĩ nàng sẽ nói cho ngươi biết cái gì!"
 
 	"Yêu yêu, không nghĩ tới Jin đối với chúng ta bối tỷ là hiểu rõ như vậy a!"
 
 	Zydar Wales có chút trêu đùa tự nói rằng, Jin lại là hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Hừ! Ta có thể không biết như thế một cái, bất luận chuyện gì đều sẽ ẩn giấu người!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Bell Modena ha ha nở nụ cười hai tiếng.
 
 	"an! Nữ nhân bởi vì bí mật mà mỹ lệ! Các ngươi lại không phải nữ nhân, đương nhiên sẽ không hiểu được chúng ta tâm tư của nữ nhân rồi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin hừ một tiếng.
 
 	"Ngươi tốt nhất rõ ràng chính mình đang làm gì, nếu không, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi! Dù cho ngươi là vị tiên sinh kia sủng ái người cũng như thế!"
 
 	"Mà mà, không muốn nói như vậy mà!"
 
 	Bell Modena đối với Jin cái kia tràn ngập giết tức giận căn bản là không thèm để ý.
 
 	"Ta nhưng là vẫn luôn ở tận tâm tận lực địa làm việc nha!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Zydar Wales bĩu môi.
 
 	"Đông xả tây xả, cũng không biết các ngươi đang nói cái gì, lại nói bối tỷ, thật sự không thể nói cho ta lần này trong hành động dung sao?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Bell Modena cười cợt, trực tiếp một cái cùng đi trong chén rượu đỏ, sau đó liền trạm lên.
 
 	"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết rồi!"
 
 	Nói xong cũng đi rồi, Jin cũng theo ở phía sau rời khỏi nơi này, chỉ còn dư lại Zydar Wales một người một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Hai người đều là chán ghét như vậy!"
 
 	Sau khi nói xong lại làm nổi lên một cái tà mị mỉm cười.
 
 	"Chỉ có điều, các ngươi có kế hoạch của các ngươi, ta cũng có kế hoạch của ta đây! Hừ hừ!"
 
 	Cười lạnh vài tiếng, Zydar Wales uống một hớp cụng ly bên trong tửu, sau đó cũng rời khỏi nơi này, mỗi một lần tụ hội nói chuyện, thật giống đều là như thế không hiểu ra sao a trở lại thời đại đồ đá không đạn song!
 
 	Một bên khác, Yoshida Night đứng ở gian phòng cửa sổ bên nhìn bên ngoài trên bầu trời mang theo tròn tròn mặt trăng, ngày mai, thật giống lại là một cái mười lăm đêm trăng tròn a!
 
 	"Bell Modena! Đây, chỉ là nhằm vào FBI những tên kia đi, không biết nàng có phát hiện hay không tiểu ai, nếu như phát hiện, vậy coi như phiền phức a!"
 
 	Khẽ cau mày suy tư hồi lâu, phát hiện Haibara Ai có vẻ như rất ít bại lộ ở Bell Modena trước, vì lẽ đó Bell Modena hẳn là không sẽ phát hiện, thế nhưng mọi việc không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, tuy rằng tiếp xúc ít, thế nhưng Bell Modena tên kia thực sự quá quái dị một điểm, ai biết nàng đến cùng có phát hiện hay không.
 
 	Vì dự phòng vạn nhất, còn phải cẩn thận mà kế hoạch một thoáng mới được, bất quá hiện tại không đủ nhân lực a, chính mình những người hộ vệ kia còn đều là quá yếu một điểm, chân chính có chuyện gì cũng chỉ có Quan Nguyệt Á Hi có thể giúp đỡ được chính mình một tay, như vậy không thể được a!
 
 	"Đô... Đô... Đô..."
 
 	Điện thoại di động đột nhiên hưởng lên, đánh gãy Yoshida Night dòng suy nghĩ, lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, dĩ nhiên lại là Conan tên kia.
 
 	"Này, Conan, ngươi lại có chuyện gì a?"
 
 	"Night, là ta a!"
 
 	Trong điện thoại truyền đến một cái rất giọng nữ dễ nghe, chỉ có điều vừa nghe đến âm thanh này Yoshida Night liền không nhịn được một trận đau "bi".
 
 	"Yukiko đại thẩm, ngươi không phải về nước Mỹ sao? Tại sao lại cầm Conan điện thoại di động cái ta gọi điện thoại? Ân, vẫn là nói đây chính là Conan ngươi trò đùa dai? Đều lúc nào, nghiêm túc một chút có được hay không?"
 
 	"Night, đúng là tỷ tỷ ta rồi! Ha ha..."
 
 	Kudō  Yukiko hơi ngượng ngùng mà cười cợt.
 
 	"Bởi vì có chút bận tâm, vì lẽ đó ta cũng không có thật sự về nước Mỹ, liền trốn ở nhà của chính mình bên trong, chỉ là không nghĩ tới còn không mấy ngày, các ngươi dĩ nhiên lại gặp gỡ sự tình a!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn cuốn vào chuyện như vậy bên trong sao? Đùa giỡn không phải!"
 
 	Yoshida Night có chút khó chịu địa nói rằng.
 
 	"Bất quá đại thẩm ngươi thậm chí ngay cả ta đều lừa gạt, thực sự là quá thương tâm rồi!"
 
 	"Mà, Night, ngươi liền không cần để ý chuyện như vậy mà!"
 
 	Kudō  Yukiko ngữ khí rất thờ ơ nói rằng.
 
 	"Ta gọi điện thoại cho ngươi chính là muốn nói cho ngươi, ngươi ngày mai sớm một chút quá tới nhà của ta một chuyến, chúng ta thương lượng một chút nên làm như thế nào!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, ta sẽ sớm một chút quá khứ!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Đại thẩm, đã muộn lắm rồi, chúng ta vẫn là không muốn lại nói những lời nhảm nhí này, tẩy tẩy ngủ đi!"
 
 	"Được rồi, ngủ ngon, Night!"
 
 	"Ngủ ngon!"
 
 	Cúp điện thoại, Yoshida Night nheo mắt lại nhìn về phía trong bầu trời đêm mặt trăng, xem ra ngày mai, nhất định sẽ rất náo nhiệt a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      