         	"Được rồi, các ngươi cũng không muốn đứng, đến ngồi đi!"
 
 	Suzuki Shirō làm một cái thủ hiệu mời, Yoshida Night rất nghe lời địa đi tới ngồi xuống, nhìn hắn cái kia ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, Suzuki Ayako không nhịn được lại cười cợt, sau đó an vị đến Suzuki Tomoko bên người chỗ ngồi, cùng Suzuki Tomoko trò chuyện, mẹ con lặng lẽ thoại đi tới.
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night dáng dấp sốt sắng, Suzuki Shirō không khỏi có chút buồn cười, chính mình lại không dự định làm khó dễ hắn, cần phải như thế sợ sệt sao? Chẳng lẽ nói chính mình dáng vẻ trường rất đáng sợ sao?
 
 	Nghĩ tới đây Suzuki Shirō dựa vào cửa sổ kiếng nhìn vậy có chút mơ hồ không rõ cái bóng, không có chút nào đáng sợ, còn rất hòa khí đây!
 
 	Lắc lắc đầu, Suzuki Shirō liền một mặt mỉm cười cùng Yoshida Night tán gẫu lên, tán gẫu nội dung đúng là rất tùy ý, lập tức tâm sự quốc tế trên đại sự, lập tức lại tán gẫu đến chuyện nhà, ngược lại liền không có một chút nào muốn trách cứ làm khó dễ Yoshida Night dáng vẻ, hoàn toàn chính là một cái hiền lành lão gia gia, ạch, hẳn là hiền lành đại thúc, hoặc là nói là nhạc phụ, ngược lại đều không khác mấy.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night dần dần mà cũng không có một chút sốt sắng cảm, lại như chân chính người một nhà như vậy ở nơi đó uống trà tán gẫu, bằng Yoshida Night cái kia làm người hai đời kiến thức rộng rãi, tự nhiên cùng Suzuki Shirō rất tán gẫu chiếm được, cũng làm cho vừa Suzuki Ayako rất là cao hứng, dáng dấp như vậy, mình và Yoshida Night sự liền triệt triệt để để sẽ không có chút ngăn cản a sống lại cấp thần học bá
 
 	!
 
 	Tán gẫu thời gian cũng là trôi qua rất nhanh, trong lúc vô tình cũng đã đến trưa, Suzuki Shirō cùng Suzuki Tomoko đi ngủ trưa, Yoshida Night cùng Suzuki Ayako hai cái tinh lực dồi dào người trẻ tuổi nhưng là đi ra ngoài tản bộ đi tới.
 
 	Cái này cái gọi là áo Cốc hồ phong cảnh cũng khá, hữu sơn hữu thủy, không khí cũng rất mới mẻ, Yoshida Night cùng Suzuki Ayako đều là khá là yêu thích loại này tự nhiên phong quang người, hai người tay nắm tay khắp nơi xem xét. Hưởng thụ này bình thản hạnh phúc.
 
 	Người a, có theo đuổi là chuyện tốt, nhưng có lúc thật sự không thể yêu cầu quá nhiều, tâm quá to lớn, không chỉ có đối với người ở bên cạnh không được, cũng sẽ đối với mình không được, chính là thấy đủ giả thường nhạc. Nói chính là cái đạo lý này rồi!
 
 	Hiếm thấy chỉ có hai người bọn họ cùng nhau, vì lẽ đó bọn họ cũng đều rất là hưởng thụ, tình chàng ý thiếp cố ý, cũng đều là người trẻ tuổi, phát sinh một ít chuyện tốt cũng không thể tránh được, bất quá đừng hiểu lầm, này ban ngày, lại là ở bên ngoài, Yoshida Night sẽ không không hạn cuối đến loại trình độ đó. Tình chàng ý thiếp là thiếu không được, tình cờ tới một người Romantic hôn nồng nhiệt, càng là lệnh hai người chu vi đều tràn ngập một luồng nồng đậm ngọt ngào cảm.
 
 	Ở bên ngoài đi một chút đi dạo, thỉnh thoảng lại đi tham quan người khác câu cá, bằng không chính là ngồi ở một nơi nào đó tú ngọt ngào, hai người vẫn cứ ở bên ngoài chơi đến như mặt trời sắp lặn màn đêm buông xuống thời điểm mới trở lại khách sạn phòng ăn nơi đó.
 
 	Đến lúc này. Ngày hôm nay câu cá thi đấu cũng sớm đã kết thúc, hầu như tất cả mọi người là có thu hoạch lớn, sở dĩ nói như vậy. Là bởi vì Ayumi Haibara Ai các nàng ở bên ngoài câu một ngày ngư, không cần nói cái kia trong truyền thuyết nặng đến năm ngàn khắc cá lớn, liền ngay cả một cái cá nhỏ miêu cũng không tìm tới, lần này câu cá hành động tương đối với người khác mà nói, vậy thì là hoàn toàn thất bại a!
 
 	"Ca ca!"
 
 	Ayumi trời sinh liền so với người khác giữ lấy ưu thế, vì lẽ đó mỗi lần nàng đều có thể vu vạ Yoshida Night trong lồng ngực làm nũng.
 
 	"Ca ca, những kia Tiểu Ngư Nhi quá đáng ghét, cũng không muốn để ta câu tới, ca ca ngươi phải giúp ta!"
 
 	"Ây... Chúng nó không muốn mắc câu ta có biện pháp gì."
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó con ngươi đảo một vòng. Lại dò hỏi.
 
 	"Bằng không chúng ta ném chút thuốc nổ đi vào đem chúng nó cho nổ tới?"
 
 	"Ca ca!"
 
 	Ayumi đô nổi lên tấm kia đáng yêu miệng nhỏ.
 
 	"Chúng ta là muốn câu cá, không phải muốn nổ ngư!"
 
 	"Nhưng là ca ca ta không thế nào sẽ câu cá a, trảo ngư ta cũng có thể xem như là kỹ thuật không sai!"
 
 	Yoshida Night ôm Ayumi ngồi vào bên cạnh bàn ăn nói rằng. Cũng nên ăn cơm, bất quá Yoshida Night đột nhiên dùng sức mà hít hai cái khí, sau đó cau mày nhìn Ayumi hỏi.
 
 	"Ayumi, ngươi có phải là nơi nào bị thương?"
 
 	"Ngày hôm nay té lộn mèo một cái, sát phá điểm bì mà thôi, không có đại sự gì!"
 
 	Ayumi lắc đầu một cái nói rằng, sau đó lại dùng tay chỉ vào ngồi ở bên cạnh cách đó không xa bàn ăn nơi đó một nữ nhân trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"A, chính là vị tỷ tỷ kia giúp ta xử lý vết thương nha Huyền Bá cửu thiên toàn văn xem
 
 	!"
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, cùng Suzuki Ayako còn có Haibara Ai nói một tiếng, liền ôm Ayumi trạm lên hướng về cái kia nữ nhân trẻ tuổi bên kia đi tới, thuận tiện hỏi Ayumi cái kia cái tên của nữ nhân, Ayukawa Saori, thật là dễ nghe một cái tên.
 
 	"Ayukawa Saori tiểu thư."
 
 	"Saori tỷ tỷ!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe có người gọi mình Ayukawa Saori vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa ngẩng đầu lên, phát hiện là một cái ôm một cô bé rất đẹp trai thiếu niên, bé gái kia tự mình rót là nhận thức, thế nhưng thiếu niên này...
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Há, tại hạ Yoshida Night, là Ayumi ca ca!"
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười được rồi cái lễ ra mắt tự giới thiệu mình, Ayukawa Saori gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Ngươi có chuyện gì không?"
 
 	"Kỳ thực cũng không có đại sự gì."
 
 	Yoshida Night khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Chính là muốn đối với ngươi biểu đạt một thoáng lòng biết ơn, ngày hôm nay muội muội ta té bị thương, nhờ có ngươi giúp nàng xử lý vết thương, phi thường cảm tạ!"
 
 	"Dễ như ăn cháo, không cần khách khí!"
 
 	Ayukawa Saori lộ ra một cái mỉm cười khách sáo một thoáng, sau đó lại thu lại lên nụ cười có chút có chút xoắn xuýt dáng vẻ ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy nàng dáng dấp như vậy Yoshida Night suy tư địa gật gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp phóng tới Ayukawa Saori trước nói rằng.
 
 	"Ngươi xem ra thật giống có tâm sự gì dáng vẻ, nếu như cần cần giúp đỡ, cứ đến tìm ta, chỉ cần không phải ta không làm nổi sự, cái khác bất luận chuyện gì cũng có thể nha!"
 
 	Nói xong lưu cái kế tiếp thần bí nụ cười, Yoshida Night cũng không giống nhau : không chờ Ayukawa Saori có phản ứng gì, ôm Ayumi liền đến vị trí của mình đi tới.
 
 	Ayukawa Saori nghi hoặc mà nhìn một chút Yoshida Night bóng lưng, theo tay cầm lên Yoshida Night lưu lại danh thiếp liếc mắt nhìn, sau đó con ngươi co rụt lại một mặt kinh ngạc, tấm danh thiếp này, phân lượng thực sự quá nặng rồi!
 
 	Cùng Haibara Ai Suzuki Ayako các nàng ăn cơm tối, cũng đã mệt mỏi một ngày Yoshida Night cùng Ayumi các nàng cũng là chuẩn bị tẩy tẩy ngủ, tuy rằng bởi vì câu cá thi đấu nguyên nhân có rất nhiều khách người đi tới nơi này, thế nhưng đi rồi hậu môn Yoshida Night bọn họ vẫn có đầy đủ gian phòng, vì lẽ đó cũng sẽ không có cái gì máu chó sự tình phát sinh.
 
 	Bất quá các loại (chờ) Yoshida Night tắm xong thời điểm. Điện thoại di động của hắn nhưng là hưởng lên, cầm lấy đến vừa nhìn, phát hiện là không nhận ra người nào hết dãy số, khẽ nhíu mày một cái, Yoshida Night vẫn là ấn xuống chuyển được kiện.
 
 	"Này?"
 
 	"Này, Yoshida... Yoshida thiếu gia sao? Ta là Ayukawa Saori."
 
 	"Há, Saori tiểu thư. Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	"Yoshida thiếu gia , ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, không biết có thể hay không?"
 
 	"Muốn ta hỗ trợ cái gì, ngươi nói đi trở lại thời đại đồ đá
 
 	!"
 
 	"Hừm, sự tình là bộ dáng này, nửa năm trước..."
 
 	Ayukawa Saori chậm rãi kể ra, hơn mười phút sau khi Yoshida Night liền hiểu rõ sự tình bắt đầu chưa.
 
 	Nguyên lai ngay khi nửa năm trước, cũng là ở nơi này, Ayukawa Saori cùng một người đàn ông ở bên ngoài nào đó đoạn đường sắt phụ cận phát sinh tranh chấp. Người đàn ông kia vẫn cầm lấy Ayukawa Saori vai không tha, Ayukawa Saori giãy dụa bên dưới, dùng sức quá mạnh đem người đàn ông kia đẩy sang một bên, làm hại hắn đi xuống diện đường sắt té xuống.
 
 	Nguyên bản chuyện này cũng không có gì, các nàng vị trí cũng không cao bao nhiêu, té xuống nhiều nhất cũng chính là sẽ gãy tay gãy chân hoặc là hôn mê mấy ngày mà thôi. Nhưng vấn đề là khi đó vừa vặn có một chiếc đoàn tàu trải qua, người đàn ông kia ngã sấp xuống trên mui xe, điều này cũng làm cho quên đi. Cũng không có cái gì quá mức, người đàn ông kia cũng chỉ là hôn mê mà thôi, nhưng vấn đề là ở đoàn tàu thời điểm quẹo cua, người đàn ông kia bị to lớn quán tính lực văng ra ngoài, sau đó rơi đến một đống trên tảng đá đụng vào đầu, liền chết đi như vậy.
 
 	Ayukawa Saori bởi vì sợ, vì lẽ đó cũng không có báo cảnh sát tự thú loại hình, thế nhưng hỏi như vậy đề lại tới nữa rồi, có một cái tự do soạn cảo người vừa vặn nhìn thấy tình cảnh đó, còn giống như đập xuống bức ảnh vẫn là cái gì. Ngược lại chính là có thể uy hiếp đến Ayukawa Saori đồ vật, liền cái kia cái gọi là tự do soạn cảo người liền vẫn nắm chuyện này uy hiếp Ayukawa Saori, lấy này đến vơ vét nàng sắp tới bảy triệu đồng yên tiền tài.
 
 	Đối với này. Ayukawa Saori cũng sớm đã phiền phức vô cùng, bất quá cũng không có biện pháp gì, nếu như báo cảnh sát chính mình cũng là muốn xui xẻo, vì lẽ đó cũng là vẫn nhẫn nhịn.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, tên kia lại tới vơ vét, hơn nữa còn là giở công phu sư tử ngoạm, lại muốn ngàn vạn, Ayukawa Saori rốt cục không nhịn được, có loại nếu muốn giết cái kia hồn nhạt kích động, nhưng là vừa sợ sệt bị phát hiện, cuối cùng liền nghĩ tới Yoshida Night đến rồi.
 
 	Yoshida Night cho nàng trên danh thiếp tuy rằng chỉ có vài chữ cộng thêm một cú điện thoại dãy số, nhưng này vài chữ phân lượng Ayukawa Saori cũng là có hiểu biết, Dạ Mỹ tập đoàn, Yoshida Night, liền tấm danh thiếp này, đó là rất nhiều người muốn đều không địa phương muốn a!
 
 	Liền, Ayukawa Saori liền gọi điện thoại tìm đến Yoshida Night hỗ trợ, đối với loại chuyện nhỏ này, Yoshida Night biểu thị không hề áp lực, vì lẽ đó liền rất sảng khoái đồng ý.
 
 	"Được rồi, tình huống ta đã hiểu rõ, yên tâm được rồi, hắn sau đó tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt ngươi, tuyệt đối sẽ không lại có thể uy hiếp vơ vét ngươi rồi!"
 
 	"Cái kia, cần ta làm cái gì?"
 
 	"Ngươi giúp Ayumi, ta cũng giúp một mình ngươi bận bịu, coi như là báo đáp lòng tốt của ngươi tâm rồi!"
 
 	"Đó chỉ là ta dễ như ăn cháo mà thôi, ngươi..."
 
 	"Loại này bận bịu đối với lúc ta tới cũng là dễ như ăn cháo mà thôi!"
 
 	Yoshida Night không chút do dự mà đánh gãy Ayukawa Saori.
 
 	"Được rồi, đã muộn lắm rồi, ngươi liền tẩy tẩy ngủ đi, đến ngày mai, liền chẳng có chuyện gì rồi!"
 
 	Nói xong cũng không giống nhau : không chờ Ayukawa Saori có phản ứng gì, trực tiếp liền cúp điện thoại, đứng ở cửa sổ trước mặt suy tư một thoáng, loại này bận bịu xác thực chỉ là việc nhỏ một việc mà thôi, nhưng vấn đề là còn phải nhìn nên giúp thế nào.
 
 	Đối phó loại kia tiểu nhân vật, chỉ cần mình một cú điện thoại, liền có thể đem hắn nhưng vào ngục giam bên trong đóng lại cái mười năm tám năm, nhưng cái phương pháp này khó tránh khỏi sẽ có chút hậu hoạn, đến hắn sau khi đi ra khó bảo toàn sẽ không tiếp tục đi tìm Ayukawa Saori phiền phức, cho nên nói, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, phải nhất lao vĩnh dật địa giải quyết cái vấn đề này, mà muốn nhất lao vĩnh dật, trực tiếp nhất biện pháp chính là để hắn vĩnh viễn biến mất rồi, ngược lại tên kia cũng là tên xấu xa, nói chung không phải một người tốt, để hắn hoàn toàn biến mất Yoshida Night trong lòng cũng sẽ không có cái gì gánh nặng môn.
 
 	Muốn đến nơi này, Yoshida Night tự nhiên cũng là vui vẻ địa quyết định, đổi một thân thường phục liền đi ra ngoài.
 
 	Thuyền mộc mẫn ngạn, chính là tên rác rưởi kia tên, muốn tìm một cái đã bị mình biết rồi tên người bình thường, đối với Yoshida Night tới nói cũng không phải một cái nhiều khó sự, không tốn sức chút nào liền từ người phục vụ nào biết phòng của hắn hào, sau đó không nói hai lời trực tiếp đem hắn bắt cóc đi ra ngoài, sau đó tùy tiện tìm cái hầu như không có người nào sẽ đi địa phương giết chết hắn, hủy thi diệt tích chuyện như vậy Yoshida Night làm được được kêu là một cái thuận lợi a. Cũng không lâu lắm liền đem sự tình đều làm xong.
 
 	Vỗ vỗ tay trở lại lần thứ hai tắm một cái, sau đó liền thư thư phục phục địa ngủ nổi lên giác đến.
 
 	Ngày thứ hai, câu cá thi đấu như trước đang tiếp tục, thế nhưng ngày hôm nay cũng là ngày cuối cùng, thắng bại đến buổi chiều liền có thể phân ra đến, bất quá Yoshida Night cũng không quan tâm chuyện như vậy, mà là lại cùng Suzuki Shirō cùng với Suzuki Tomoko ở nơi đó hàn huyên nửa ngày. Cuối cùng Suzuki Shirō cùng Suzuki Tomoko ném câu tiếp theo "Cố gắng đối xử Ayako", tiếp theo liền đi, bọn họ có thể không giống Yoshida Night như vậy nhàn nhã.
 
 	Bọn họ đi rồi, Yoshida Night cũng coi như là thoát khỏi, tuy rằng tán gẫu rất khá, thế nhưng nhạc phụ nhạc mẫu cái tên này vẫn là cho Yoshida Night mang đến không ít áp lực, hắn nhưng là vẫn lo lắng Suzuki Shirō sẽ phản đối với mình cùng Suzuki Ayako sự tình a, bất quá bây giờ nhìn lại, Suzuki Shirō vẫn là rất tôn trọng con gái của chính mình lựa chọn mà.
 
 	Bất kể nói thế nào. Nhạc phụ nhạc mẫu sự tình giải quyết, nhàn rỗi không chuyện gì làm Yoshida Night liền cùng Suzuki Ayako cùng đi bồi tiếp Ayumi còn có Haibara Ai đi câu cá, có thể là bởi vì tâm tình tốt nguyên nhân, Yoshida Night vận may của bọn họ cũng biến tốt lên, non nửa thiên thời gian liền câu trên không ít ngư, tuy rằng đều là một ít ngư. Sẽ không có một cái lớn một chút, bất quá so sánh với Conan còn có Genta Mitsuhiko một con cá đều câu không tới so ra, lần này thu hoạch vẫn là rất lớn.
 
 	Chờ khi đến ngọ câu cá thi đấu lúc kết thúc. Ayukawa Saori cái này đoạt quan đứng đầu không có gì bất ngờ xảy ra được quán quân, Ayumi cùng Haibara Ai bởi vì mời Yoshida Night còn có Suzuki Ayako hai người này ngoại viện, vì lẽ đó toàn bộ thu hoạch tính gộp lại, dĩ nhiên đạt được cái người thứ hai , còn một cái khác đoạt quan đứng đầu chỉ có thể đành phải đệ tam.
 
 	Câu cá trận đấu kết thúc, Ayukawa Saori lại đây hướng về Yoshida Night ngỏ ý cảm ơn cũng cáo biệt, thuận tiện còn đem tấm danh thiếp kia trả lại Yoshida Night, đối với nàng tự mình biết mình Yoshida Night biểu thị rất thưởng thức, cũng không có thu hồi danh thiếp, nói là để Ayukawa Saori lưu cái kỷ niệm. Sau đó liền mang theo Ayumi Haibara Ai Suzuki Ayako cùng với Gāden các loại (chờ) người ngồi lên rồi về Tokyo đoàn tàu.
 
 	Muốn nói Gāden người này, vậy thì là một cái không ở không được chủ nhân, bên này câu cá thi đấu vừa ra mạc. Nàng lại chỉnh ra chuyện khác đến rồi.
 
 	"Tỷ tỷ, anh rể, còn có tiểu Ran, đêm nay ta mời các ngươi xem phim đi, các loại (chờ) trở lại Tokyo cũng gần như buổi tối, vừa vặn chính là ngày đó điện ảnh gần như bắt đầu chiếu phim thời gian, ta liền phiếu đều chuẩn bị đặt trước được rồi, các ngươi sẽ không phải từ chối chứ?"
 
 	Yoshida Night bốn người lẫn nhau đối diện một chút, sau đó gật gật đầu, ngược lại cũng đã lâu đều không có xem phim, lần này đã có người mời khách, tự nhiên không có không nhìn tới đạo lý, vì lẽ đó liền rất vui vẻ quyết định.
 
 	Cho tới tiểu Ran, bởi vì không chịu nổi Gāden nhõng nhẽo đòi hỏi, vì lẽ đó cũng đáp ứng rồi, thuận tiện còn mang tới Conan, liền ngay cả Genta cùng Mitsuhiko hai cái thằng nhóc cũng dính quang có thể cùng đi, để bọn họ cao hứng không ngớt.
 
 	Trở lại Tokyo, trực tiếp đánh xe đi đến rạp chiếu bóng, lại mua một đống lớn đồ ăn vặt đồ uống hào hứng chạy tiến vào đi xem phim, kết quả đợi được điện ảnh kết thúc lúc đi ra, ngoại trừ tiểu Ran những người khác đều là một bộ không hứng lắm dáng vẻ, đặc biệt Gāden, cái này điện ảnh cùng nàng tưởng tượng khác biệt rất lớn a!
 
 	Đi ở người đi đường chen chúc trên đường, nhìn thấy Gāden một bộ than thở dáng vẻ, tiểu Ran không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Gāden, ngươi làm sao? Không phải ngươi để chúng ta đến xem bản này điện ảnh sao?"
 
 	"Ai..."
 
 	Gāden một mặt lắc đầu bất đắc dĩ tinh tế đoàn tàu.
 
 	"Bởi vì vừa bắt đầu nghe nói có tục tập vì lẽ đó phi thường chờ mong."
 
 	Nói đột nhiên lại trở nên tức giận lên.
 
 	"Thế nhưng như vậy kết cục, không phải là cùng trước làm một dạng sao? Lời nói như vậy còn muốn cái gì tục tập mà!"
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất đẹp đẽ a!"
 
 	Tiểu Ran trước sau như một đối với hết thảy sự vật đều ôm một loại lạc quan mỹ hảo tâm thái, Gāden một mặt bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Chỉ là 'Đẹp đẽ' là không có tác dụng gì rồi!"
 
 	"Mà, tục tập đều là giống nhau rồi, Gāden ngươi cũng không nên tức giận."
 
 	Suzuki Ayako cười an ủi, Yoshida Night cũng là một mặt tán đồng địa gật gù, dưới cái nhìn của hắn, điện ảnh thứ này đều là gần như, không đáng kể nhìn có được hay không, đều chỉ là một loại giết thời gian công cụ mà thôi.
 
 	"Ai yêu!"
 
 	Gāden đột nhiên bị người va vào một phát, sau đó người kia dĩ nhiên cũng không dừng lại liền trực tiếp hướng về phía trước chen tới, ân, quá nhiều người, chạy không đứng lên a!
 
 	"Này này!"
 
 	Gāden một mặt tức giận địa la lớn.
 
 	"Đụng vào người đều không xin lỗi sao?"
 
 	"Gāden, túi xách của ngươi..."
 
 	Vừa tiểu Ran lên tiếng nhắc nhở, Gāden này mới phản ứng được, túi của mình lại bị đoạt a, vừa Yoshida Night cũng phát hiện cái vấn đề này, không khỏi một mặt tức giận.
 
 	", lại dám ở trước mặt ta cướp đi cướp bằng hữu của ta bao, sống được thiếu kiên nhẫn đúng không!"
 
 	Nói liền muốn lấy ra phi tiêu phi bắn ra, nhưng nhìn cái kia chen chúc đám người lại không thể không từ bỏ ý nghĩ này, tình huống như thế rất dễ dàng ngộ thương a, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đuổi tới, thế nhưng ở chen chúc trong đám người, không khỏi cướp bao người chạy không nhanh, lấy Yoshida Night thân thủ trong thời gian ngắn chỉ thấy cũng khó có thể tới gần người kia.
 
 	Đang lúc này, bên cạnh đường xe chạy trên đột nhiên nhô ra một cái cầm lái ba luân xe gắn máy người, hơn nữa cái kia ba luân trên xe gắn máy ngồi dĩ nhiên là một con chó, hơn nữa còn là một con đeo kính cẩu.
 
 	Nhìn thấy cái này kỳ quái tổ hợp Yoshida Night không khỏi có chút kỳ quái, đây là muốn nháo loại nào a?
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng, Lupin!"
 
 	Lái xe gắn máy người hô to một tiếng, gọi ra tên suýt chút nữa không để Yoshida Night ngã sấp xuống, hắn ở gọi Lupin, thế giới kia đạo tặc tên, này lại là tình huống thế nào?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      