                      Thời gian chớp mắt mà qua, mấy ngày thời gian có như vậy hào không gợn sóng địa quá khứ, quá cuộc sống yên tĩnh mang đến hậu quả chính là, Yoshida Night hàng này lại cảm thấy đến tẻ nhạt.
 
 	Cũng may cũng không phải rất tẻ nhạt, bởi vì những ngày qua đều là có khách đến, hơn nữa còn là Yoshida Night hàng này mời đến, không cần phải nói, có thể bị hàng này mời đến, tự nhiên đều là mỹ nữ mỹ nữ siêu cấp bảo tiêu
 
 	.
 
 	Chỉ có điều mỹ nữ là có, nhưng cũng không có mấy cái, nữ cảnh sát giao thông Miyamoto Yumi toán một cái, cùng Hatamoto Natsue quan hệ thân thiết Matsuzaki Haru xem như là một cái, tiểu thuyết gia Tân Danh Hương Bảo bên trong xem như là một cái, vườn tỷ tỷ Suzuki Ayako cũng coi như một cái, sau đó chính là... Sau đó thì sao...
 
 	Sau đó...
 
 	"Ta đi! Conan bên trong mỹ nữ nhiều như vậy, không nghĩ tới ta dĩ nhiên cũng chỉ nhận thức như thế mấy cái mà thôi! Thực sự là thất bại a!"
 
 	Yoshida Night một mặt phiền muộn địa kêu rên nói.
 
 	Kỳ thực hắn nhận thức mỹ nữ cũng không tính thiếu, Miyamoto Yumi, Matsuzaki Haru, Tân Danh Hương Bảo bên trong, Suzuki Ayako, hơn nữa Hatamoto Natsue, Tiểu Tuyền Hồng, Miyano Akemi, Haibara Ai bởi vì vẫn là tiểu hài tử xem như là nửa cái, sau đó chính là...
 
 	Được rồi, cũng thật là có đủ thiếu, Yoshida Night đã vô lực nhổ nước bọt, thiệt thòi ta lúc trước còn nói muốn phao nhiều mấy cái nữu đây, đều thật không tiện nói rồi, thất bại a!
 
 	Ai thán một tiếng, bất quá Yoshida Night cũng không có suy nghĩ nhiều, đem người quen biết đều cho mời lại đây, liền ngay cả Toyama Wakana còn có đảo túi quân huệ nơi đó cũng cho đưa đi thiệp mời, hết cách rồi, người quen biết không nhiều, không thể làm gì khác hơn là đem các nàng cũng coi như lên, đương nhiên còn có tiểu Ran, Conan bọn họ coi như, Yoshida Night trang viên trừ hắn ra, còn thật không có cái khác nam tính sinh vật, ân, không phải nhân loại không tính.
 
 	Yoshida Night kỳ thực cũng không phải muốn làm gì, chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào, muốn để mọi người cùng nhau tụ tụ tập tới mà thôi, đồng thời là vì sâu sắc thêm chính mình ấn tượng loại hình, Hoshino Terumi lần đó nhưng là bắt hắn cho sợ rồi, vì lẽ đó hắn quyết định, người quen biết vẫn là nhiều gia thêm ấn tượng tốt hơn, ân, kỳ thực là vì để cho người khác sâu sắc thêm đối với mình ấn tượng, tốt đạt đến hắn không thể cho ai biết mục đích...
 
 	Chỉ bất quá hắn nghĩ tới đúng là rất tốt, thế nhưng đây, sự thực cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau, người là đến rồi, thế nhưng Matsuzaki Haru cùng Hatamoto Natsue đôi này : chuyện này đối với bạn thân ở một bên nói lặng lẽ thoại, Miyamoto Yumi cùng Miyano Akemi nhưng là duyên phận bình thường ở một bên tán gẫu cao hứng, còn có Tân Danh Hương Bảo bên trong, dĩ nhiên ngoài ý muốn cùng Haibara Ai tán gẫu lên, Suzuki Ayako nhưng là cùng tiểu Ran các nàng tán gẫu phải cao hứng.
 
 	Nói chung một câu nói, Yoshida Night lần này kế hoạch lần thứ hai thất bại, mỹ nữ cũng không muốn phản ứng hắn a!
 
 	Sau đó Yoshida Night cũng lười quản, tùy ý các nàng thích chơi liền chơi yêu làm gì làm gì, chính mình nhưng là trốn qua một bên đi tới.
 
 	Chỉ có điều thu hoạch vẫn có, một lần tụ hội qua đi, đại gia quan hệ đều thân cận rất nhiều, ít nhất không phải lẫn nhau trong lúc đó không quen biết, bởi vì trước giữa các nàng đều còn có chưa từng gặp mặt.
 
 	Còn có chính là, đảo túi quân huệ lần này chung quy vẫn là đáp ứng rồi Yoshida Night điều kiện, đối với này Yoshida Night không hề bất ngờ, hắn tin tưởng phán đoán của chính mình, là sẽ không làm chuyện vô ích, trực tiếp nói cho Katou Mirā đảo túi quân huệ muốn làm gì liền toàn lực phối hợp, sau đó Yoshida Night chỉ có một người nhàn nhã đi tới, có một cái có thể làm ra trợ thủ chính là tốt!
 
 	Chỉ có điều, xem ra là không thể lại để Katou Mirā ở đẩy một quản gia thân phận a, người khác tận tâm tận lực địa trợ giúp chính mình, chính mình tổng không thể không có cái gì biểu thị không phải?
 
 	Vì lẽ đó ngày đó, Yoshida Night liền đem Katou Mirā gọi đến đại sảnh bên trong, cùng nàng ngồi đối diện nhau, sau đó một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Mirā a, ngươi tuỳ tùng thiếu gia ta có thời gian bao lâu?"
 
 	"Hừm, gần như có một năm."
 
 	Katou Mirā cung cung kính kính địa hồi đáp, nghe thấy nàng trả lời Yoshida Night gật gật đầu, chỉ có điều có phải là thật hay không cũng chỉ là sắp tới một năm, cái kia liền không nói được rồi, Conan thế giới cái kia hỗn loạn cực kỳ thời gian, đã khiến người ta vô lực nhổ nước bọt sai hôn: Cùng ngươi lại gặp lại
 
 	!
 
 	"Một năm, vừa phải làm ta quản gia, lại phải giúp ta quản lý tập đoàn, thực sự là khổ cực ngươi rồi!"
 
 	"Thiếu gia, này đều là ta phải làm!"
 
 	Katou Mirā một mặt khiêm tốn địa nói rằng, lúc này trong lòng nàng cũng là có chút thấp thỏm, nàng không biết Yoshida Night đột nhiên nói những này là muốn làm gì, thế nhưng nàng cũng không có đoán, chỉ là yên tĩnh đi xuống nghe.
 
 	"Mà, Mirā ngươi là cái tốt con gái, cũng là một cái thông minh cơ trí con gái, cho ta làm quản gia thực sự là khuất mới, ta..."
 
 	Yoshida Night một mặt cảm khái giống như địa nói rằng, chỉ bất quá hắn lời còn chưa nói hết, Katou Mirā liền một mặt sốt sắng mà trạm lên cung cung kính kính địa đứng ở Yoshida Night trước mặt âm thanh có chút run rẩy địa nói rằng.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không nên đuổi ta đi, nếu như ta đã làm sai điều gì, ta có thể cải!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night nhìn trở nên sốt sắng lên đến Katou Mirā, biết nàng là hiểu lầm chính mình, không khỏi có chút buồn cười, thế nhưng trong lòng cũng là có chút nho nhỏ cảm động, quả nhiên là một cái tốt con gái a!
 
 	"Mirā, không nên kích động, trước hết nghe ta nói hết lời, ta không phải muốn đuổi ngươi đi rồi."
 
 	Yoshida Night đứng lên đến đem Katou Mirā kéo về đến chỗ ngồi làm cho nàng ngồi xuống, sau đó lại trực tiếp làm được nàng mặt bên trên ghế salông nhìn Katou Mirā nói rằng.
 
 	"Mirā, ta là muốn như vậy, ngươi là một cái người có năng lực, giống như bây giờ lại làm quản gia lại giúp ta quản lý tập đoàn, sẽ đem tài năng của ngươi cho mai một, hơn nữa như vậy cũng sẽ rất mệt, vạn nhất ngày nào đó nếu mệt hỏng rồi, cái kia thiếu gia nhưng là phải đau lòng, cho nên , ta nghĩ để ngươi sa thải quản gia chức vụ, sau đó ta cho ngươi một ít tập đoàn cổ phần, ngươi liền chuyên tâm giúp ta..."
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Yoshida Night lời còn chưa nói hết lại bị Katou Mirā cắt đứt, chỉ thấy Katou Mirā một mặt kiên định mà nhìn Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Ta sẽ không sa thải quản gia chức vụ, cũng sẽ không cần ngươi cổ phần, nếu như thiếu gia thật sự lo lắng, vậy ta sau đó liền không nữa nhúng tay tập đoàn sự tình, chuyên tâm tọa quản gia tốt sự tình, như vậy thiếu gia liền không cần lo lắng cho ta sẽ cảm giác bị mệt mỏi rồi!"
 
 	Nói xong nhìn Yoshida Night vậy có chút kinh ngạc vẻ mặt, thật dài địa hô một cái khí đánh bạo giọng kiên định nói.
 
 	"Ta tình nguyện cả đời đều làm một quản gia, dáng dấp như vậy, là có thể vẫn đi theo thiếu gia bên người rồi!"
 
 	Lăng lăng nhìn Katou Mirā vậy có một chút hồng rồi lại có vẻ vô cùng kiên định mặt, ý kia là lại rõ ràng bất quá, chậm rãi mà cúi thấp đầu, Yoshida Night nhếch miệng lên một cái tự giễu mỉm cười, mình rốt cuộc làm cái gì, để tốt như vậy một cái con gái đối với mình khăng khăng một mực a?
 
 	Chính mình cũng không có làm gì, đem Katou Mirā chiêu về nhà, Katou Mirā liền vẫn đóng vai một quản gia nhân vật, sau đó lại giúp mình quản lý tập đoàn, vẫn không hề lời oán hận theo sát ở bên cạnh chính mình, nhưng là chính mình đây? Chính mình lại vì nàng đã làm gì?
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night trên mặt tự giễu mỉm cười càng tăng lên, bởi vì cúi đầu nguyên nhân nhưng cũng không có để Katou Mirā nhìn thấy, sau một hồi lâu Yoshida Night mới khẽ thở dài một hơi có chút mờ mịt ngẩng đầu lên nhìn về phía Katou Mirā, đối với Katou Mirā, tuy rằng vừa bắt đầu là ôm một loại khá là tà ác trong lòng mới gọi trở về gia làm quản gia, thế nhưng nói thật, hắn vẫn đối với Katou Mirā là không có ý kiến gì, có thể ai có thể nghĩ tới sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này đây?
 
 	"Mirā a, ta có có tài cán gì, có thể làm cho ngươi như thế đối với ta đây?"
 
 	"Thiếu gia, ta..."
 
 	Katou Mirā muốn nói cái gì, chỉ có điều Yoshida Night giơ tay lên ngăn cản nàng Đại Minh Ẩn Đế
 
 	.
 
 	"Mirā, ngươi đi nghỉ trước đi, những việc này hai ngày nữa nói sau đi."
 
 	Katou Mirā há miệng muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn là không nói thêm gì, chỉ là đáp một tiếng là sau đó liền rời đi, Yoshida Night nhìn nàng rời đi bóng lưng, lần thứ hai cười một cái tự giễu, khi ngươi không hề chuẩn bị thời điểm sự tình đột nhiên phát sinh, trong khoảng thời gian ngắn vẫn đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt rồi!
 
 	"Quả nhiên, ta chính là ở làm bậy a! Ai..."
 
 	Nói xong trực tiếp nằm trên ghế sa lông ngủ lên giác đến, có chút trốn tránh giống như địa cho rằng, ngủ sau khi, liền không cần nghĩ nhiều như vậy đi!
 
 	Tiểu Tuyền Hồng trạm ở cửa đại sảnh nhìn nằm trên ghế sa lông Yoshida Night, tửu tròng mắt màu đỏ trầm tĩnh thật sự liền như một bình rượu đỏ giống như vậy, không có một chút nào sóng lớn, khiến người ta không nhìn ra nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Nhìn kỹ Yoshida Night một lúc lâu, Tiểu Tuyền Hồng đột nhiên làm nổi lên một cái mỉm cười có chút lắc đầu bất đắc dĩ, xoay người liền lên lầu hướng về phòng của mình đi đến, mới vừa vừa đi vào phòng của mình, Tiểu Tuyền Hồng đột nhiên phát hiện trong phòng của mình có thêm một cô bé, cô bé trên mặt mang theo một cái nụ cười ngọt ngào, nhìn thấy Tiểu Tuyền Hồng đi vào, liền hé miệng nói rằng.
 
 	"Hồng tỷ tỷ, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng sửng sốt một chút, sau đó lại nở nụ cười.
 
 	"Ngươi muốn hỏi gì, cứ hỏi đi!"
 
 	Màn ảnh dời đi đường phân cách.
 
 	Hắc y tổ chức quán bar cứ điểm bên trong, tựa hồ bất kể là ban ngày vẫn là đêm đen, hoàn cảnh của nơi này đều là như thế tối tăm, Jin, Vodka, Zydar Wales, còn có Bell Modena, đều nhìn như phân tán rồi lại mơ hồ có chút dựa vào nhau dáng vẻ bốn phía tọa ở một góc bên trong.
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Zydar Wales trước sau như một địa bưng một chén rượu đế dùng uống rượu đỏ phương thức ở nơi đó thưởng thức, bất quá trên mặt nhưng là mang theo một cái cân nhắc nụ cười nhìn tọa ở một bên Jin, chà chà hai tiếng nói rằng.
 
 	"Jin, thương được rồi a?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin một mặt khó chịu địa hừ lạnh một tiếng, lần trước cùng Yoshida Night lúc đối chiến sượt phá điểm bì chịu chút ít thương mà thôi, liền vẫn bị Zydar Wales người này trêu đùa đến hiện tại, cũng thật là đáng ghét a!
 
 	"Thiết!"
 
 	Nhìn thấy Jin chỉ là hừ một tiếng liền không để ý chính mình, Zydar Wales một mặt khinh thường bĩu môi, không để ý tới coi như, ta còn lười trêu đùa ngươi đây, có gì đặc biệt!
 
 	"Ta ngược lại thật ra kỳ quái đến mức rất a!"
 
 	Bell Modena một tay chống cằm dựa vào ở trên bàn một cái tay khác bưng ly rượu đỏ ở nơi đó hoảng a hoảng, trên mặt mang theo một cái không quá rõ ràng mỉm cười tà mắt thấy Zydar Wales.
 
 	"Ngươi người này không phải vẫn luôn ở trung quốc hoạt động sao? Làm sao gần nhất luôn chạy về Nhật Bản đây?"
 
 	"Thiết giang sơn mưa gió tình chi Ung Chính cùng năm Kisaki không đạn song! Ta liền yêu thích ở Nhật Bản làm phá hoại, không được a?"
 
 	Zydar Wales cắt một tiếng nói rằng, sau đó lại nhíu mày nhìn Bell Modena.
 
 	"Thật muốn nói kỳ quái, ngươi nữ nhân này mới càng thêm kỳ quái, thần thần bí bí, lần này về nhật vốn là muốn làm gì a?"
 
 	Hỏi xong cũng không giống nhau : không chờ Bell Modena nói cái gì, lại lắc đầu nói rằng.
 
 	"Quên đi, hỏi ngươi nữ nhân này cũng là sẽ không nói, coi như ta nói một câu phí lời được rồi!"
 
 	"Biết là phí lời vậy thì không cần nói nhiều như vậy rồi!"
 
 	Jin rất khó chịu địa mở miệng nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía Bell Modena.
 
 	"Lần này tìm chúng ta có chuyện gì không?"
 
 	"Mà, kỳ thực cũng không có việc lớn gì!"
 
 	Bell Modena trên mặt mỉm cười trở nên càng thêm rõ ràng lên.
 
 	"Có một người gọi là làm nguyên giai minh trình tự nhà thiết kế, xâm lấn tổ chức máy vi tính, phản bội tổ chức, giết chết hắn, sẽ đem tư liệu đều tiêu huỷ đi!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Jin đáp một tiếng, tiện tay đem trong tay khói hương bóp tắt, đứng lên đến thoáng chỉnh một thoáng đầu sơn mang theo mũ, nói cái gì cũng không có nhiều lời liền trực tiếp rời đi nơi này, Vodka thấy hắn như vậy cũng đuổi theo sát, Zydar Wales cùng Bell Modena đúng là không có động tác gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn bọn họ đi xa bóng lưng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Zydar Wales hừ một tiếng, dài nhỏ Lưu Hải bán che khuất con mắt của hắn, khiến người ta không nhìn ra ánh mắt của hắn đến cùng là cái gì.
 
 	"Mặc kệ nói bao nhiêu lần, Jin, cũng thật là làm người chán ghét a!"
 
 	"Mà, ngươi làm người lộ liễu như vậy, tốt như vậy sao?"
 
 	Bell Modena giơ lên chén rượu trong tay, xuyên thấu qua rượu đỏ trong ly nhìn về phía Zydar Wales, khóe miệng mang theo một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Giống chúng ta người như thế, không chắc ngày nào đó liền mất mạng, không kiêu căng tiêu sái một điểm, cái kia chẳng phải là đến không này mỹ hảo thế giới một lần?"
 
 	Zydar Wales uống một hơi cạn sạch trong chén rượu đế, sau đó một mặt hưởng thụ địa híp mắt, so sánh với nhau, chính mình vẫn là yêu thích loại này rượu mạnh a!
 
 	"Ha ha..."
 
 	Bell Modena nhìn Zydar Wales cười cợt, sau đó cũng là uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, cũng trạm lên xoay người liền rời đi nơi này.
 
 	"Tùy tiện ngươi được rồi, nếu như chết rồi cũng đừng trách chúng ta không cho ngươi nhặt xác a!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Zydar Wales một mặt khinh thường bĩu môi, lầm bầm vài câu cũng theo rời đi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua đường phân cách.
 
 	Buổi tối, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, bởi vậy có thể thấy được ngày mai sẽ là một cái sáng sủa khí trời tốt, rất thích hợp xuất ngoại du ngoạn loại hình, liền, Agasa tiến sĩ người này lại tới nữa rồi tổng giám đốc scandal vợ trước toàn văn xem.
 
 	"Hắn lại muốn dẫn các ngươi đi ra ngoài cắm trại a?"
 
 	Yoshida Night nhìn bị chính mình bao vào trong ngực Ayumi, trên mặt nhưng là một bộ vô lực thổ nát vẻ mặt, lại nói Agasa tiến sĩ tên kia, có thể là lão gia gia thiên tính đi, phi thường yêu thích Ayumi những đứa bé này, thường thường sẽ dẫn các nàng ra ngoài chơi, cái gì cắm trại cái gì, Yoshida Night đều không nhớ rõ có bao nhiêu lần, hiện tại lại tới nữa rồi.
 
 	"Lần này hắn lại muốn đi chỗ nào nha?"
 
 	"Agasa tiến sĩ nói ngay khi tây Đa Ma thị phụ cận."
 
 	Ayumi mang theo một mặt mỉm cười nói, tin tức này chính là Agasa tiến sĩ nói cho nàng, sau đó nàng lại nói cho Yoshida Night, có thể thấy, nàng cũng là rất nghĩ ra đi cắm trại.
 
 	Yoshida Night nhìn nàng suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, đi thì đi đi, bất quá ngươi nói cho Agasa tiến sĩ, liền nói lần này ta cũng cùng đi, ta cũng đã lâu không có cùng ngươi cùng đi ra ngoài chơi đùa đây!"
 
 	Ân, đúng là rất lâu đều không có cùng Ayumi cùng đi ra ngoài chơi, khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra đúng là quá nhiều một điểm, hơn nữa Yoshida Night cũng thực đang không có cái kia tâm tình, hơn nữa gần nhất những ngày qua đều không có chuyện quan trọng gì, không thừa cơ hội này nhiều bồi bồi Ayumi sao được đây.
 
 	"Hừm, ta biết rồi."
 
 	Nghe được Yoshida Night muốn bồi tiếp chính mình cùng đi, Ayumi có vẻ càng thêm hài lòng, huynh khống chi hồn từ lâu thức tỉnh nàng, làm sao có khả năng sẽ đối với Yoshida Night cùng nàng chuyện như vậy không hề có một chút chờ mong đây.
 
 	Cao hứng ở Yoshida Night trên mặt hôn một cái, sau đó Ayumi liền nhún nhảy một cái địa trở về phòng của mình đi tới, Yoshida Night sờ sờ bị thân địa phương khà khà ngốc nở nụ cười, bất quá rất nhanh lại biến thành một mặt sự bất đắc dĩ, còn có rất nhiều sự không có giải quyết a!
 
 	Không nói những cái khác, chỉ nói riêng Katou Mirā chuyện này thì có đủ Yoshida Night xoắn xuýt, hắn xoắn xuýt cũng không phải chuyện khác, mà là xoắn xuýt nên làm gì sắp xếp Katou Mirā , dựa theo hắn nguyên lai ý nghĩ, là muốn để Katou Mirā từ đi quản gia chức vụ, sau đó sẽ chuyên tâm giúp mình quản lý tập đoàn sự tình, hơn nữa còn có cổ phần cho nàng, theo lý thuyết dáng dấp như vậy sắp xếp rất nhiều người đều là không cách nào từ chối, lắc mình biến hóa trở thành người bề trên, ai không muốn a, phải biết có bao nhiêu người đều là hướng về cái phương hướng này nỗ lực lắm.
 
 	Thế nhưng Yoshida Night không nghĩ tới chính là Katou Mirā dĩ nhiên sẽ từ chối, hơn nữa thái độ vẫn là như thế kiên quyết, còn nói ra đồng ý cả đời làm quản gia, có thể vẫn đi theo bên cạnh mình đến, điều này làm cho Yoshida Night thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Không có đối với Katou Mirā làm ra đáp lại, cái này cũng không phải bởi vì hắn lập dị, hắn cũng không phải không dám diện người thích hợp, lại nói, Yoshida Night hàng này vốn là có muốn tam thê tứ thiếp loại kia tư tưởng, đối với mình có tình ý người hắn lại làm sao có khả năng còn có thể cự tuyệt ở ngoài cửa đây?
 
 	Bất quá xoắn xuýt đến xoắn xuýt đi, hắn vẫn không có nghĩ kỹ nên sắp xếp như thế nào Katou Mirā , dựa theo kế hoạch lúc đầu? Katou Mirā đã sáng tỏ biểu thị từ chối , dựa theo Katou Mirā ý nghĩ đến? Cũng là không thể, thế nào cũng phải làm cho người ta một cái danh phận không phải?
 
 	Vì lẽ đó xoắn xuýt hơn một nửa cái buổi tối, Yoshida Night cuối cùng vẫn là không nghĩ được, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là tạm thời trước hết dựa theo bình thường như vậy trước tiên, đến thời điểm hỏi qua Katou Mirā ý kiến lại nói.
 
 	"Hừm, liền như vậy rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt tự mình tán đồng địa gật gật đầu, sau đó trực tiếp lên lầu ngủ, có chuyện gì ngày mai lại nói.
 
                 Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      