         	Wisconsin Banja vương cung, vũ khí bảo quản thất, cái kia xuyên qua toàn tập diễn viên quần chúng bảo tiêu mang theo Mori Kogoro đến nơi này, Mori Kogoro cầm liên quan với Sacra nữ vương tử vong hồ sơ nhìn một chút.
 
 	"Này hồ sơ trên nói, Sacra nữ vương trong cơ thể không có đầu đạn..."
 
 	Không có đầu đạn, như vậy nói cách khác...
 
 	"Viên đạn lưu lại thông suốt thương, cuối cùng ở trong đất phát hiện."
 
 	Bảo tiêu mở miệng nói rằng, Mori Kogoro gật gật đầu biểu thị chính mình lý giải, sau đó lại tiếp tục nhìn cái kia phân hồ sơ.
 
 	"Viên đạn trên rãnh nòng súng ngân cùng Jill vương tử súng trong tay đối ứng..."
 
 	Xem tới đây, Mori Kogoro đột nhiên đem hồ sơ bản khép lại, tà mắt thấy bảo tiêu hỏi.
 
 	"Phần này hồ sơ nội dung là có thể tin chứ?"
 
 	"Đúng, lúc đó ta cũng ở đây, không ngại, ngài đem hồ sơ cầm đi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Mori Kogoro quay đầu nhìn bảo tiêu.
 
 	"Như vậy cũng có thể không?"
 
 	"Ta thân là hoàng gia cảnh vệ thủ lĩnh, nhưng liền nữ vương, vương tử, còn có Mila công chúa đều không bảo vệ tốt, vì thế, còn tai vạ tới đến lệnh thiên kim..."
 
 	"Ta rõ ràng rồi!"
 
 	Mori Kogoro vẻ mặt thành thật nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Ta nhất định sẽ điều tra rõ chân tướng!"
 
 	Một bên khác, cây anh đào dưới.
 
 	"Mẫu thân đại nhân, ca ca..."
 
 	Mila đứng ở cây anh đào dưới, hai mắt lệ quang lấp lóe, khinh cắn môi nhìn cái này, mẹ của chính mình cùng ca ca chết địa phương, trước đây đại gia cùng nhau từng hình ảnh xẹt qua trong lòng, nhưng mà hiện tại, chính mình chỉ có thể đứng ở chỗ này nhớ lại, đã từng tiếng cười cười nói nói, cũng đã cách mình đi xa, trong lúc hoảng hốt, Mila tựa hồ có loại ảo giác, ngoại trừ nơi này ở ngoài, chính mình thật giống, không có thứ gì a!
 
 	Mẫu thân và ca ca chết rồi. Chính mình nhưng còn muốn làm bộ kiên cường, rõ ràng không muốn làm cái gì nữ vương, kết quả nhưng là muốn chính mình đến kế thừa vương vị, chính mình rõ ràng cái gì đều còn chưa từng làm. Kết quả trong vương quốc có một đống lớn người phản đối với mình, chính mình, đến cùng đã làm sai điều gì?
 
 	Nước mắt nhẹ nhàng lướt xuống, xẹt qua cái kia mềm mại trắng nõn khuôn mặt, óng ánh nước mắt châu lặng yên rơi xuống, rơi trên mặt đất, phá nát, nhưng là lòng của thiếu nữ, nghe tới mẹ của chính mình cùng ca ca bỏ mình đến một khắc đó, trái tim của chính mình cực phẩm tu chân cuồng thiếu
 
 	. Xác thực cũng đã nát!
 
 	Từng trận gió nhẹ thổi qua, từng mảnh từng mảnh màu đỏ nhạt Anh Hoa xa xôi bay xuống, quay chung quanh ở thiếu nữ chu vi, là như vậy duy đẹp, rồi lại đầy rẫy nhàn nhạt đau thương...
 
 	"Ai..."
 
 	Đi tới Mila phía sau cách đó không xa Yoshida Night khẽ thở dài một hơi. Loại này mất đi người thân thống khổ, Yoshida Night tuy rằng không có trải qua, thế nhưng cũng có thể lý giải, sát thủ, đã nhìn quen sinh ly tử biệt, thế nhưng sát thủ sợ nhất, cũng là sinh ly tử biệt. Vì lẽ đó sát thủ, xưa nay đều là chính mình một người, chưa từng nắm giữ, thì sẽ không sợ sệt mất đi.
 
 	Có thể từ Yoshida Night đi tới thế giới này ngày nào đó trở đi, hắn cũng đã không còn là một sát thủ đi, bởi vì có người thân. Bởi vì có lo lắng, một đời trước ủng có sức mạnh, là vì bảo vệ mình, đời này ủng có sức mạnh, nhưng là vì bảo vệ chỗ ở mình ý người.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái. Yoshida Night không có lựa chọn kế tục đi về phía trước, lúc này, Mila cần chính mình một người yên tĩnh chờ một lúc, bất luận người nào quá khứ đều là dư thừa.
 
 	Quay đầu nhìn về phía bên phải tảng đá lớn mặt sau, Yoshida Night có chút muốn thổ nát, tại sao bọn họ mỗi một người đều như vậy yêu thích trốn ở tảng đá mặt sau đây?
 
 	"Conan, đi ra đi, không cần né!"
 
 	Trốn ở tảng đá mặt sau Conan nghe được âm thanh này sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra một cái cao hứng nụ cười, có Yoshida Night ở đây, có một số việc liền thuận tiện có thêm a!
 
 	Nghĩ tới đây Conan liền muốn đứng lên đến, bất quá bên người Thứ Nguyên nhưng là kéo lại hắn, hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Ngươi biết bên ngoài người kia?"
 
 	Không cho phép hắn không cẩn thận, bên ngoài Yoshida Night không chút nào ẩn giấu ý tứ, vì lẽ đó Thứ Nguyên hoàn toàn có thể cảm nhận được Yoshida không khí ban đêm, từ hơi thở này trên xem, chỉ có chính mình một người, tuyệt đối sẽ không là hắn đối thủ a!
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Conan gật gật đầu nói.
 
 	"Chúng ta từ nhỏ đã nhận thức, có thể nói là cùng nhau chơi đùa đến đại, làm sao có khả năng không quen biết!"
 
 	"Từ nhỏ... Đồng thời... Chơi đến đại...?"
 
 	Thứ Nguyên có chút xoắn xuýt mà nhìn Conan, lại nói, ngươi hiện tại, không phải là một đứa bé sao?
 
 	"Ngươi biết biết hắn là bằng hữu của ta là được rồi, yên tâm được rồi, không thành vấn đề!"
 
 	Conan hơi không kiên nhẫn địa nói rằng, sau đó tránh thoát Thứ Nguyên tay trạm lên, đồng thời thầm thở phào nhẹ nhõm, thật đúng, sau đó vẫn là không cần nói nhiều nói nhảm nhiều như vậy, nếu như nói sai cái gì, cái kia nhưng là sẽ rất phiền phức a!
 
 	"Night, ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này?"
 
 	Conan một mặt cười ha hả hỏi, sau đó lại nhìn một chút bên kia không chút nào nhận ra được chuyện nơi đây giống quá tiểu Ran Comilla công chúa, lại đi tới Yoshida Night bên người nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi biết cái kia công chúa điện hạ?"
 
 	"Nhận thức a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, không xem qua tình nhưng là nhìn theo ở phía sau đứng lên đến Thứ Nguyên, ngày hôm nay gặp phải cao thủ cũng thật là quá nhiều a, vừa mới gặp Lupin cùng Mine Fujiko, hiện tại lại nhô ra một cái, lẽ nào hiện tại cao thủ như thế không đáng giá sao?
 
 	Bất quá Yoshida Night chỉ là tùy ý đánh giá Thứ Nguyên một chút, liền không nữa quản hắn, mà là nhìn về phía Conan hỏi bách mị ngàn kiêu
 
 	.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Hừm, chúng ta tới đây bên trong là muốn tra nhìn một chút án phát hiện tràng."
 
 	Conan đẩy một cái kính mắt của chính mình nói rằng.
 
 	"Cái kia Wisconsin Banja vương quốc Keith bá tước muốn ta cùng vị này tỏ rõ vẻ râu mép đại thúc hợp tác, tìm ra Kira đức công tước sát hại nữ vương cùng vương tử chứng cứ, ngày kia chính là lên ngôi nghi thức du hành hoạt chuyển động, chúng ta không có bao nhiêu thời gian rồi!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, sau đó lại hỏi.
 
 	"Ngươi đã xác định, hung thủ chính là cái kia Kira đức công tước sao? Xem qua hiện trường đi, có hay không phát hiện gì?"
 
 	"Có một chút điểm, chính là..."
 
 	Conan gật gù đang muốn giải thích, bất quá Thứ Nguyên đột nhiên lại đây đánh gãy hắn.
 
 	"Xin lỗi đánh gãy các ngươi, bất quá..."
 
 	Thứ Nguyên đem Conan kéo qua một bên nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi liền như vậy đem sự tình đều nói với hắn, không thành vấn đề sao?"
 
 	"Đều nói rồi hắn là bằng hữu của ta, tuyệt đối tin tưởng được, ngươi cứ yên tâm đi!"
 
 	Conan một mặt khẳng định địa nói rằng, sau đó cũng không để ý tới nữa Thứ Nguyên, lại đi tới Yoshida Night bên người tiếp tục nói.
 
 	"Chúng ta ở cây anh đào trên phát hiện một đoạn cành cây đứt rời, đứt rời bộ phận có đốt cháy khét vết tích , dựa theo ta suy đoán. Hẳn là viên đạn đánh gãy."
 
 	Nói xong Conan vừa chỉ chỉ cây anh đào bên phải cách đó không xa một cái gò núi nhỏ, sau đó hỏi.
 
 	"Night, từ chỗ đó, biết đánh nhau đến đứng ở cây anh đào người phía dưới sao?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Yoshida Night tức giận trợn tròn mắt. Khoảng một trăm mét khoảng cách, chỉ cần luyện qua thương người, trừ phi vận may không được, bằng không cơ bản thì sẽ không đánh vạt ra, chuyện như vậy lại vẫn muốn hỏi, thực sự là không hiểu nói thế nào hắn.
 
 	"Bất quá chỉ bằng vào cái này, lại có thể nói rõ cái gì?"
 
 	"Cái này, nói rõ quả thật có người ở chỗ đó rình giết Sacra nữ vương!"
 
 	Conan mở miệng nói rằng, Yoshida Night khóe miệng giật giật.
 
 	"Ngươi là đang nói lạnh chê cười sao?"
 
 	"Khặc khục... Không có rồi!"
 
 	Conan ho khan hai tiếng có chút lúng túng nói rằng, bất quá lập tức vẻ mặt lại trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Cư khi đó ở đây bảo tiêu nói ta ngây thơ nữ thuê khách
 
 	. Hoặc là nói là cái kia Kira đức công tước nói, Jill vương tử là bởi vì ngộ sát Sacra nữ vương, sau đó đang đau lòng quá độ bên dưới, từ trong tay của hắn đoạt quá súng lục tự sát, nơi này thì có điểm đáng ngờ."
 
 	"Liên quan với súng lục sự tình sao? Cái này đúng là một cái điểm đáng ngờ."
 
 	Yoshida Night tán đồng địa gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Liên quan với chuyện này. Ta biết một chút tình báo, cái kia cái gì Kira đức công tước, bình thường cũng không có đeo súng lục quen thuộc, hơn nữa một ngày kia là ở săn thú, cầm trong tay súng săn, chu vi còn có nhiều như vậy bảo tiêu ở đây, đối với một cái không có đeo thương quen thuộc người tới nói. Lúc này mang tới một khẩu súng lục, đúng là có chút không phù hợp đạo lý."
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night con mắt lại mị một thoáng.
 
 	"Còn có một việc, cái kia Kira đức công tước, có người nói hắn ở ba năm trước từng chiếm được xạ kích thi đấu quán quân đây!"
 
 	Nếu là quán quân, tự nhiên cũng là có chút thực lực, coi như sẽ không quá lợi hại. Thế nhưng ở khoảng một trăm mét khoảng cách trên thư giết một người, nói vậy cũng không có bao nhiêu độ khó, nói như vậy, cái kia Kira đức công tước cũng thật là thoát khỏi không được hiềm nghi a, hơn nữa không chỉ có thoát khỏi không được. Hơn nữa súng lục cái kia điểm đáng ngờ, hiện tại tối có hiềm nghi chính là hắn.
 
 	Hơn nữa muốn nói động cơ, vậy cũng là có a, một cái vương vị, hơn nữa cái kia có người nói có thể thay đổi thế giới cách cục khoáng thạch, nam nhân mà, đều là có dã tâm có dục vọng người, bình thường hay là không có cái gì, thế nhưng chỉ cần có một chút dụ nhân, liền có thể đem hắn dã tâm cùng dục vọng cho thả ra ngoài, thay đổi thế giới hiện hữu cách cục, chuyện này, tuyệt đối có thể khiến người ta tim đập thình thịch đi!
 
 	"Như vậy, Conan, lại nói cho ta một chút cái kia Keith đi, hắn có hay không hiềm nghi?"
 
 	Yoshida Night hỏi, nhìn thấy Conan hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, Yoshida Night không khỏi nhếch nhếch miệng.
 
 	"Thật đúng, lẽ nào ngươi liền một điểm hoài nghi đều không có sao? Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như những này cái gọi là điểm đáng ngờ a, manh mối a, còn có cái khác một chút gì, nếu như những thứ đồ này đều là cái kia Keith phỏng chừng làm ra cho chúng ta xem, chính là muốn cho chúng ta tất cả mọi người cho rằng Kira đức công tước là hung thủ, các loại (chờ) Kira đức bị trừng phạt sau khi, vạn nhất Mila lại xảy ra chuyện gì, cái kia quốc gia này nhưng là là của hắn rồi!"
 
 	"Ngươi nói như vậy, cũng không phải không thể!"
 
 	Conan cau mày nói rằng, hắn có thể không phải người ngu, đương nhiên biết Yoshida Night nói tình huống như thế là tồn tại, bất quá dựa theo Conan đối với Keith ấn tượng, đúng là cảm thấy hắn không giống như là người như thế.
 
 	Nếu để cho Yoshida Night biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ trực tiếp khinh bỉ hắn, ấn tượng cái gì có thể mang đến cơm ăn không? Chính mình cho người khác ấn tượng còn chỉ là một cái bình thường thiếu niên đây, kết quả chính mình nhưng là sát thủ giới đỉnh cấp sát thủ, cho nên nói ấn tượng cái gì cũng có thể giả tạo, chính là biết người biết mặt nhưng không biết lòng, mặt ngoài một bộ lén lút một bộ y quan cầm, thú nhưng là rất nhiều.
 
 	"Bất quá này hiện tại vẫn không có bất kỳ manh mối chỉ về khả năng này rồi!"
 
 	Conan lắc đầu một cái nói rằng, đối với này Yoshida Night cũng là có thể ngầm thừa nhận, hiện tại có thể nói hết thảy manh mối đều là chỉ về Kira đức công tước, cũng không có bất kỳ manh mối có thể chứng minh Keith là hậu trường hắc thủ độ khả thi, dưới tình huống này, hoặc là chính là hắn đem hết thảy tất cả đều làm được rất sạch sẽ, hoặc là chính là hắn chưa từng làm những chuyện này.
 
 	Nếu như mặt sau một cái cũng còn tốt, nếu như phía trước cái kia loại khả năng, vậy coi như nguy hiểm.
 
 	"Đúng rồi, Mori đại thúc đây? Hắn không có đi cùng với ngươi sao?"
 
 	Yoshida Night có chút kỳ quái hỏi , dựa theo Megure cảnh sát lời giải thích, Mori Kogoro cũng là đã đi máy bay lại đây a, lẽ nào không có cùng Conan đồng thời hành động?
 
 	"Đại thúc cũng đã tới sao? Này ta ngược lại thật ra không biết quân đội hệ thống!"
 
 	Conan lắc đầu một cái nói rằng. Sau đó lại đem mình chạy thế nào tiến vào máy bay lén qua tới được sự tình nói một lần, sau đó lại nhíu mày.
 
 	"Đại thúc tới được thoại, sẽ không phải chuyện xấu chứ?"
 
 	"Việc quan hệ tiểu Ran, coi như là ngươi chuyện xấu hắn đều sẽ không chuyện xấu!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt nói rằng. Liền Mori Kogoro cái kia con gái khống, liên quan với tiểu Ran sự tình hắn làm sao có khả năng sẽ tùy tiện xằng bậy.
 
 	"Được rồi, vừa nhưng đã xem qua hiện trường, vậy các ngươi vẫn là về vương cung kế tục điều tra đi, thuận tiện tìm xem Mori đại thúc tên kia, hắn nhất định sẽ có một ít rất phát hiện gì khác lạ."
 
 	"Chúng ta trở lại? Cái kia Mila công chúa đây?"
 
 	Conan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Ngươi không dự định làm cho nàng theo chúng ta đồng thời trở về sao? Ngươi còn muốn đi chỗ nào?"
 
 	"Nên lúc trở về ta tự nhiên sẽ dẫn nàng trở lại."
 
 	Yoshida Night một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	"Hiện tại nàng còn không là lúc trở về, ở bên ngoài có thể so với ở trong vương cung an toàn hơn nhiều, chờ các ngươi lúc nào trăm phần trăm xác thực định cái kia Keith không có vấn đề sau khi, ngươi lại gọi điện thoại cho ta đi, ngươi thẻ hẳn là thế giới thông dụng chứ?"
 
 	"Nếu như là tốt rồi! Ai có thể nghĩ tới ta lại đột nhiên chạy ra quốc a. Vì lẽ đó dùng đều là chỉ có ở quốc nội mới có tín hiệu thẻ!"
 
 	Conan một mặt bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Bất quá ta có nhớ kỹ số điện thoại của ngươi, đến thời điểm có tình huống thế nào ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi!"
 
 	"Hừm, vậy thì tốt."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại nhắc nhở.
 
 	"Còn có a, không muốn cùng cái kia cái gì Keith nói Mila đã trở về sự tình. Nếu không, ta trực tiếp liền đem ngươi kéo ra ngoài lỏa, thể bắn chết mười phút! Hừ hừ!"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là dám nói a!"
 
 	Conan lật qua lật lại mắt cá chết, sau đó rồi cùng đứng ở một bên tồn tại cảm rất thấp Thứ Nguyên trực tiếp rời đi, bọn họ là tọa máy bay trực thăng tới được, rất tiện, Thứ Nguyên ở quốc gia này nhưng là rất được hoan nghênh.
 
 	Nhìn Conan bọn họ rời đi. Yoshida Night lại đưa ánh mắt tìm đến phía đứng ở cây anh đào dưới thiếu nữ, thiếu nữ quỳ ngồi dưới đất, không tiếng động mà gào khóc, có vẻ như vậy bất lực, có thể trong lòng nàng, còn ở bàng hoàng đi. Tuy rằng trở về, mặc dù nói quá muốn làm chính mình chuyện nên làm, có thể nói cho cùng còn chỉ là một cái vừa mất đi mẫu thân và huynh trưởng con gái thôi, làm sao có thể không bàng hoàng đây?
 
 	Đi tới thiếu nữ bên người ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng dùng tay vỗ vỗ thiếu nữ phía sau lưng. Thiếu nữ ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, tấm kia khóc được nước mắt như mưa giống như mặt, càng thêm làm người thương yêu yêu, Yoshida Night nhếch miệng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Không cần sợ, phải kiên cường, còn có rất nhiều người đang ủng hộ ngươi, rất nhiều người đang trợ giúp ngươi, chính ngươi cũng không thể trước tiên từ bỏ a!"
 
 	"Ân chọn thiên ký không đạn song."
 
 	Mila khẽ gật đầu một cái, nếu trở về, nàng cũng sẽ không lại trốn tránh.
 
 	Một bên khác, Conan cùng Thứ Nguyên ngồi máy bay trực thăng trở lại trong vương cung, Thứ Nguyên cớ có việc đi trước, Conan tự mình đi tìm Mori Kogoro, cuối cùng là ở trong phòng ăn tìm tới.
 
 	Nhìn thấy Mori Kogoro sau khi, tự nhiên lại là miễn không một trận quở trách, sau đó hai người mới thảo luận lên vu án, lẫn nhau trao đổi manh mối, thời điểm như thế này, hai người đều theo bản năng mà quên đối phương tiểu hài tử thân phận hoặc là hồ đồ đại trinh thám sự tình.
 
 	Trao đổi tình báo sau khi, hai người chinh phải đồng ý sau khi, lại chạy đến Sacra nữ vương trong phòng, ở nơi đó có thể còn có thể tìm tới đầu mối gì, nói không chắc vẫn là cái gì mang tính then chốt manh mối đây.
 
 	Trong phòng cũng không có đặc biệt gì, bất quá ở một bên trên bàn có không ít cúp, là Sacra nữ vương, hơn nữa còn là thuật cưỡi ngựa, bơi, đấu kiếm, chạy bộ cùng với xạ kích năm hạng toàn năng cúp, ngoại trừ cúp ở ngoài mấy cái khung ảnh.
 
 	"Cũng thật là lợi hại a!"
 
 	Mori Kogoro thuận miệng tán một câu, Conan gật gù, bất quá biểu hiện nhưng nhìn kỹ một cái nào đó cái cúp, còn thật sự có cái kia Kira đức công tước cúp đây!
 
 	"Hả? Đây là..."
 
 	Mắt sắc Conan đột nhiên phát hiện bên cạnh trên bàn có một ít không biết tên bột phấn, dùng tay nhẹ nhàng dính một điểm phóng tới mũi phía trước ngửi một cái, sau đó lại chui vào bàn phía dưới tìm tìm, kết quả phát hiện hai viên viên đạn đầu đạn, Conan đem đầu đạn lấy ra, cau mày suy tư một thoáng, rất nhanh lại giãn ra.
 
 	"Ta rõ ràng, Sacra nữ vương ý nghĩ, nữ vương cái kia thâm trầm yêu..."
 
 	Một bên khác, Yoshida Night dựa vào cây anh đào ngồi dưới đất, Mila ngồi ở Yoshida Night bên người, đầu tựa ở Yoshida Night trên bả vai, ôm Yoshida Night cánh tay, hai người liền như vậy phóng tầm mắt tới phương xa mỹ cảnh, đây quả thật là là một cái mỹ lệ quốc gia, yên tĩnh mà an lành, Sacra nữ vương, đúng là một cái rất đáng gờm nữ vương!
 
 	"Night."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi biết ca hát sao? Xướng thủ ca cho ta nghe, được không?"
 
 	"Hát a..."
 
 	Yoshida Night ngẩng đầu lên nhìn xa xôi bay xuống Anh Hoa biện, khẽ gật đầu, hắng giọng một cái liền xướng lên.
 
 	"Vì sao hiện tại sẽ không tự chủ đi tới nơi này, đi tới nơi này cái như vậy thúc người rơi lệ địa phương, trên sườn núi trước mặt đến phong cũng là, chậm rãi tỉnh lại trí nhớ của ngươi, tháng ba bầu trời, màu đỏ nhạt mạn múa lấy, cái kia mạn không phía chân trời tưởng niệm, Anh Hoa a, ta ngốc nhìn bóng người của ngươi, nhìn bên cạnh như vậy cố gắng bóng người của ngươi, mặc dù lại thống khổ cũng có thể dành cho ta dũng khí, bây giờ cũng có thể rõ ràng nghe thấy, cái kia vô số lần vẫn cứ nở rộ hoa, Anh Hoa a, Anh Hoa a, Anh Hoa a... Khi đó cũng là ở này lẳng lặng mà chờ đợi chung quanh sưu tầm, ngươi bóng người quen thuộc..."
 
 	Mila nhắm mắt lại yên tĩnh lắng nghe, để tâm cảm thụ bên người thiếu niên này ôn nhu, trên mặt lộ ra một cái ngọt ngào mỉm cười, có thể đây chính là cái gọi là hạnh phúc đi.
 
 	"Mẫu thân đại nhân, ca ca, ta nhất định sẽ không để cho đại gia, thất vọng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      