         	"Nếu như nói như vậy, Mizunashi Reina chỗ ẩn thân cũng sẽ bại lộ cho người của tổ chức biết."
 
 	Conan cau mày nói rằng, Judy cũng là gật gật đầu.
 
 	"Nếu như bọn họ chỉ là tiện đường đi một thoáng chén hộ trung ương bệnh viện vậy còn được, nếu như đã xâm nhập bên trong bệnh viện bộ, liền phải nhanh lên một chút lấy hành động rồi!"
 
 	"Bất quá nói đi nói lại."
 
 	Conan ngẩng đầu lên nhìn về phía Judy hỏi.
 
 	"Liên quan với Hondō phụ thân của Eisuke vấn đề thân phận, hiện đang điều tra thế nào rồi?"
 
 	"Hừm, thân phận của hắn là CIA điểm này đã có thể vững tin không thể nghi ngờ!"
 
 	Judy hồi đáp.
 
 	"Hắn bản danh là Ethan. Hondō, đời thứ hai Nhật kiều người Mỹ, ba mươi năm trước tiến vào CIA trở thành điệp báo viên, ba năm sau đi tới Nhật Bản kết hôn, ẩn núp, tuy rằng không biết ở điều tra cái gì, thế nhưng..."
 
 	"Là ở sưu tập cái tổ chức kia tình báo rồi!"
 
 	Conan cau mày nói rằng tuyệt đại cuồng thiếu
 
 	.
 
 	"Đúng không?"
 
 	"Ừm."
 
 	Judy gật gật đầu.
 
 	"Nếu như xác định CIA cũng ở truy tìm Mizunashi Reina hành tung, vậy thì không sai rồi! Bất quá còn có một chút khả nghi địa phương, nếu như Hondō Eisuke thật cùng CIA có quan hệ, hắn như vậy khắp nơi tìm kiếm chỉnh hình thành cùng tỷ tỷ của chính mình giống nhau như đúc Mizunashi Reina, loại hành vi này vừa làm người khác chú ý lại rất nguy hiểm, còn có thể gây trở ngại CIA làm việc, quan trọng hơn chính là hắn vẫn là cái này điệp báo viên con trai ruột, theo lý thuyết CIA người nên ra tay ngăn cản hắn mới đúng!"
 
 	"Không, bọn họ đã ngăn cản Hondō Eisuke đi tìm Mizunashi Reina rồi!"
 
 	Conan lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Nói là thả nghỉ đông trước, ở chén hộ trung ương bệnh viện tìm tới ba ba đồng sự sau, liền đứt đoạn mất tin tức, hiện tại đại khái đã bị CIA bảo vệ lại đến rồi, nằm ở thực sự không nhìn nổi ba ba yêu cầu!"
 
 	"Thật đáng tiếc chính là, không thể!"
 
 	Judy ôm hai tay tựa hồ có hơi bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Đứa bé này ba ba Ethan. Hondō, bốn năm trước liền qua đời rồi!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Conan nhíu mày, hắn còn thật không có nghĩ tới đây một tầng.
 
 	"Đến cùng tình trạng gì?"
 
 	"Cụ thể địa điểm là Yokohama bỏ đi nhà kho, người chứng kiến là ở lầu hai ngả ra đất nghỉ lang thang hán. Bị tiếng súng thức tỉnh hắn lén lút vừa nhìn, liền phát hiện có một người đàn ông ngã vào phía dưới, hơn nữa bên cạnh còn ngồi xổm một người phụ nữ, lúc này có hai người đàn ông đi tới. Cư chúng ta suy đoán hẳn là Jin cùng cái kia đã rất lâu không gặp tung tích Vodka."
 
 	Judy khẽ cau mày nói rằng, các nàng còn không biết Vodka đã bị Yoshida Night giết chết sự tình.
 
 	"Ngồi xổm nữ nhân không ngừng mà hướng về Jin bọn họ giải thích, nói là cắn cổ tay người đàn ông cướp đi súng lục, sau đó bắn giết hắn, còn có 'Ta cũng không nói gì, nghe người chết mang theo md liền biết rồi' loại hình, cũng không lâu lắm lại tới nữa rồi một người đàn ông, chạy đến thi thể trước mặt một con hô to 'Hondō, Hondō', cũng là CIA người."
 
 	"Nhưng là chỉ bằng vào dòng họ liền có thể xác định là Ethan. Hondō bản thân sao?"
 
 	"Ngươi truyền cho ta xem Hondō Eisuke ba ba bức ảnh. Cho hắn xem qua sau đó xác nhận rồi!"
 
 	" 'Hắn' chỉ chính là ai?"
 
 	"Akai Shūichi, điều tra rõ Ethan. Hondō là CIA điệp báo viên kỳ thực cũng là hắn, tuy rằng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, thế nhưng hắn cung cấp tình báo chưa bao giờ thất chuẩn quá!"
 
 	Judy một mặt khẳng định địa nói rằng.
 
 	"Còn có chính là lúc đó cái kia lang thang hán tựa hồ vận may tốt hơn, không có bị phát hiện. Còn thuận lợi trốn thoát, bất quá một cái khác CIA thành viên cũng bị mai phục tại nơi đó Jin cho giết, sau đó chính là lúc đó ở đây người phụ nữ kia, cái kia lang thang hán nói cho chúng ta, người phụ nữ kia cùng người chủ trì Mizunashi Reina giống nhau như đúc!"
 
 	"Nói cách khác, Mizunashi Reina quả nhiên không phải Hondō Eisuke tỷ tỷ, bằng không vậy thì thành con gái đâm phụ thân rồi ta ngây thơ nữ thuê khách
 
 	!"
 
 	Conan cau mày nói rằng.
 
 	"Khả năng là Mizunashi Reina ngụy trang thành nữ nhi của hắn dáng vẻ tiếp cận Ethan. Hondō. Muốn thăm dò CIA đến cùng tra được bao nhiêu tổ chức tình báo, sau đó thân phận bại lộ bị tóm lấy, cuối cùng đang bị tra hỏi thời điểm phản kích một cái, đem Ethan. Hondō cho giết chết rồi!"
 
 	Sau khi nói xong Conan vuốt cằm lại suy tư một lúc, ngờ ngợ cảm giác được có vẻ như có cái gì không đúng dáng vẻ a!
 
 	"Thật đúng!"
 
 	Judy đột nhiên trở nên hơi khó chịu dáng vẻ.
 
 	"Ta Hara vốn còn muốn muốn hướng về Hondō Eisuke tỉ mỉ tuân hỏi một chút hắn ba ba sự tình, không nghĩ tới bây giờ lại liên lạc không được rồi!"
 
 	"Nói chung trước tiên đi chén hộ trung ương bệnh viện xem một chút đi!"
 
 	Conan ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	"Nếu CIA người có thể mai phục tại nơi đó. Như vậy ta loại này sinh mặt có thể có thể che đậy một thoáng!"
 
 	Một bên khác, đi ở trên đường cái Yoshida Night đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc.
 
 	"Hóa ra là ở chén hộ trung ương bệnh viện a, xem ra FBI bên này không cần ta đi nhọc nhằn khổ sở tìm, ha ha ha..."
 
 	Cho tới Yoshida Night là làm sao biết, đương nhiên chính là cùng đặt máy nghe lén có quan hệ. Yoshida Night biết có tình trạng gì, Conan người này khẳng định là sẽ cùng FBI liên hệ, vì lẽ đó đã sớm ở Mori trinh thám sự vụ sở còn có Agasa tiến sĩ trong nhà lắp đặt đặt máy nghe lén, chủ yếu chính là vì biết Conan cùng FBI có hành động gì, không có ý tứ gì khác.
 
 	"Hondō Eisuke... Mizunashi Reina..."
 
 	Yoshida Night cau mày sờ sờ cằm của chính mình.
 
 	"Làm sao ta luôn cảm giác giữa các nàng là có quan hệ gì dáng vẻ? Là ảo giác vẫn là cái gì?"
 
 	Đối với Conan cùng Judy nói Mizunashi Reina cùng Hondō Eisuke không phải tỷ đệ sự tình, Yoshida Night cũng không biết tại sao liền cảm giác đây là một cái sai lầm suy luận, hắn cảm giác Hondō Eisuke cùng Mizunashi Reina trong lúc đó nhất định sẽ có một loại nào đó quan hệ, thế nhưng là lại không nghĩ ra đến cùng là quan hệ gì.
 
 	Điều này cũng quản không được Yoshida Night, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Yoshida Night liền phát hiện nội dung vở kịch thứ này mình đã không thể đem nắm, đã đánh mất loại kia Tiên Tri Tiên Giác ưu thế.
 
 	Không quá quan với một ít đầu mối chính nội dung vở kịch Yoshida Night đã từng hơi hơi hiểu rõ quá, nhưng là vừa không có nhớ kỹ, hoặc là nói là phần lớn đều không có nhớ kỹ, còn lại cũng đều chỉ là có chút ấn tượng mà thôi, đến hiện tại, càng là một chút ấn tượng đều không có, vì lẽ đó không biết Hondō Eisuke cùng Mizunashi Reina đến cùng là quan hệ gì cũng không kỳ quái.
 
 	"Quên đi, quản bọn họ có quan hệ gì đây, ngược lại lại chuyện không liên quan đến ta!"
 
 	Không nghĩ ra liền không muốn Yoshida Night lắc lắc đầu, sau đó lại tiếp tục đi dạo lên, biết rồi FBI cùng Mizunashi Reina vị trí, cũng đã giải quyết một phần lớn vấn đề. Quá mức chính mình liền tới một người ôm cây đợi thỏ, chỉ cần bảo vệ Mizunashi Reina, đến thời điểm mặc kệ ngươi là tổ chức vẫn là CIA người, cũng phải đàng hoàng cho ta nhô ra!
 
 	Một bên khác. Conan cùng Judy đã ngồi lên rồi đi tới chén hộ trung ương bệnh viện xe, lái xe chính là James.
 
 	"Đúng, không sai, sau mười phút liền đến, liền như vậy Ma tôn Tiên Hoàng
 
 	."
 
 	Judy cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình Conan nói rằng.
 
 	"Ta dựa theo ngươi nói, để cái kia xem qua bức ảnh hộ sĩ chờ, thủ lĩnh!"
 
 	"Hừm, cảm tạ!"
 
 	Conan gật gật đầu nói rằng, bất quá James đột nhiên một mặt phiền muộn địa thông qua kính chiếu hậu nhìn Judy.
 
 	"Lại nói. Thủ lĩnh của ngươi không phải hẳn là ta sao?"
 
 	"A được?"
 
 	Judy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn James.
 
 	"Tài xế tiên sinh, ngài đang nói cái gì a?"
 
 	"..."
 
 	James có chút không nói gì, quả nhiên, chính mình ở những này thủ hạ trong lòng sẽ không có uy vọng a, mặc kệ là Akai Shūichi vẫn là Judy. Hoàn toàn không có coi chính mình là thành lãnh đạo của bọn họ a!
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, James có một mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Cái này gọi là Hondō Eisuke thiếu niên tại sao muốn chơi mất tích?"
 
 	"Hừm, vì lẽ đó đầu tiên phải hỏi hỏi đã nói với hắn thoại hộ sĩ, mới có thể có manh mối."
 
 	Judy gật gật đầu nói, sau đó lại là một mặt không đáng kể vẻ mặt.
 
 	"Mà, ngược lại có CIA bảo vệ. Cũng sẽ không có chuyện gì, tuy rằng hắn ba ba chết rồi, thế nhưng nếu đều là điệp báo viên đồng sự nhận thức con trai của hắn, cũng là..."
 
 	"Không đúng vậy, Hondō Eisuke chỉ là ở bệnh viện nhìn thấy hắn ba ba đồng sự..."
 
 	Nói tới chỗ này Conan đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, cau mày suy tư một lúc sau khi. Lại lấy điện thoại di động ra bấm tiểu Ran điện thoại.
 
 	"Này, tiểu Ran tỷ tỷ, Eisuke ca ca nói hắn tìm tới cha hắn công ty đồng sự, chỉ chính là nhìn thấy người kia sao?"
 
 	"Không phải a!"
 
 	Tiểu Ran phủ định nói.
 
 	"Nói là ở chén hộ trung ương bệnh viện, có người ở đưa vào bưu kiện địa chỉ cùng cha hắn trong công ty đến đồng nghiệp khác là đồng nhất cái."
 
 	"Trong công ty người?"
 
 	Conan nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Hắn lại không nhìn thấy người kia. Làm sao sẽ biết bưu kiện địa chỉ?"
 
 	"Là âm thanh rồi!"
 
 	Tiểu Ran giải thích nói rằng.
 
 	"Nói là cha hắn ra ngoại quốc công tác thì tình cờ gọi điện thoại cho hắn thời điểm hắn từ trong ống nghe nghe thấy, như là một loại nào đó giai điệu ấn phím thanh, thật giống là một thủ đồng dao, có vẻ như là ( bảy hài tử ) vẫn là cái gì ( thất tử chi ca ) đi."
 
 	"( bảy hài tử )!"
 
 	Conan con ngươi co rụt lại, cũng không biết Conan là vào lúc nào được manh mối, ngược lại cái này ấn phím thanh là cùng người của tổ chức có quan hệ, nói như vậy, Hondō Eisuke ở chén hộ trung ương bệnh viện nhìn thấy... Mai phục tại người ở đó... Không phải CIA, mà là người của tổ chức vạn sự như dịch không đạn song!
 
 	Một bên khác, Yoshida Night lúc này cũng nhíu mày.
 
 	"Xem ra Jin động tác của bọn họ không chậm a, nhanh như vậy liền tìm đến toà kia bên trong bệnh viện, hơn nữa liền nhân thủ cũng đã mai phục đi vào, người của tổ chức, quả nhiên rất tốt rất cường đại a!"
 
 	Có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cũng không biết Jin bọn họ là đã xác định Mizunashi Reina ngay khi chén hộ trung ương bên trong bệnh viện vẫn là mỗi cái bệnh viện đều có người của bọn họ ở sưu tầm Mizunashi Reina, nếu như người sau còn nói được, nếu như người trước, vậy coi như có chút nguy hiểm rồi!
 
 	Bất quá hiện đang nói cái gì đều là không có tác dụng, chén hộ trung ương bệnh viện bên kia có Akai Shūichi tên kia ở, chính mình có đi hay không không lớn bao nhiêu khác nhau, hơn nữa hiện tại người của tổ chức cũng bắt đầu nổi lên mặt nước, chính mình chỉ cần canh giữ ở chén hộ trung ương bệnh viện là có thể dĩ dật đãi lao , còn CIA, có vẻ như tạm thời mặc kệ cũng là có thể.
 
 	"Cho nên nói, ngày hôm nay vẫn là trước tiên sớm một chút về nhà, thuận tiện thu dọn sửa sang một chút dòng suy nghĩ, ân, vẫn là trước tiên đi Agasa tiến sĩ bên kia còn có Mori trinh thám sự vụ sở bên kia thu hồi đặt máy nghe lén tốt hơn, ngược lại đến hiện tại cũng cơ bản không có tác dụng gì, không sai, cứ làm như thế rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night ngẩng đầu lên nhìn chung quanh một lần, sau đó quyết định phương hướng liền đi tới.
 
 	Một bên khác, chén hộ trung ương bệnh viện nào đó đống lâu trên lầu chóp, Akai Shūichi cũng nhận được Judy điện thoại.
 
 	"Hả? Bọn họ đồng bọn cũng ở bệnh viện này bên trong sao?"
 
 	"Đúng, không sai!"
 
 	Judy gật gật đầu nói.
 
 	"Bất quá cũng không nhất định mai phục tại nơi đó, có thể chỉ là khi đó đã tới mà thôi!"
 
 	"Tin tức khởi nguồn có đáng tin?"
 
 	"Đương nhiên, đây là Edogawa Conan cung cấp tình báo!"
 
 	Judy xem nói với Conan.
 
 	"Nói hắn người quen tại chén hộ trung ương trong bệnh viện, mục kích một người ở đưa vào trong tổ chức vị tiên sinh kia bưu kiện địa chỉ!"
 
 	"Thế à, lại là cái kia người bạn nhỏ a!"
 
 	Akai Shūichi làm nổi lên một cái nụ cười nói rằng.
 
 	"Ngươi coi trọng hắn chứ? Judy?"
 
 	Đối với Akai Shūichi hiếm thấy đùa giỡn, Judy cũng không có phối hợp ý tứ. Mà là nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Ta đã để thiếu niên kia ở trong bệnh viện tiếp xúc qua hộ sĩ chờ đợi, ngươi đi nói cho tham viên ở chúng ta đến trước, không muốn manh động, nếu như chúng ta FBI đem Mizunashi Reina giấu ở bệnh viện kia sự tình bại lộ. Này điều duy nhất liền với tổ chức tuyến liền có thể đứt rời!"
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Akai tú gật gật đầu, sau đó liền ngỏm rồi điện thoại, xoay người liền đi xuống lầu dưới.
 
 	"Duy nhất tuyến sao? Nhưng là, vẻn vẹn ở hắc ám đáy biển dưới thả xuống một cái tuyến, cũng chỉ là trúc lam múc nước công dã tràng!"
 
 	Đi tới Mizunashi Reina trước phòng bệnh mở cửa đi vào cực phẩm tu chân cuồng thiếu.
 
 	"Muốn câu bọn họ, còn phải ở đầu sợi thuyên tiến tới nhập bọn họ sâu trong nội tâm mồi nhử!"
 
 	Đóng cửa lại, Akai Shūichi đi tới Mizunashi Reina trước giường bệnh nhìn nằm ở trên giường Mizunashi Reina.
 
 	"Cùng với một cái trực đâm trong cổ họng, lưỡi câu!"
 
 	Một bên khác, nhanh chóng chạy đến Agasa tiến sĩ nơi đó thu hồi chính mình đặt máy nghe lén sau khi, Yoshida Night lại đi tới Mori trinh thám sự vụ sở. Thu hồi chính mình đặt máy nghe lén đồng thời lại cùng tiểu Ran hàn huyên một lúc thiên.
 
 	"Lại nói, Night."
 
 	Tiểu Ran hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Yoshida Night hỏi.
 
 	"Ngươi biết Conan đứa bé kia gần nhất là chuyện gì xảy ra sao? Đều là thích đến nơi chạy, hơn nữa còn thường thường hướng về ta phòng khách Hondō Eisuke sự tình, hắn đến cùng đang làm gì a?"
 
 	"Liên quan với cái này mà..."
 
 	Yoshida Night gãi gãi đầu nói rằng.
 
 	"Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm rồi! Ha ha..."
 
 	"Ồ!"
 
 	Tiểu Ran gật gật đầu, sau đó lại hỏi tiếp.
 
 	"Vậy còn ngươi? Night. Ngươi gần nhất gọi điện thoại cho ngươi ngươi cũng không tiếp, đi nhà ngươi tìm ngươi ngươi cũng không ở, ngươi ở bận rộn gì sao?"
 
 	"Há, kỳ thực cũng không có việc lớn gì rồi!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Cũng là bởi vì gần nhất chuyện của công ty có chút bận bịu, cho nên mới phải như vậy rồi!"
 
 	"Nói cũng là nha."
 
 	Tiểu Ran gật gật đầu.
 
 	"Night ngươi còn trẻ như vậy thì có lớn như vậy một cái công ty, nhất định sẽ rất mệt chứ? Bất quá ngươi còn đúng là tuổi nhỏ tài cao đây!"
 
 	"Cũng còn tốt rồi, ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu."Luy" cái này hình dung từ, có vẻ như cùng mình không dính dáng a , còn tuổi nhỏ tài cao...
 
 	Quên đi, vẫn là không nói, miễn cho đả kích người khác.
 
 	"Bất quá tiểu Ran, Mori đại thúc đi chỗ nào?"
 
 	"Ba ba a!"
 
 	Tiểu Ran lắc lắc đầu.
 
 	"Ta cũng không biết. Hắn cũng không có cùng ta nói, liền giống như Conan, luôn cảm giác mấy ngày nay bọn họ có chút thần thần bí bí! Bất quá nếu như ba ba, nói không chắc sẽ ở cái nào bên trong quán rượu đây, hắn không phải ở nhà uống rượu. Chính là chạy đi ra bên ngoài uống, thật đúng!"
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night có chút hiểu rõ địa gật gật đầu, muốn nói thần bí, Conan liền không nói, Mori Kogoro có lúc xác thực sẽ cho người cảm thấy có chút dáng vẻ thần bí, ngược lại chính mình là không hiểu nổi rồi bách mị ngàn kiêu!
 
 	"Vậy cứ như thế đi, tiểu Ran, ta còn có chút sự, hãy đi về trước rồi!"
 
 	"Há, cái kia tạm biệt, Night!"
 
 	"Tạm biệt!"
 
 	Cùng tiểu Ran nói lời từ biệt sau khi, Yoshida Night suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định phải về nhà, mỗi ngày như thế ra bên ngoài chạy, chính mình cũng cảm giác mệt một chút đây, không chỉ có trên thân thể luy, liền ngay cả trong lòng cũng cảm giác được vẻ uể oải, dù sao không tìm ra manh mối chung quanh tìm người loại này khô khan vô vị sự tình, thực sự quá mức tẻ nhạt một điểm a!
 
 	Một bên khác, bệnh viện một cái nào đó trong phòng, Conan ở cùng một cái hộ sĩ đối thoại, mà ở một bên nghe được đối thoại của bọn họ Judy James cùng với Akai tú vừa đối mắt một chút, sau đó lặng lẽ đi ra gian phòng này, thuận lợi còn đem cửa phòng cho mang tới.
 
 	"Xem ra tổ chức đồng bọn trà trộn vào chuyện nơi đây, là chính xác trăm phần trăm rồi!"
 
 	James một mặt nghiêm nghị, xem ra phải có phiền toái lớn a!
 
 	"Hừ!"
 
 	Akai Shūichi nhếch miệng lên một cái cười lạnh, sự tình trở nên thú vị lên a!
 
 	"Nói chung, nuốt xuống nhất định phải đem Mizunashi Reina chuyển đến chỗ khác đi."
 
 	Judy khẽ cau mày nói rằng.
 
 	"Vừa nhiên đã biết rồi tổ chức đồng bọn mai phục tại nơi này, lại giấu đi chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân!"
 
 	"Chỉ có điều..."
 
 	James có chút bận tâm địa nói rằng.
 
 	"Nếu như động tác quá to lớn, không phải không đánh đã khai sao? Nếu có thể tìm đến đáng tin bệnh viện, đến lúc đó sau lại dời đi cũng không muộn a!"
 
 	"Có cái gì không tốt, liền như vậy!"
 
 	Akai Shūichi nói mà không có biểu cảm gì nói, bất quá lời của hắn để Judy có chút nghi hoặc.
 
 	"Cái gì 'Liền như vậy' ?"
 
 	"Cố ý giả mạo người bệnh đi bộ hộ sĩ hỏi thăm Mizunashi Reina tăm tích, bằng điểm này liền nói rõ, bọn họ hiện tại còn ở dò đường giai đoạn, là cũng không hoàn toàn chắc chắn mới hỗn vào!"
 
 	Akai Shūichi giải thích nói rằng, nói xong lời cuối cùng lại làm nổi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Hơn nữa này vẫn là một cơ hội!"
 
 	"Cơ hội?"
 
 	Judy biểu thị chính mình không hiểu rõ lắm.
 
 	"Cơ hội gì?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Akai Shūichi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Đây là một cái, đem một cái tuyến biến thành hai cái tuyến cơ hội!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      