         
 
 
 
 Đổi mới thời gian 2014-3-19 22:42:11 số lượng từ: 4109
 
 "Lý do rất đơn giản."
 
 Yoshida Night đánh cái vang chỉ nói.
 
 "Phạm nhân không phải nói thôi, đoàn tàu khi tốc không thể thấp hơn lục mười km, hơn nữa thái dương xuống núi lúc sau, mặc kệ đoàn tàu  tốc độ là nhiều, bom đều đã nổ mạnh, như vậy, có hay không liên tưởng đến cái đó và cái gì có liên quan đâu?"
 
 "Ân?"
 
 Nghe xong này đó Megure cảnh quan cùng Mori Kogoro đều nhíu mày tự hỏi đứng lên, nằm ở giường bệnh  Conan  cũng cúi đầu trầm tư, nhẹ nhàng nhất  chính là tiến sĩ Agasa cùng Ayumi , bọn họ một cái là không nghĩ lo lắng này đó, người còn lại là căn bản là còn không thi toàn quốc lự, đều là tiểu hài tử a!
 
 Ân, tiến sĩ Agasa liền cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm, chính là cái lão ngoan đồng thôi.
 
 "Chẳng lẽ nói..."
 
 Conan  đột nhiên đang lúc linh quang chợt lóe, có chút kinh ngạc  nói.
 
 “Đúng vậy cùng quang có liên quan sao?"
 
 "Quang?"
 
 Megure cảnh quan cùng Mori Kogoro hai mặt nhìn nhau, bọn họ không nghĩ ra cái đó và quang có cái gì quan hệ, vì thế lại đưa ánh mắt nhìn về phía Yoshida Night, nghĩ muốn phải biết rằng có phải thật vậy hay không cùng quang có liên quan.
 
 "“Đúng vậy, quả thật cùng quang có liên quan."
 
 Phát hiện tất cả mọi người ở nhìn mình  Yoshida Night nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 "Nếu tôi không có đoán sai, này bom mặt trên phải là trang bị quang mẫn trang bị, nhưng lại bị đặt ra , chỉ cần có nhất định  thời gian không có bị ánh sáng chiếu xạ đến, như vậy bom sẽ nổ mạnh , mà có thể vẫn có ánh mặt trời chiếu đến   phương, tự nhiên chính là bị vây tương đối vu trống trải  ray trong lúc đó , cho nên nói, chỉ cần dọc theo này vẫn bị rất ánh mặt trời chiếu đến   phương tìm kiếm, liền nhất định có thể tìm được này bom ."
 
 "Nói như vậy trong lời nói quả thật có thể đủ nói được thông."
 
 Megure cảnh quan vẻ mặt đồng ý  gật gật đầu.
 
 "Nói như vậy đến, này đoàn tàu chỉ cần đổi con đường tuyến chạy hoặc là chạy đến  phương khác đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ không có nguy hiểm , đúng không?"
 
 "Nếu tôi không đoán sai trong lời nói, quả thật chính là như vậy."
 
 Yoshida Night nhún vai nói, tuy rằng hắn có rất đại  nắm chắc, nhưng là hắn cũng không phải là Conan , hắn cũng không cho là mình sẽ có lớn như vậy  thuyết phục lực, có thể tam hai câu nói liền để cho người khác tin tưởng chính mình , bất quá hắn hiển nhiên đã quên, hắn còn có một cảnh sát  thân phận, cho nên đối với cho hắn  phỏng đoán, Megure cảnh quan vẫn tương đối tin tưởng .
 
 "Như vậy ta hiểu được, tôi lập tức liền gọi bọn hắn làm cho đoàn tàu đổi mới chạy quỹ đạo, đồng thời đi điều tra bom."
 
 Megure cảnh quan nói xong liền lấy ra điện thoại đi an bài đi, Conan  tắc là có chút nghi hoặc  nhìn Yoshida Night.
 
 "Nói trở về, như thế nào cảm giác nhĩ hảo giống đối bom loại này đồ vật này nọ thực hiểu biết dường như?"
 
 "Thôi thôi, cũng không thể nói rõ có bao nhiêu hiểu biết rồi!"
 
 Yoshida Night vẻ mặt khiêm tốn  nói, bất quá 0 giờ một giây đồng hồ lúc sau hắn lập tức liền biến thành vẻ mặt kiêu ngạo  bộ dáng.
 
 "Đương nhiên, giống loại này tiểu nhi khoa gì đó, đều không dùng được phân phút, mấy giây chung có thể thu phục nó, thật sự là rất không có tính khiêu chiến ! Nói lầm bầm!"
 
 "A... A..."
 
 Conan  lên tiếng hữu khí vô lực  ha hả hai tiếng, tiểu nhi khoa gì đó, còn mấy giây chung có thể thu phục nó, cái gì cùng cái gì thôi, nghĩ muốn xả cũng không có thể như vậy xả không phải? Để ý đản đản bị chính mình xả nứt ra !
 
 "Uy uy!"
 
 Yoshida Night vẻ mặt khó chịu  nhìn Conan , có tất yếu cười đến như vậy giả sao?
 
 "Nhìn ngươi này biểu tình ngươi là không tin ta là đi? Muốn hay không tôi lập tức chế tạo hai khỏa đi ra sau đó buộc đến trên người của ngươi đi thử xem thử nha?"
 
 "Thiết!"
 
 Conan  vẻ mặt khinh bỉ cắt một tiếng, bất quá không đợi Yoshida Night tiếp tục nói cái gì, hắn lại vẻ mặt nghiêm túc hỏi han.
 
 "Nói trở về, loại này bom  chế tác kỹ thuật, có khó không được đến?"
 
 "Này a..."
 
 Yoshida Night vẻ mặt khó xử  suy nghĩ trong chốc lát, sau đó lại khuông lăng cái nào cũng được  nói.
 
 "Loại này đồ vật này nọ cũng khó mà nói, nói không khó đâu, hắn cũng không phải người bình thường có thể có được , này nói nan đi, hắn cũng không phải rất khó, chỉ cần ngươi có thể tiếp xúc đến mỗ ta nhân, loại này tiểu nhi khoa  bom chế tạo kỹ thuật, tùy tùy tiện tiện đều có thể xuất ra mười loại bát loại , liền nhìn ngươi có thể hay không tìm được những người đó ."
 
 Nói tới đây Yoshida Night đột nhiên nhíu một chút mày, bởi vì hắn lại nghĩ tới cái kia tên là trạch Đạt Nhĩ tư  tên, cái tên kia  lai lịch không đơn giản, tuy rằng vẫn không thể xác định hắn có phải hay không hắc ám tổ chức  nhân, nhưng tuyệt đối là một cái thân thủ không kém gì cao thủ của mình, đột nhiên toát ra như vậy một cao thủ, nhưng lại mạc danh kỳ diệu  tiếp cận Mori Kogoro, không thể không làm cho người ta sinh ra hoài nghi a!
 
 Bất quá hoài nghi về hoài nghi, Yoshida Night cũng sẽ không nhân vì mình  hoài nghi sẽ theo liền đi tìm hiểu người khác  tin tức, phải biết rằng như vậy chính là thực dễ dàng bại lộ , cho nên ở trạch Đạt Nhĩ tư rõ ràng chính là biểu hiện ra địch ý phía trước, Yoshida Night chắc là không biết hành động thiếu suy nghĩ , phải nói cách khác một cái không tốt vậy cũng liền mất nhiều hơn được .
 
 Dù sao hiện tại  Yoshida Night có thể nói là không có gì hùng tâm chí lớn , chỉ là muốn phải hảo hảo mà sống mà thôi, không tất yếu đi nhạ phiền toái, ân, nếu hoa tâm một chút coi như là hùng tâm chí lớn trong lời nói, kia xem ra hắn là quá không hơn thái bình ngày , tuy rằng hắn hiện tại đều không có gì hành động, nhưng cẩn thận tính ra, hắn nhận thức  mỹ nữ cũng không tính thiếu.
 
 Bất quá này đó đều không là vấn đề  trọng điểm, hắn hiện tại ngay cả một cái đều còn không có thu phục, càng không chỉ nói những thứ khác , phải biết rằng, kỳ bản hạ giang hiện tại đều còn tại cùng hắn giận dỗi đâu, muốn đem mỹ nữ đều một lưới bắt hết trong lời nói, kia kêu một cái, nhâm nặng mà nói xa a!
 
 "Tốt lắm, bên kia truyền đến tin tức, dựa theo Night  cách nói, có thể xác định rời đi hoàn trạng tuyến  đường lúc sau, đoàn tàu chắc là không biết có cái gì nguy hiểm , hiện tại còn kém tìm được này bom ."
 
 Megure cảnh quan thu hồi di động xoay người nói.
 
 "Như vậy, hiện tại ta muốn đến hiện trường đi nhìn một cái, Night ngươi muốn hay không cùng đi đâu?"
 
 Megure cảnh quan muốn làm cho Yoshida Night cùng đi nhìn xem, bởi vì thoạt nhìn hắn ra vẻ đối bom rất quen thuộc  bộ dáng, quá khứ nói không chừng còn có thể đến giúp gấp cái gì đâu.
 
 Được rồi, nói trắng ra là Megure cảnh quan chính là muốn lạp cu li, nói như thế nào Yoshida Night đều lộ vẻ cái cảnh bộ  bài tử, chính là dẫn tiền công , không cho hắn làm điểm sống sao được đâu.
 
 Bất quá này nhất định sẽ chỉ là Megure cảnh quan nhất sương tình nguyện  ý tưởng mà thôi, cảnh sát loại này thân phận cũng sẽ không làm cho Yoshida Night ngoan ngoãn  đi làm sự, hay nói giỡn, giữ gìn thế giới hòa bình loại sự tình này hãy để cho người khác đi làm đi, hắn có hay không gặp được cái gì tên khất cái mua cho mình bí tịch võ công và vân vân, ta không cái kia tư cách không phải.
 
 Cho nên Yoshida Night không chút do dự liền cự tuyệt , đối này Megure cảnh quan cũng không có cách nào, bất quá cũng may cũng không phải không nên Yoshida Night cùng đi không thể, dù sao cảnh cục cũng có rất nhiều sách đạn chuyên gia, có hay không Yoshida Night đều không sao cả, cho nên hắn cũng không bắt buộc, làm cho Yoshida Night ở chỗ này chờ hắn trở về tiếp tục nghiên cứu vu án sau đó bước đi , không xảy ra cu li, ra ra trí nhớ cũng có thể a, có thể nhanh như vậy đã nghĩ ra bom ở nơi nào, nói vậy chỉ số thông minh cũng sẽ không thấp đến chỗ nào đi thôi.
 
 Được rồi, dù sao Yoshida Night đều là bị Megure cảnh quan theo dõi a, cũng may hắn hiện tại không biết Megure cảnh quan  ý tưởng, bằng không hắn khẳng định hội trực tiếp trốn chạy , phá án và vân vân phiền toái nhất !
 
 Nếu như phi tất yếu, Yoshida Night là lười động não , phải biết rằng đầu óc dùng hơn cũng là hội mệt chết đi , cho nên hắn rất ít sẽ ở này không cần thiết chuyện tình thượng lãng phí cái kia trí nhớ, thời khắc bảo trì ở chính mình tối tốt đẹp chính là trạng thái thượng mới là một cao nhất sát thủ phải làm , chỉ có này bất nhập lưu  mặt hàng mới có thể không có việc gì tìm việc làm đâu.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, Yoshida Night ôm Ayumi ngồi ở cửa sổ giữ nói nói cười cười  nhìn thái dương chậm rãi biến thành trời chiều, Conan  cùng tiến sĩ Agasa còn lại là ở thảo luận vu án, ân, hoặc là nói là Conan  cứng rắn lôi kéo tiến sĩ Agasa làm cho hắn nghe chính mình  trinh thám, về phần Mori Kogoro, còn lại là đi theo Megure cảnh quan chạy tới đi xem náo nhiệt .
 
 Tới rồi không trung bị trời chiều nhuộm thành trần bì mầu  thời điểm, Megure cảnh quan cùng Mori Kogoro bỏ chạy đã trở lại, không cần phải nói, xem Mori Kogoro kia vẻ mặt cao hứng  biểu tình là có thể biết, bom khẳng định đã muốn thuận lợi dỡ bỏ , bất quá Megure cảnh quan như trước là một bộ mặt co mày cáu  bộ dáng, xem ra đối với lần này sự kiện, hắn rất là lo lắng a.
 
 Cũng là, tuy rằng hiện tại đã muốn thành công mà đem này bom đều cấp dỡ bỏ , nhưng là này đó bom  lượng cùng mất trộm  số lượng cùng khi xuất ra, cũng còn không đến một phần tư, nói cách khác ít nhất còn có ba phần tư  thuốc nổ còn tại phạm nhân  trong tay, hơn nữa phạm nhân rốt cuộc là ai, hiện tại chính là ngay cả hiềm nghi mọi người còn chưa có xác định, nói đơn giản một chút thì phải là, tình thế không để cho lạc quan a!
 
 Megure cảnh quan chân trước vừa trở về còn không có nói thượng hai câu nói, bạch điểu cảnh quan cũng ở phía sau đã trở lại, muốn nói bạch điểu cảnh quan Yoshida Night vẫn là lần đầu tiên thấy chân nhân, hắn cũng nhớ không được bạch điểu cảnh quan là khi nào thì lên sân khấu  , dù sao hôm nay hắn lại đột nhiên đang lúc phát hiện này vạn năm áo rồng , bất quá hắn cũng không có quá mức vu chú ý, đối với áo rồng hắn luôn luôn đều là thờ ơ , trừ phi đối phương là mỹ nữ.
 
 "Về cương vốn là lớn lên đứa con cương bản hạo bình, tôi đã muốn điều tra đến hành tung của hắn ."
 
 Bạch điểu cảnh quan vừa vào cửa liền trực tiếp thiết nhập chủ đề, không có...chút nào  vô nghĩa.
 
 "Hắn hôm nay sáng sớm phải đi y đậu đi, bởi vậy có thể thấy được, chuyện này cùng hắn là không có vấn đề gì ."
 
 "Nói như vậy, chúng ta ngay cả nguyên bản không nhiều lắm  manh mối cũng cắt đứt."
 
 Megure cảnh quan vẻ mặt đản đau  vỗ vỗ cái trán.
 
 "Thật đúng là đau đầu a!"
 
 "Ân."
 
 Bạch điểu cảnh quan vẻ mặt đồng ý  gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 "Như vậy về lần này  bom sự kiện..."
 
 "Đã muốn giải quyết ."
 
 Megure cảnh quan gật gật đầu nhìn về phía Yoshida Night.
 
 "Lại nói tiếp lúc này đây may mắn có Night ở trong này, bằng không còn thật không biết sẽ khiến cho nhiều  phiền toái đâu, Kudo cũng thật là, loại tình huống này đều không hiện ra, thật không biết hắn chạy đi người nào vậy!"
 
 "Nga."
 
 Bạch điểu cảnh quan như có điều suy nghĩ  gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Yoshida Night, đối với Yoshida Night, bạch điểu cảnh quan cũng là biết đến, phải biết rằng bạch điểu cảnh quan  gia cảnh cũng là rất tốt , tuy rằng không là cái gì nổi danh  gia tộc, nhưng là cũng là có thể tiếp xúc đến Yoshida Night kia một cái cấp những người khác , huống chi Yoshida Night tuổi còn trẻ liền lăn lộn cái cảnh bộ  cảnh hàm, cùng tồn tại cảnh giới nhậm chức  hắn làm sao có thể hội không biết đâu.
 
 Cũng chính bởi vì biết, cho nên bạch điểu cảnh quan cũng thu hồi nhất quán  tự đại cùng cao ngạo, trở nên nho nhã lễ độ đứng lên, không có biện pháp, hai người cũng không phải một cái cấp bậc thượng , giống ngạo cũng ngạo không đứng dậy a, không cái kia tư vốn không phải.
 
 "Các hạ chính là Yoshida Night, thật sự là cửu ngưỡng đại danh a! Tại hạ bạch điểu nhâm tam lang, thỉnh nhiều chỉ giáo."
 
 "Ân, kính đã lâu kính đã lâu, chỉ giáo chỉ giáo!"
 
 Yoshida Night đánh ha ha có lệ bàn  ngẩng đầu đáp lại một câu, sau đó lại cúi đầu cùng Ayumi ở nơi nào thương lượng cái gì đi, xem bộ dáng kia của hắn hoàn toàn chính là không nhìn bạch điểu cảnh quan  bộ dáng.
 
 Đối này bạch điểu cảnh quan cũng không có quá để ý, dù sao hai người lại không quen, cũng không có cái gì nhất kiến như cố linh tinh  đông đông, cho nên Yoshida Night hiện tại  biểu hiện cũng thực bình thường, bạch điểu cảnh quan tuy rằng có điều,so sánh tự đại, nhưng cũng không phải ngốc tử, cũng sẽ không bởi vì này loại việc nhỏ sẽ ghi hận trong lòng, cho nên chào hỏi lúc sau liền tiếp tục cùng Megure cảnh quan bọn họ thảo luận vu án đi.
 
 "Như vậy kế tiếp  vấn đề chính là như thế nào tìm ra còn lại  thuốc nổ cùng với tìm ra phạm nhân hoặc là tập trung đại khái  hiềm nghi người."
 
 Thảo luận một chút hạ lúc sau Megure cảnh quan liền tổng kết bàn  nói, lúc này đưa lưng về phía bọn họ  Mori Kogoro đột nhiên hắc hắc  nở nụ cười vài tiếng sau đó lại bắt đầu hắn kia tuy rằng nghe hợp lý nhưng luôn sai lầm  trinh thám tú .
 
 "Trước mắt chúng ta sở biết đến là,, phạm nhân tuyệt đối không có khả năng ở tại hoàn trạng tuyến  kia năm bị trang bom   điểm  phụ cận, đại khái cũng cũng chỉ có này đó đi."
 
 "Ách..."
 
 Megure cảnh quan có chút khó xử  mở trừng hai mắt, tựa hồ là thực không ủng hộ Mori Kogoro  cách nói bình thường, điều này làm cho Mori Kogoro có chút sốt ruột, ta danh trinh thám Mori Kogoro  trinh thám, ngươi tại sao có thể không tin đâu?
 
 "Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu bom nổ mạnh trong lời nói, muốn làm không tốt toàn bộ đoàn tàu sẽ bay lên, không chừng sẽ tạp đến chỗ nào rồi, phạm nhân lại không ngốc, làm sao có thể hội cố ý đem bom trang bị ở nhà mình phụ cận..."
 
 Nói tới đây Mori Kogoro đột nhiên đang lúc lại nhớ ra cái gì đó, hơi hơi tạm dừng một chút sau lại nói tiếp.
 
 "Còn có cái kia thời điểm, hắn sở dĩ sẽ đem sủng vật cái giỏ  thời trước khí tạm dừng, có thể hay không cũng là bởi vì vi đồng dạng lý do đâu?"
 
 Nói xong lời cuối cùng  Mori Kogoro lại dùng thủ nâng lên cằm một bộ tự hỏi  bộ dáng, Megure cảnh quan cùng bạch điểu cảnh quan đã ở nhíu mày tự hỏi, xem ra bọn họ cũng có chút nhận thức cùng Mori Kogoro  này trinh thám a.
 
 "Ân, tôi nhớ rõ kia phụ cận có nhi đồng công viên cùng nhà trọ..."
 
 Conan  xen mồm nói một câu, sau đó Mori Kogoro lập tức chính là một bộ "Tôi đã biết"  biểu tình, hai tay vỗ một chút nói.
 
 "“Đúng vậy, phạm nhân nhất định chính là ở tại kia đống nhà trọ lý!"
 
 "Yêu tây!"
 
 Thà rằng tín này có không thể tin này vô  Megure cảnh quan lập tức vỗ tay quyết định.
 
 "Chúng ta lập tức xuất phát đến kia đống nhà trọ đi xem!"
 
 Theo Megure cảnh quan  ra lệnh một tiếng, vài người liền vội vàng vội vội  chạy đi ra ngoài, nhìn bọn họ bóng lưng biến mất Yoshida Night vẻ mặt bất đắc dĩ  lắc đầu, tuy rằng ta không nhớ rõ này án kiện rốt cuộc là ở đâu nhất tập phát sinh  , nhưng là dựa theo nhất quán  lệ thường xem ra, tin tưởng Mori Kogoro  trinh thám  bọn họ nhất định sẽ một chuyến tay không !
 
 "Hài tử đáng thương, hướng tôi cầu nguyện đi! Cầu nguyện các ngươi sẽ không bị Mori đại thúc lừa dối  nơi nơi chạy loạn đi!"
 
 Yoshida Night vẻ mặt nghiêm túc cộng thêm từ bi bàn  gật gật đầu, sau đó lại ôm Ayumi hướng phòng bệnh bên ngoài đi đến.
 
 "Ta đi trước ăn cơm chiều , ta sẽ đóng gói trở về cho các ngươi !"
 
 "Người nầy..."
 
 Conan  có chút bất đắc dĩ  đảo cặp mắt trắng dã, cũng không nói thêm cái gì, hơn nữa cho dù nói Yoshida Night cũng nghe không được, cho nên cũng lười trông nom  hắn , vì thế lại ở cùng tiến sĩ Agasa thảo luận lần này án kiện chuyện tình, này tử thần chuyển thế  tên, chính là vi án kiện mà sinh  a!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      