         	"Night, ngươi làm sao? Là nơi nào đau không?"
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night toét miệng tựa hồ là rất vẻ mặt thống khổ, Mila lập tức một trận hoang mang, đưa tay ra liền muốn kéo dài Yoshida Night quần áo kiểm tra một chút, bất quá Yoshida Night nhanh chóng thân lên tay nắm lấy Mila tay ngăn cản động tác của nàng, sau đó cường bỏ ra một cái nụ cười nói rằng.
 
 	"Yên tâm được rồi, ta không có chuyện gì, hô..."
 
 	Nói lại hô hai cái thoáng điều chỉnh một thoáng chính mình hô hấp, hiện tại chỉ là toàn thân vô lực, cộng thêm trên đứt đoạn mất hai cái xương sườn mà thôi, không có cái gì quá mức, trước đây được quá thương so với này còn nặng hơn, chính mình không cũng như thường sống đến nay sao.
 
 	Hơn nữa chính mình lại không phải chỉ dựa vào thân thể ăn cơm, đem súng lục của chính mình lấy tới, sức chiến đấu của mình như thường có thể để người ta không dám khinh thường.
 
 	Bất quá hiện tại đều không phải nói những này thời điểm, Yoshida Night nhìn Mila mặt, đột nhiên lại trở nên hơi oán giận lên.
 
 	"Ta nói ngươi a, ngươi là để ngươi xem thấy tình huống không đúng liền mau mau chạy sao? Vừa nãy có như vậy cơ hội tốt, ngươi tại sao không mau mau chạy a? Hiện tại được rồi, coi như muốn chạy phỏng chừng cũng chạy không được rồi!"
 
 	"Ta làm sao có thể, ném một mình ngươi, chính mình chạy mất đây?"
 
 	Thiếu nữ thăm thẳm mà nhìn trước mắt thiếu niên này, cái này chỉ nhận biết mình một buổi tối, liền nhân vì chính mình mà chạy đến chính mình quốc gia, hiện tại lại là nhân vì chính mình, cùng một người khác chiến đấu, kết quả hiện tại nhưng là bị thương, chính mình làm sao có thể ném hắn một mình chạy trốn đây?
 
 	"Ta sẽ không ném ngươi mặc kệ, ta muốn vẫn cùng với ngươi môn
 
 	!"
 
 	Có thể, lòng của thiếu nữ, đã triệt để luân hãm đi!
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ cười cợt, tầm mắt tìm đến phía vì là bầu trời màu lam, thật dài địa hô một cái khí.
 
 	"Thật là một bổn con gái a!"
 
 	"Coi như ta bổn, ta cũng chỉ vì một mình ngươi bổn!"
 
 	Mila cầm thật chặt Yoshida Night tay, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, thâm tình nhìn kỹ Yoshida Night.
 
 	Yoshida Night sững sờ mà nhìn Mila mỉm cười, sau một hồi lâu hơi lắc đầu một cái cười cợt, lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói thêm gì. Cố nén đau đớn giẫy giụa ngồi dậy đến, nhìn về phía tọa ở một bên hữu vệ môn, hữu vệ môn cũng nhìn chằm chằm Yoshida Night, hai người liền như vậy đối diện.
 
 	Mila lại có chút bận tâm lên. Bọn họ sẽ không phải lại muốn đánh đứng lên đi?
 
 	"Như vậy..."
 
 	Yoshida Night nhếch môi lộ ra một cái mỉm cười, đối với hữu vệ môn nói rằng.
 
 	"Nhận thức một thoáng, tại hạ, Yoshida Night!"
 
 	Là muốn nhận thức một thoáng, lần này, là cao thủ trong lúc đó tỉnh táo nhung nhớ, không quan hệ cái khác, đại diện cho một loại tán đồng, lại như vừa nãy hữu vệ môn quay về Yoshida Night được rồi một cái võ sĩ lễ như thế, vậy cũng là một loại tán đồng.
 
 	Đối với hữu vệ môn. Yoshida Night hiện tại cơ bản đã có thể khẳng định, hắn không có ác ý, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn đều không có đối với mình, cũng không có đối với Mila toát ra chút nào sát khí. Hơn nữa nếu như hắn muốn muốn giết mình, cũng sẽ không đem bội đao ném xuống, cầm đao hữu vệ môn, tuyệt đối không phải là mình có thể đối phó.
 
 	Nói như vậy, hữu vệ cửa vừa mở ra bắt đầu nói đem Mila đai an toàn trở lại, chính là thật sự phải bảo vệ nàng, mặc dù có thể khẳng định. Đó là bởi vì như loại cao thủ này, đặc biệt loại này luyện đao luyện kiếm võ sĩ, là xem thường với nói dối.
 
 	Yoshida Night đối với với mình tán đồng, hữu vệ môn tự nhiên cũng nhìn ra rồi, liền quay về Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Tại hạ, Thạch Xuyên năm hữu vệ môn. Là cái võ sĩ!"
 
 	"Thạch Xuyên năm hữu vệ môn, ngươi rất mạnh, là ta đã thấy, đệ nhị cường người!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu nói , còn đệ nhất cường người. Tự nhiên chính là Violet, người phụ nữ kia chính là cái biến, thái, cầm một thanh kiếm, một mình đấu hai cái đỉnh cấp cao thủ đều không rơi xuống hạ phong, cho dù không cầm kiếm, cũng là như thường biến, thái, cùng hai cái đỉnh cấp cao thủ chơi cận chiến, kết quả vẫn không có nửa phút, hai cái đỉnh cấp cao thủ một chết một trọng thương, cuối cùng trọng thương cái kia do Yoshida Night làm giúp, một thương vỡ hắn.
 
 	Chính là trận chiến đó sau khi, Yoshida Night liền nhận định, chính hắn một tiện nghi tỷ tỷ tuyệt đối là một người lợi hại nhất người, không có một trong.
 
 	"Đệ nhị cường người, cái kia đệ nhất cường là ai?"
 
 	Hữu vệ môn trong mắt bốc lên hừng hực chiến ý, chính là văn không có đệ nhất võ không có đệ nhị, nghe được chính mình chỉ có thể đành phải thứ hai, nghe được còn có khác một cao thủ, hữu vệ môn tự nhiên cũng là muốn muốn khiêu chiến một phen tinh tế đoàn tàu toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Danh hiệu của nàng ngươi nói vậy cũng đã từng nghe nói."
 
 	Yoshida Night cười nói.
 
 	"Violet!"
 
 	"Violet..."
 
 	Không biết có phải là Yoshida Night ảo giác, hữu vệ môn nghe được danh tự này thời điểm, tựa hồ khóe miệng hơi co giật một thoáng, lẽ nào hắn ở Violet nơi đó bị thiệt thòi hay sao?
 
 	Vẫn đúng là không sai, Violet tên gọi ở trên thế giới lớn như vậy, hữu vệ môn xác thực đi khiêu chiến quá, bất quá rất đáng tiếc, tuy rằng không nói là bị ngược, thế nhưng hắn còn thật không có chiếm được bán chút lợi lộc.
 
 	"Violet, ta thừa nhận nàng là đệ nhất cao thủ rồi!"
 
 	Hữu vệ môn nói mà không có biểu cảm gì nói, bất quá thừa nhận người khác là đệ nhất câu nói như thế này, không phải là tùy tiện nói một chút mà thôi.
 
 	Yoshida Night đương nhiên biết câu nói này trọng lượng, bất quá hiện tại cũng không phải xoắn xuýt chuyện như vậy thời điểm, bọn họ còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.
 
 	"Đến cùng là ai bảo ngươi tìm đến Mila? Tìm Mila có mục đích gì?"
 
 	Yoshida Night vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Tuy rằng ta tán đồng ngươi, thế nhưng ngươi nếu như muốn thương tổn Mila, cái kia hai người chúng ta trong lúc đó, liền chỉ có thể sống một cái, Mila, giúp ta đem súng lục của ta lấy tới."
 
 	Mặt sau lời này là nói với Mila, Mila gật gù, chạy tới nhặt lên Yoshida Night súng lục, thậm chí ngay cả cái kia đã trống rỗng rồi băng đạn cũng cầm tới giao cho Yoshida Night, liên quan với cái kia đã trống rỗng rồi băng đạn, trên căn bản cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, bất quá vừa nhưng đã kiếm về, Yoshida Night cũng là cất đi, nói không chắc lúc nào có thể bổ sung đạn dược đây.
 
 	Nắm quá thương, Yoshida Night lại chỉ vào hữu vệ môn nói rằng.
 
 	"Nói đi, ở chưa nói rõ ràng trước, chúng ta liền vẫn là kẻ địch!"
 
 	"Là Lupin để cho ta tới!"
 
 	Hữu vệ môn sắc mặt bình tĩnh nói.
 
 	"Hắn muốn trợ giúp công chúa điện hạ tìm ra sát hại mẹ của nàng cùng ca ca hung phạm, làm cho nàng leo lên vương vị, ta có thể bảo đảm, hắn tuyệt đối không có đối với Mila công chúa bất lợi ý nghĩ, nắm võ sĩ vinh dự bảo đảm!"
 
 	Nắm võ sĩ vinh dự bảo đảm, vậy thì là ở nắm chính mình tôn nghiêm đến bảo đảm, như loại cao thủ này đều là đem mình tôn nghiêm nhìn ra so cái gì đều trọng yếu, nói như vậy, lời của hắn chính là có thể tin tưởng.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night gật gật đầu, sau đó liền cây súng lục cất đi, sau đó lại có chút đau "bi" địa sờ sờ chính mình đứt rời xương sườn địa phương, cũng còn tốt. Không phải quá nghiêm trọng, bất quá lần này cũng thật là thiệt thòi lớn rồi a, sớm biết hắn không có cái gì ác ý, vậy cũng không cần đánh nhau. Khiến cho hiện tại còn bị thương, thật là có đủ phiền muộn.
 
 	Đang muốn, một chiếc xe lấy tốc độ chỉ có hơn mười km tốc độ chậm rãi mở đến nơi này, sau đó Lupin cùng Mine Fujiko đi từ trên xe xuống, quay về mấy người ha ha cười không ngừng.
 
 	"Yêu yêu, các ngươi khỏe a, lại gặp mặt đây, ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night ba người liếc mắt nhìn hắn, đều không có để ý đến hắn, khiến cho Lupin lúng túng không thôi thực vị ký không đạn song
 
 	. Này từng cái từng cái, thực sự là không có chút nào đáng yêu a!
 
 	Yoshida Night thoáng đánh giá bọn họ vài lần, hai cái miễn cưỡng xem như là đỉnh cấp cao thủ người, hơn nữa một cái chuẩn tông sư cao thủ, còn có vương cung bên kia Mori Kogoro cùng Conan bọn họ. Đủ để bảo đảm Mila an toàn, coi như tình huống có biến, phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night xem nói với Mila.
 
 	"Mila, ngươi trước tiên với bọn hắn về vương cung đi thôi, có bọn họ ở, vấn đề an toàn không cần lo lắng, hơn nữa bọn họ cũng sẽ giúp ngươi."
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	Mila vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Ngươi không cùng tôi cùng đi sao?"
 
 	Yoshida Night trầm mặc một chút. Sau đó lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Ta hiện ở bộ dáng này, đi tới cũng không có tác dụng gì, hay là không đi."
 
 	Nói dừng lại một chút, Mila há há mồm mới vừa muốn nói điều gì, Yoshida Night lại lên tiếng đánh gãy nàng.
 
 	"Hơn nữa ta đối với tình huống không phải hiểu rất rõ, cũng không có kế hoạch gì. Mà bọn họ đều là cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, Lupin người này cũng ta biết, tuy rằng hình tượng không sao thế, thế nhưng đầu óc vẫn là rất lợi hại, hơn nữa mỗi lần hành động đều sẽ làm tốt nghiêm mật kế hoạch. Ngươi theo bọn họ sẽ không có vấn đề gì."
 
 	Sau khi nói xong suy nghĩ một chút, lại bổ sung.
 
 	"Còn có, ngươi đi sau khi đến nơi đó, liền đi tìm một người tên là Conan hài tử, còn có một người gọi là làm Mori Kogoro đại thúc, bọn họ là tiểu Ran người nhà, rất dễ dàng tìm tới, ngươi tìm tới bọn họ sau khi liền nói là ta xin nhờ bọn họ, để bọn họ chăm sóc tốt ngươi, bọn họ cũng có thể giúp ngươi tìm tới sát hại mẹ ngươi cùng ca ca hung thủ, bọn họ có thể đều là tên trinh thám đây! Ha ha..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Yoshida Night cười cợt, bất quá tiếng cười kia làm sao nghe làm sao miễn cưỡng.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Mila còn muốn nói điều gì, bất quá Yoshida Night không có cho nàng cơ hội này, trực tiếp quay đầu hướng Mine Fujiko nói rằng.
 
 	"Mine Fujiko tiểu thư, Mila liền giao cho ngươi, ngươi có thể phải bảo vệ tốt nàng, nếu như nàng chịu đến tổn thương gì, ta có thể không ngại cùng ngươi đến một hồi quyết đấu!"
 
 	Mine Fujiko nghe được câu này, trên mặt vẻ mặt cứng đờ, đến một hồi quyết đấu? Đùa gì thế, vừa nãy Yoshida Night cùng hữu vệ môn cái kia một hồi ngắn ngủi quyết đấu, nàng cùng Lupin nhưng là vẫn luôn ở phía xa nhìn, nàng tự nhận chính mình không phải là đối thủ của Yoshida Night, muốn thực sự là quyết đấu, phỏng chừng là mình bị ngược đi!
 
 	"Ngươi yên tâm được rồi, này vốn là nhiệm vụ của ta, ta nhưng là thu rồi tiền thuê, tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt Mila công chúa an toàn!"
 
 	Mine Fujiko cười ha hả nói rằng, không đa nghi bên trong cũng là có chút khó chịu, thiếu niên này thực sự là quá không nể mặt chính mình, này không phải ở không nhìn mị lực của chính mình sao? Thực sự là...
 
 	Yoshida Night cũng không biết Mine Fujiko đang suy nghĩ gì, cũng không có cái kia hứng thú biết, lại quay đầu lại đối với Mila lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Đi thôi, theo bọn họ đi ngươi nên đi địa phương, làm ngươi chuyện nên làm."
 
 	"Night..."
 
 	Mila cắn môi nhìn Yoshida Night, trong mắt nổi lên một tia lệ quang, hắn, đây là muốn rời đi chính mình sao? Tại sao? Không phải nói muốn bảo vệ mình sao? Tại sao muốn rời khỏi chính mình?
 
 	"Ngươi nhưng là phải trở thành nữ vương người, phải kiên cường a Võ thần không gian chương mới nhất!"
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười lau đi mắt liếc giác nước mắt, sau đó lại cổ vũ giống như địa vỗ vỗ bờ vai của nàng, đúng đấy, cái này nhiều lần ở trước mặt chính mình khóc nhè thiếu nữ, nhưng là sắp muốn trở thành nữ vương người a, nữ vương, phía trên thế giới này lại có bao nhiêu người có thể trở thành nữ vương đây?
 
 	"Night, ta..."
 
 	"Vậy thì xin nhờ các ngươi, ta trước hết đi rồi!"
 
 	Yoshida Night trạm lên quay về Lupin bọn họ gật gật đầu, sau đó liền đi tới một bên kéo ngã trên mặt đất xe gắn máy, cũng không còn dư thừa phí lời, trực tiếp phát động xe rời đi.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi, công chúa điện hạ."
 
 	Mine Fujiko mở miệng nói rằng, sau đó liền lôi kéo một mặt thất lạc Comilla hướng về Lupin xe đi đến, biến đổi bất ngờ, không nghĩ tới tốt nhất chính mình vẫn có thể đi lấy tiền thuê, thực sự là quá sảng khoái rồi!
 
 	Mine Fujiko cùng Mila ngồi ở chỗ ngồi phía sau trên. Lupin cùng hữu vệ môn tọa ở mặt trước, bốn người liền lái xe hướng về vương cung mở ra, Mila công chúa trở về, đại diện cho. Đến từ công chúa một phái phản kích, gần như liền muốn bắt đầu rồi a!
 
 	Lại nói một bên khác, Yoshida Night cầm lái xe gắn máy nhanh chóng trở lại trong thành, cũng không sợ phiền phức, tùy tiện liền tìm cái bệnh viện giúp tự mình xử lý một thoáng thương thế, chủ yếu là dược phẩm thứ này, Yoshida Night cũng không có chuẩn bị, vì lẽ đó phải đi bệnh viện, bằng không điểm ấy tiểu thương hắn hoàn toàn có thể tự mình xử lý tốt.
 
 	Vừa xử lý tốt vết thương, liền nhận được một cú điện thoại. Dãy số không quen biết, để Yoshida Night có chút kỳ quái, bất quá ngẫm lại cũng là thoải mái, phỏng chừng sẽ là Conan tên kia điện thoại đi, nhấn dưới chuyển được kiện. Quả nhiên liền nghe đến Conan âm thanh.
 
 	"Này, Night, là ta, Conan."
 
 	"Hừm, ta đã đoán."
 
 	Yoshida Night địa gật gù, sau đó hỏi.
 
 	"Có tình huống thế nào sao?"
 
 	"Chúng ta lại tìm tới một chút chứng cứ, hiện tại đã có thể khẳng định. Hung thủ chính là cái kia Kira đức công tước không sai rồi!"
 
 	Conan dùng một loại khẳng định ngữ khí nói rằng, nghe được câu này Yoshida Night khẽ nhíu mày một cái, bất quá cũng không nói thêm gì, lại hỏi tiếp.
 
 	"Như vậy, cái kia cái gì Keith cũng có thể xác định không có vấn đề sao?"
 
 	"Hừm, cơ bản có thể xác định."
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt!"
 
 	Yoshida Night khẽ gật đầu một cái. Suy nghĩ một chút lại nói.
 
 	"Hiện tại Mila công chúa đã ở về vương cung trên đường, tính toán thời gian, gần như cũng nên đến, ngươi xem một chút nên vạch trần chân tướng liền vạch trần chân tướng, chuyện này vẫn là sớm một chút giải quyết tốt. Còn có a, nếu như tình huống có cái gì không đúng, các ngươi có thể muốn toàn lực bảo đảm Mila an toàn, cái khác tạm thời trước tiên mặc kệ cũng không có quan hệ, chỉ có sống sót mới có thể nắm giữ tất cả, ngươi có thể phải nhớ kỹ rồi!"
 
 	"Biết rồi."
 
 	Conan có chút bất đắc dĩ nói rằng, sau đó đột nhiên lại có chút bát quái hỏi toàn ngu Thiên Vương.
 
 	"Ngươi làm sao quan tâm như vậy Mila công chúa a? Sẽ không phải coi trọng nhân gia chứ?"
 
 	Nghe được Conan vấn đề, Yoshida Night chỉ là khẽ nhíu mày một cái, cũng không có trả lời vấn đề của hắn, mà là mở miệng hỏi.
 
 	"Còn có cái gì khác tình hình sao?"
 
 	"Hừm, muốn nói, còn có một cái ta không thể xác định sự tình."
 
 	Bên kia Conan nhíu nhíu mày nói rằng.
 
 	"Cái kia Kira đức công tước đột nhiên để chúng ta mọi người, vào hôm nay chạng vạng thời điểm, ở vương cung đông ốc một cái tiểu trong đình tập hợp, ta lo lắng hắn là có..."
 
 	Conan lời vừa nói ra được phân nửa, lại đột nhiên không có, Yoshida Night sửng sốt một chút, nắm điện thoại di động ấn ấn, phát hiện màn hình đều không có lượng, sau đó lại ấn xuống nút mở máy (power button), kết quả vẫn là không phản ứng, không khỏi có chút lắc đầu bất đắc dĩ, dĩ nhiên ở vào thời điểm này không điện a.
 
 	Mà một bên khác Conan đang nói chuyện, lại phát hiện trong điện thoại đột nhiên truyền đến bận bịu âm, trong lòng kỳ quái hắn lại lần nữa gọi mấy lần, kết quả đều là nhắc nhở tắt máy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, nhân vì là công chúa chân chính điện hạ trở về, hắn nghe được tin tức này ngay lập tức sẽ để điện thoại xuống chạy tới, nói không chắc còn có thể Mila công chúa nơi đó được cái khác cái gì tình báo đây.
 
 	Không nói bên này Conan đi tìm Mila, ở bệnh viện bên này Yoshida Night nhưng là nằm ở trên giường bệnh cau mày lông mày không biết đang suy nghĩ gì, muốn nói có tiền chính là tốt, có thể chính mình một cái phòng bệnh, cũng sẽ không có người tới quấy rầy mình.
 
 	Bất quá cái này đều không là vấn đề, trọng điểm vấn đề là, Kira đức công tước đột nhiên muốn đem tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau, hắn đây là muốn làm gì? Lẽ nào là không nhịn được muốn động thủ sao? Hơn nữa còn là trực tiếp đem hết thảy có quan hệ nhân viên tất cả đều chuẩn bị diệt khẩu sao? Không hổ là vô tình đến có thể tự tay giết chết tỷ tỷ của chính mình cùng cháu trai người a, như thế vừa nhìn còn thật sự có điểm phát điên cảm giác đây!
 
 	Bất quá nói như vậy, định vào ngày kia lên ngôi nghi thức du hành hoạt động, chỉ là hắn danh nghĩa sao? Mục đích là khiến người ta cho rằng hắn sẽ ở ngày đó động thủ, vì lẽ đó đại gia đều đang vì ngày đó mà chuẩn bị, kết quả hắn nhưng là không nhịn được muốn ở tối hôm nay liền muốn động thủ a.
 
 	Không biết có thể có bao nhiêu người ý thức được điểm này, bất quá tuy rằng Conan lời còn chưa dứt, nhưng hắn hẳn là cũng là cảm giác được không đúng, nếu Conan có thể cảm giác được không đúng, so với những người khác hẳn là cũng có thể ý thức được trong này có vấn đề, nói thí dụ như Lupin, có người nói sự thông minh của hắn siêu cao, hẳn là có thể ý thức được trong này có trò lừa chứ?
 
 	Không hơn vạn một hắn không ý thức được đây? Cái kia Mila chẳng phải là sẽ gặp nguy hiểm?
 
 	Ân, cũng không có vấn đề đi, Conan, Mori Kogoro, tiểu Ran đều ở nơi đó, còn có Lupin cùng Mine Fujiko hai cái xem như là đỉnh cấp cao thủ hàng ngũ người, hơn nữa còn có một cái hữu vệ môn, vậy cũng là chuẩn tông sư cao thủ, hơn nữa có vẻ như đi theo Conan bên người còn có một cái đội mũ tỏ rõ vẻ râu mép người, vậy cũng là cùng Lupin bọn họ như thế cao thủ, có nhiều cao thủ như vậy ở đây, sẽ không có vấn đề gì đi!
 
 	Ừ, sẽ không có vấn đề.
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng giống như địa gật gù, bất quá đột nhiên có sửng sốt, sau đó có chút tự giễu giống như địa lắc đầu một cái cười cợt.
 
 	"Ta đến cùng đang lo lắng cái gì a? Thực sự là phiền phức a!"
 
 	Sau khi nói xong lại trực tiếp nhắm mắt lại nằm ở trên giường bệnh ngủ đi tới, bất quá rất nhanh lại mở mắt ra...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      