         	"Kén" tuyên bố liền như vậy hữu kinh vô hiểm, cũng coi như là viên mãn địa kết thúc, trí tuệ nhân tạo còn có tương tự với "Kén" thứ này phỏng chừng ở một quãng thời gian rất dài bên trong cũng sẽ không lại xuất hiện trên đời người trước, dù sao lần này tuyên bố xảy ra chuyện lớn như vậy, nói đại gia không lo lắng đó là không thể.
 
 	Bất quá trí năng thứ này hay là có người đang nghiên cứu, nói thí dụ như Agasa tiến sĩ, bởi vì lần này trí tuệ nhân tạo nguyên nhân, vì lẽ đó Yoshida Night đột nhiên phát hiện nguyên lai thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển trình độ cùng kiếp trước là không giống nhau, liền Yoshida Night liền đem kiếp trước những kia liên quan với trí năng điện thoại di động sự tình cùng Agasa tiến sĩ nói rồi ra rồi.
 
 	Trí tuệ nhân tạo loại kia quá mức tiên tiến đồ vật quá mức nguy hiểm, lại quá mức khó lấy, thế nhưng trí năng điện thoại di động thứ này không tính quá cao cấp chứ? Cũng sẽ không rất nguy hiểm chứ? Chí ít sẽ không giống thuyền Noah như vậy mất khống chế, hơn nữa nhìn xem hiện tại chính mình dùng điện thoại di động, công năng thực sự là nhược bạo, thực sự không đả thương nổi a, vì lẽ đó coi như không vì những khác, chỉ cần là vì mình có thể dễ dàng một chút, để Agasa tiến sĩ hỗ trợ nghiên cứu thì sẽ không sai rồi.
 
 	Liền, Agasa tiến sĩ ngay khi Yoshida Night người này khuyên hỗ trợ nghiên cứu lên, chỉ có điều Yoshida Night tựa hồ quá đề cao Agasa tiến sĩ trong biên chế tả trình tự khai phát nhuyễn kiện phương diện thiên phú, tuy rằng Agasa tiến sĩ khai phá du hí trên là rất tốt, thế nhưng dựa theo hiện tại tiến độ, trí năng điện thoại di động thứ này cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể khai phá đi ra.
 
 	Vốn là Haibara Ai đúng là có thể giúp đỡ được việc nghiên cứu, thế nhưng nàng còn muốn nghiên cứu cái kia aptx4869, tuy rằng hiện tại đạt được không sai tiến triển, cũng chế ra có thể để cho các nàng tạm thời khôi phục thuốc giải, thế nhưng nàng muốn nghiên cứu chính là hoàn toàn có thể khôi phục nhưng không có bất kỳ tác dụng phụ thuốc giải, cho nên nàng là không có cách nào phân tâm đi hỗ trợ.
 
 	Hết cách rồi, Yoshida Night cũng là không thể làm gì khác hơn là kế tục chịu đựng cái kia có thể nói là không có cái gì tác dụng lớn lão gia ky trở lại thời đại đồ đá
 
 	.
 
 	Thời gian vội vã quá khứ hơn nửa tháng, sau đó đến ngày đó chạng vạng thời điểm, Yoshida Night lại đột nhiên phát hiện, Tokyo dĩ nhiên lại dưới nổi lên tuyết đến rồi, đối với cái này, hắn thực sự là đã vô lực thổ nguy rồi, hơn nữa nếu phản kháng không được, vậy thì tốt tốt hưởng thụ đi, không có chuyện gì nhìn cảnh tuyết cũng là rất tốt đây.
 
 	Liền người này liền giang một thanh khổng lồ quá cây dù thụ ở trên nóc nhà mặt che tuyết, sau đó lại gánh một cái ghế nằm phao trên một bình trà đi tới nằm ở nơi đó xem tuyết đi tới, thật là có điểm phạm hai cảm giác.
 
 	Quả nhiên sắc trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen đến, Yoshida Night có một mặt phẫn nộ địa chạy đi về đến đại sảnh bên trong, hết cách rồi, mặt trên được kêu là một cái "Gió Bắc cái kia thổi, hoa tuyết cái kia phiêu" a, nếu muốn ở phía trên xem tuyết cũng được tuyết ngừng lại nói a, bằng không vẫn là thành thật một chút trở về đi, đương nhiên, còn có một cái khác lựa chọn, có thể trở về gian phòng xuyên thấu qua cửa sổ xem tuyết.
 
 	Bất quá ở trước đó, Yoshida Night đột nhiên muốn đến muốn trước tiên làm rõ một chuyện trước tiên, nhìn một chút tụ đang hỏi thăm xem ti vi trò chuyện chúng nữ, Yoshida Night con ngươi chuyển động, sau đó mỉm cười đem Toyama Wakana kéo qua một bên, lại tìm hai cái ghế ngồi xuống.
 
 	"Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Toyama Wakana hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Yoshida Night, phải biết Yoshida Night hầu như rất ít sẽ đơn độc cùng nàng chờ cùng nhau, hiện tại đột nhiên đem mình kêu đến, nàng còn thật không biết Yoshida Night người này phải làm gì.
 
 	"Kỳ thực cũng không có đại sự gì."
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói rằng.
 
 	"Ta chính là cũng muốn hỏi một thoáng, ngươi dự định ở chỗ này của ta trụ tới khi nào a? Ngươi xem một chút này một cái chớp mắt đều có tuyết rồi, thoại câu nói nói chính là ngươi chuyển tới ta chỗ này đã rất lâu, lẽ nào ngươi không dự định về đi xem xem ba ba mụ mụ của ngươi sao? Cùng bọn họ chia lìa lâu như vậy, lẽ nào ngươi liền không tưởng niệm bọn họ sao?"
 
 	"Hừm, nghe ngươi vừa nói như thế, ta còn thực sự hơi nhớ bọn họ rồi!"
 
 	Toyama Wakana vuốt cằm gật gật đầu, lại nói nàng chuyển tới Yoshida Night nơi này đã rất lâu, vẫn là lần thứ nhất rời đi cha mẹ chính mình thời gian dài như vậy đây, làm sao có khả năng sẽ không muốn bọn họ đây? Chỉ có điều...
 
 	Toyama Wakana nhìn một chút Yoshida Night, lại tạm thời đem tưởng niệm ép ở trong lòng, cách, mệnh chưa thành công, chính mình nhưng cần nỗ lực a!
 
 	Mặc kệ Yoshida Night còn có nhớ hay không chính mình, nói chung chính mình nhưng là vẫn đối với hắn nhớ mãi không quên, hạnh phúc nhưng là phải dựa vào chính mình tranh thủ, không thể tùy tùy tiện tiện liền từ bỏ a!
 
 	Toyama Wakana vốn là một cái dám yêu dám hận con gái, chuyện quyết định cũng hầu như là sẽ không thay đổi, nếu không để lúc trước cũng không sẽ rõ biết Yoshida Night bên người đã có n thêm cái con gái, còn kiên quyết như vậy liền dời vào Yoshida Night trang viên.
 
 	Làm cho nàng bất đắc dĩ chính là chính mình dời vào đến lâu như vậy rồi, tuy rằng Yoshida Night như thế sẽ đối với mình rất tốt, cũng như thế sẽ cùng mình cầm lái đủ loại chuyện cười, nhưng giữa hai người tựa hồ vẫn là cách như vậy một tầng cản trở, Yoshida Night vẫn luôn không có sáng tỏ thừa nhận quá quan hệ của hai người a.
 
 	Cẩn thận muốn muốn, có vẻ như Yoshida Night sáng tỏ biểu thị thừa nhận con gái, cũng chỉ có Hatamoto Natsue còn có Miyano Akemi, đương nhiên còn có một cái Ayumi, này đã là một cái không tính bí mật bí mật, đại gia đều rõ ràng trong lòng, cũng chỉ có Yoshida Night cho rằng không có mấy người biết mà thôi, mà phát sinh quan hệ ngoại trừ Ayumi cũng cũng chỉ có một Miyano Akemi.
 
 	Nghĩ tới đây Toyama Wakana lại liếc Yoshida Night một chút, người này tuy rằng thường thường sẽ ở trên đầu môi chiếm tiện nghi, thế nhưng thấy thế nào cũng giống như là một cái gỗ a!
 
 	"Khặc ân... Cái kia cái gì..."
 
 	Yoshida Night ho khan một tiếng nói rằng môn
 
 	.
 
 	"Nếu ngươi muốn bọn họ, không bằng liền đánh cái thời gian về đi xem bọn họ một chút đi, phải biết người lão, nguyện vọng lớn nhất chỉ có điều là con cái của chính mình nhiều bồi bồi chính mình mà thôi a, ngươi cũng không thể để bọn họ thất vọng a!"
 
 	"Ngươi đây là, muốn đuổi ta đi sao?"
 
 	Toyama Wakana một mặt vô cùng đáng thương mà nhìn mà nhìn Yoshida Night, phảng phất chỉ cần Yoshida Night một đầu lập tức sẽ nước mắt xoạt xoạt địa chảy ra như thế, để Yoshida Night cảm giác sâu sắc áp lực sơn đại a.
 
 	"Ta không có ý này rồi, ta chỉ là..."
 
 	Yoshida Night vừa định muốn giải thích một chút, kết quả thoại đều vẫn chưa nói hết liền bị Toyama Wakana cắt đứt.
 
 	"Nếu ngươi không có muốn đuổi ta đi ý tứ, cái kia chuyện này cũng không cần lại nói, ngươi liền yên tâm được rồi, ta ở tại ngươi nơi này là trải qua cha mẹ ta đồng ý, bọn họ cũng còn trẻ, tạm thời còn không sẽ có loại kia để ta nhiều bồi bồi ý nghĩ của bọn họ, cho nên nói, ta là không vội trở lại."
 
 	Toyama Wakana mỉm cười giải thích, nói đột nhiên con ngươi đảo một vòng lại nheo mắt lại nhìn Yoshida Night.
 
 	"Thật muốn nói tới cái, thật giống ngươi cũng không có tư cách đó nói ta chứ? Có vẻ như chính ngươi cũng đều rất lâu không có đến xem ngươi mụ mụ chứ?"
 
 	Một nói đến đây cái, Yoshida Night vẫn đúng là không chỗ phản bác, bởi vì hắn xác thực đã rất lâu đều không có đến xem chính mình mụ mụ, vừa mới bắt đầu là bởi vì Ayumi sự tình, sợ sệt bị nhìn ra cái gì, vì lẽ đó liền không dám quá khứ, sau đó hoặc là là bởi vì bận bịu, hoặc là chính là không có nghĩ đến, xem ra, chính mình quả nhiên liền không phải một đứa con trai tốt a, ân, cũng không phải một cái hảo ca ca.
 
 	Xem ra xác thực được đánh cái thời gian về đi xem xem, bằng không liền dứt khoát đem mụ mụ cho nhận lấy nơi này trụ, bất quá có vẻ như bên này có chút không tiện a, hơn nữa mặc kệ là cái nào, chính mình cũng được làm tốt bị phê chuẩn bị, mụ mụ giáo huấn công lực của người ta nhưng là rất mạnh a.
 
 	Bất quá nói đến mụ mụ nơi đó, Yoshida Night đột nhiên lại nghĩ đến một chuyện.
 
 	"Mirā, tới đây một chút."
 
 	Yoshida Night hướng về Katou Mirā ngoắc ngoắc tay làm cho nàng lại đây, nghe thấy hắn, Katou Mirā tự nhiên là không có bất kỳ phản đối liền trực tiếp đi tới.
 
 	"Thiếu gia, ngươi có dặn dò gì sao?"
 
 	Mặc kệ là vào lúc nào, Katou Mirā đối xử Yoshida Night trước sau đều là một bộ tôn kính dáng vẻ, trước sau là lấy một quản gia tự xưng, Yoshida Night nói rồi nàng nhiều lần, nàng vẫn như cũ là làm theo ý mình, lâu dần, Yoshida Night cũng là lười bất kể nàng.
 
 	"Mirā, ta hỏi ngươi, Asai con bé kia, mẹ ta vẫn không có làm cho nàng trở về sao?"
 
 	Asai thành thực, chính là Nguyệt Ảnh đảo cái kia, cải đến cải đi, đến cuối cùng nàng vẫn là cải trở về Asai thành thực danh tự này, cũng không biết nàng đến cùng là nghĩ như thế nào, bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng nhưng là chính mình tư nhân bác sĩ, đều là không ở nhà cũng không phải một chuyện a!
 
 	"Không có, ngươi mụ mụ chính làm cho nàng dạy nàng làm trung y Dược Thiện đây."
 
 	"Nguyên lai mụ mụ còn có thể đối với cái này cảm thấy hứng thú a! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười gượng hai tiếng, cũng không có lại tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, mà là hỏi một chuyện khác tinh tế đoàn tàu
 
 	.
 
 	"Asai ta liền không nói, thế nhưng đảo túi Kimie
  lại đi chỗ nào? Thân là thiếu gia ta thiếp thân người hầu gái, nàng cũng quá bất kính nghiệp đi! Đều nhiều hơn cửu không có nhìn thấy nàng?"
 
 	"Nàng nói phải đi về làm một ít chuyện, chủ yếu là an bài xong khắc phục hậu quả công việc, sau đó nàng là có thể toàn tâm toàn ý hầu hạ thiếu gia ngươi."
 
 	"Hòn đảo nhỏ kia..."
 
 	Yoshida Night có chút đau "bi" địa liệt liệt chủy, sau đó có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Tính toán một chút, nàng yêu làm cái gì liền để nàng làm cái gì đi, Mirā, ngươi trước tiên đi bồi Natsue các nàng tán gẫu đi, ta các loại diệp còn có chút việc muốn nói."
 
 	"Vâng."
 
 	Katou Mirā đáp một tiếng, sau đó lại đi bồi tiếp Hatamoto Natsue các nàng xem ti vi tán gẫu đi tới.
 
 	"Nói rằng Kimie
  tiểu thư..."
 
 	Toyama Wakana không đợi Yoshida Night mở miệng lần nữa, liền trực tiếp nói.
 
 	"Hồng tiểu thư cũng ở nơi đây, quả nhiên khi đó người kia chính là ngươi chứ? Không muốn phủ nhận, ta biết ngươi là có hóa trang dịch dung kỹ thuật."
 
 	"Ây... Ta không nói muốn phủ nhận a!"
 
 	Yoshida Night nghẹn một thoáng, sau đó lại một mặt thờ ơ vung vung tay nói rằng.
 
 	"Mà mà, liền không muốn xoắn xuýt loại chuyện nhỏ này , ta muốn cùng ngươi nói đúng lắm... Ngạch..."
 
 	Yoshida Night nhếch miệng ngạch nửa ngày, đột nhiên phát hiện có vẻ như nên nói chính mình cũng đã nói rồi a, một mặt bất đắc dĩ nhiễu nhiễu đầu, cuối cùng Yoshida Night nhẹ nhàng thở dài một hơi.
 
 	"Tính toán một chút, khi ta cũng không nói gì quá được rồi, ngươi đi cùng các nàng chơi đi, để ta một người chờ một lúc."
 
 	Toyama Wakana theo dõi hắn nhìn một lúc, sau đó khẽ gật đầu một cái, lại treo lên một mặt mỉm cười hướng về Hatamoto Natsue các nàng chạy đi đâu đi tới.
 
 	Yoshida Night ngồi ở chỗ đó nhìn ở nơi đó nói giỡn đùa giỡn chúng nữ, lập tức nhìn chằm chằm cái này, lập tức lại nhìn cái kia, trong mắt đầy rẫy nhàn nhạt vẻ mê man, không biết qua bao lâu, đột nhiên lại lộ ra một cái nụ cười tự giễu.
 
 	Hết thảy đều quá mức thuận lợi, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện cái gì khúc chiết, thật giống như là ở làm một cái mộng đẹp như thế, chuyện tốt đều tụ tập ở trên người chính mình, luôn cảm giác có chút không quá chân thực a!
 
 	Bên ngoài, từng mảnh từng mảnh hoa tuyết chậm rãi bay xuống, trận này tuyết tuy rằng không hề lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều trải lên một tầng màu trắng, cái gọi là bao phủ trong làn áo bạc, đại khái nói chính là tình huống như thế đi, hơn nữa ven đường trên cây trang sức đèn nê ông đỏ, Tokyo tuyết hàng đêm cảnh, cũng là có một phong vị khác đây.
 
 	Conan cùng tiểu Ran tay cầm tay đi ở trên đường cái, ngày hôm nay Mori Kogoro nhận được một cái ủy thác, là muốn tìm một cái chuyên môn giúp người chế tác du hí hệ thống phần mềm kỹ sư, kết quả đợi khi tìm được người kia thời điểm lại phát hiện hắn đã chết rồi, liền Conan bọn họ tự nhiên lại là ở nơi đó phá án, biết vừa nãy mới đem vụ án cho phá.
 
 	Sau đó bởi vì Megure cảnh sát tìm Mori Kogoro có chút việc, vì lẽ đó Conan cùng tiểu Ran liền về nhà trước, bởi vì lộ trình không phải rất xa, vì lẽ đó bọn họ là lựa chọn bước đi về nhà.
 
 	Hiện tại Conan là hơi nhỏ hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện cái kia bị giết hại kỹ sư cùng cái tổ chức kia có liên hệ, Conan còn phải đến một phần từ bàn nhật ký, cư Conan đoán nghĩ nơi này nên có đầu mối gì hoặc là tình báo, vì lẽ đó liền chuẩn bị chờ một chút chạy đến Agasa tiến sĩ trong nhà đi mượn dùng hắn máy vi tính nhìn thực vị ký.
 
 	Liên quan với hắc y chuyện của tổ chức, mỗi lần được manh mối đều không phải rất nhiều, đứt quãng chung quy vẫn không thể nào biết rõ cái tổ chức kia bộ mặt thật, vì lẽ đó hiện khi chiếm được như thế một phần rất khả năng có trọng đại tình báo từ bàn nhật ký, Conan tâm tình đó là tương đối tốt, trên mặt mang theo nụ cười sẽ không có biến mất quá.
 
 	So sánh với nhau, tiểu Ran tâm tình thì có điểm hạ, bởi vì vừa mới cái kia phạm nhân bị tóm thì đã nói những gì "Theo thời gian biến mất, nhân hòa tâm tình thậm chí ngay cả giấc mơ đều sẽ thay đổi" loại hình xúc động tiểu Ran, làm cho nàng liên tưởng đến mình và Kudō  Shinichi trong lúc đó, cẩn thận tính toán một chút, cũng đã tách ra rất lâu a!
 
 	"A, Conan."
 
 	Cúi đầu vẫn lôi kéo Conan đi về phía trước tiểu Ran đột nhiên nhẹ giọng kêu lên, đánh gãy còn ở ảo tưởng có thể có được bao nhiêu tổ chức tình báo Conan, Conan hơi nghi hoặc một chút địa ngẩng đầu lên nhìn về phía tiểu Ran hỏi.
 
 	"Chuyện gì a, tiểu Ran tỷ tỷ?"
 
 	"Người, sẽ biến sao?"
 
 	Tiểu Ran lên tiếng lộ ra một cái cay đắng mỉm cười, nhìn về phía Conan trong ánh mắt tràn ngập nhàn nhạt đau thương.
 
 	"Bởi vì tách ra, lòng của người ta sẽ biến sao?"
 
 	Conan có chút lăng lăng nhìn tiểu Ran, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, tiểu Ran nhìn nói không ra lời Conan, thở dài ngẩng đầu lên nhắm hai mắt lại, nỗ lực không cho trong mắt nước mắt chảy ra.
 
 	"Thực sự là thống khổ a! Mỗi ngày đều chỉ có thể chờ đợi chờ! Hắn hiện tại đến cùng xảy ra chuyện gì, ta không có chút nào biết a! Ha ha..."
 
 	Nhìn vẻ mặt tự giễu tiểu Ran, Conan mau mau sinh ra an ủi.
 
 	"Yên tâm đi, Shinichi ca ca cũng nhất định rất mong nhớ tiểu Ran tỷ tỷ đi, vì lẽ đó, không cần lo lắng cũng có thể..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Conan có chút nói không được, bởi vì tiểu Ran nước mắt, đến cùng vẫn là chảy ra, bất quá tiểu Ran trên mặt vẫn như cũ mang theo một cái có thể ấm áp lòng người mỉm cười.
 
 	"Nếu như Conan ngươi là Shinichi, là tốt rồi!"
 
 	Conan cùng tiểu Ran liền như vậy đối diện, bay xuống hoa tuyết, lập loè đèn nê ông đỏ, hình thành một bộ duy mỹ cảnh tượng, chỉ có điều hai cái trong lòng của người ta, nhưng là tràn ngập cay đắng.
 
 	Sau một hồi lâu tiểu Ran giơ tay lên lau đi nước mắt trên mặt, lộ ra một cái cay đắng mỉm cười có chút tự giễu địa nói rằng.
 
 	"Ta thật là khờ qua... Đang nói cái gì a!"
 
 	Lau đi nước mắt sau khi, tiểu Ran lại tiếp tục lôi kéo Conan hướng về Mori trinh thám sự vụ sở đi đến, lúc này Conan cũng sớm sẽ không có vừa nãy được từ bàn nhật ký hưng phấn, mà là đã biến thành cực kỳ xoắn xuýt.
 
 	"Tiểu Ran, không phải như vậy, ta đúng là... Không thể nói a, ở vẫn không có biết rõ những tên kia thân phận thực sự trước, ở vẫn không có tiêu diệt bọn hắn trước, chuyện của ta... Tuyệt đối không thể..."
 
 	Đang muốn, tiểu Ran đột nhiên lại ngừng lại, Conan ngẩng đầu lên nhìn một chút tiểu Ran, phát hiện tiểu Ran chính nhìn phía trước thật giống là phát hiện cái gì, liền đưa ánh mắt đầu hướng về phía trước, phát hiện một cái từ buồng điện thoại bên trong đi ra, phi thường nhìn quen mắt người, nhìn thấy người này Conan trong lòng khiếp sợ dị thường.
 
 	"Người này... Hắn là..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      