         	Khi (làm) Yoshida Night trở lại âm nhạc thính thời điểm, khắp nơi quay một vòng, kết quả nhưng không có phát hiện Akiba Reiko, liền ngay cả Conan tên kia cũng không thấy, gọi điện thoại cũng không có ai tiếp, để Yoshida Night không khỏi có chút nghi hoặc, bọn họ đây là chạy đến đi đâu rồi?
 
 	Lại đi tìm đến đường bản vung lên bọn họ hỏi một thoáng, kết quả bọn họ cũng không biết, lần này Yoshida Night càng là nhíu mày, phải bảo vệ người thoát ly chính mình bảo vệ phạm vi, vạn nhất có chuyện gì phát sinh, vậy coi như là sỉ nhục rồi!
 
 	Phát hiện điểm này Yoshida Night cũng không thể an tâm ở chỗ này chờ, nhượng bộ mỹ các nàng theo Gāden tiểu Ran, sau đó Yoshida Night liền chính mình một người tìm khắp nơi lên, lần này mỗi một góc đều không buông tha, một người suýt chút nữa không đem toàn bộ âm nhạc thính lăn tới, nhưng là một chính là không có tìm tới Akiba Reiko còn có còn có Conan tung tích.
 
 	"Thượng Đế ngươi muội!"
 
 	Yoshida Night một mặt nhíu chặt mày thăm hỏi một câu Thượng Đế muội muội.
 
 	"Cái kia kiêu ngạo nữ nhân, còn có Conan cái kia hồn nhạt, đến cùng chạy đi chỗ nào? cũng thật là không khiến người ta bớt lo a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, mắt thấy đã mặt trời chiều về tây, âm nhạc ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu rồi, Conan coi như, thế nhưng nếu như Akiba Reiko vẫn chưa trở lại, vậy coi như phiền phức rồi!
 
 	Hơn nữa dứt bỏ cái này không nói, để cho mình bảo vệ mục tiêu thoát ly chính mình bảo vệ, đây chính là không thể tha thứ, Yoshida Night có thể không muốn ở nhiệm vụ của chính mình ghi chép trên ký cái kế tiếp thất bại ghi chép a!
 
 	Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là kế tục tìm, cũng may là âm nhạc thính công nhân viên cũng bắt đầu khắp nơi tìm kiếm lên, đúng là để Yoshida Night không cần chính mình một người tìm nhiều như vậy địa phương, âm nhạc thính bên trong lại công nhân viên hỗ trợ tìm kiếm, Yoshida Night liền dứt khoát chạy đi ra bên ngoài tìm kiếm.
 
 	Bất quá đợi được âm nhạc sẽ lúc mới bắt đầu, hãy tìm không tới cái gì bọn họ, điều này làm cho Yoshida Night cảm giác rất uất ức, lại có chút rất khó chịu, hai cái không nghe lời gia hỏa, không có chuyện gì chạy loạn khắp nơi cái gì. Hiện tại gọi điện thoại đều không có ai tiếp, không cần phải nói, khẳng định là xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Điều này cũng làm cho Yoshida Night thầm hận không ngớt, sớm biết khi đó liền hẳn là đi nhanh một chút đuổi theo Conan còn có Akiba Reiko. Làm hại chuyện bây giờ biến thành như vậy, quả nhiên, chính mình nguy cơ ý thức yếu đi a!
 
 	Vậy cũng là là cho mình vang lên một cái cảnh báo, xem ra sau này nhất định phải đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, bằng không vạn nhất có một cái sơ sẩy mà hại đến Ayumi các nàng, vậy thì là đem mình bắn chết mười phút đều bù đắp không được lỗi lầm của chính mình.
 
 	Nếu bây giờ tìm lâu như vậy đều không có tìm được, Yoshida Night cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là trước về đến âm nhạc trong sảnh nhìn, có thể Akiba Reiko đã trở lại âm nhạc trong sảnh cũng khó nói đây.
 
 	Âm nhạc trong sảnh, một cái nào đó chuyên dụng trong phòng. Đường bản vung lên, đường bản huyền vậy, phổ cùng tượng cùng với ngàn thảo Lala đều ở nơi này.
 
 	"Akiba còn không có tìm được sao?"
 
 	Đứng ở nơi đó nhìn bên ngoài đường bản vung lên mở miệng hỏi, bên cạnh đường bản huyền cũng một mặt bất đắc dĩ thu hồi điện thoại di động hồi đáp dị thường sinh vật hiểu biết lục
 
 	.
 
 	"Đúng đấy, gọi điện thoại cũng không có ai tiếp. Để công nhân viên đến chu vi tìm, nhưng là mãi đến tận hiện tại cũng không có tin tức."
 
 	"Sẽ không thật sự mất tích chứ?"
 
 	Phổ cùng tượng cau mày hỏi, đường bản huyền cũng thu hồi điện thoại di động của chính mình nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết, đầu tiên là Müller tiên sinh, hiện tại đến nàng cũng liên lạc không được, có thể... Đến cùng chuyện gì xảy ra a!"
 
 	Nói xong lại đau đầu địa vỗ vỗ trán của chính mình, phổ cùng tượng nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình. Sau đó lại mở miệng nói rằng.
 
 	"Khoảng cách bắt đầu diễn không tới 15 phút, nếu như nàng còn chưa có xuất hiện..."
 
 	"Xin hãy cho ta thay thế đi!"
 
 	Vẫn đứng ở bên cạnh ngàn thảo Lala đột nhiên mở miệng đánh gãy phổ cùng tượng nói tới.
 
 	"Bởi vì phát sinh hà Biên tiểu thư sự kiện, ta suy đoán có thể sẽ như vậy, vì lẽ đó vẫn luôn đang luyện tập!"
 
 	"Thế nhưng..."
 
 	Đường bản huyền cũng một mặt làm khó dễ địa gãi gãi đầu, sau đó nhìn về phía đứng ở nơi đó đường bản vung lên, chuyện như vậy còn cần hắn quyết định mới được.
 
 	"Xin nhờ. Lão sư!"
 
 	Ngàn thảo Lala cũng quay về đường bản vung lên mở miệng nói rằng.
 
 	"Ta nhất định sẽ so với Akiba hát thật tốt!"
 
 	"Ngươi không cần so với nàng được!"
 
 	Đường bản vung lên cũng không quay đầu lại địa nói rằng.
 
 	"Âm nhạc là nhân loại hướng về thần linh đặt câu hỏi, muốn dường như cầu khẩn bình thường ca xướng!"
 
 	Nói vừa bất đắc dĩ địa thở dài một hơi, quay đầu lại nhìn về phía ngàn thảo Lala nói rằng.
 
 	"Liền do ngươi thay thế Akiba lên sân khấu đi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Cửa gian phòng đột nhiên bị người một cước đá văng, sau đó một cái tuy rằng bình thản thế nhưng nghe tới lại tựa hồ như là tràn ngập thanh âm tức giận truyền đến đi vào.
 
 	"Ai cho phép các ngươi một mình thay đổi lên sân khấu người chọn? Các ngươi thật là to gan a! Hừ!"
 
 	Trong phòng mọi người hướng về cửa nhìn lại, kết quả phát hiện Yoshida Night mang theo một mặt trào phúng nụ cười đi vào. Yoshida Night hiện tại rất tức giận, phi thường tức giận, vốn là không tìm được Akiba Reiko liền làm cho hắn rất khó chịu, kết quả vừa đi đến phòng riêng cửa liền nghe đến đường bản vung lên nói để ngàn thảo Lala thay thế Akiba Reiko lên sân khấu, này liền để Yoshida Night càng thêm tức rồi.
 
 	Tuy rằng nguyên bản đối với cái này âm nhạc sẽ là không chút nào để ý, thế nhưng nếu hiện tại mình và Akiba Reiko kéo lên quan hệ, tuy rằng chỉ là tương đương với bảo tiêu cùng bảo vệ mục tiêu trong lúc đó quan hệ, thế nhưng bất kể nói thế nào, chính mình cũng nhiều lắm nhiều cổ động mới được, cũng có thể nói cái này âm nhạc sẽ chính mình chính là hướng về phía Akiba Reiko đến, kết quả hiện tại mấy tên này nhưng muốn đổi một người đến biểu diễn, bọn họ muốn làm gì? Cho mình cớ để cho mình phát hỏa sao? Cái kia không thể không nói bọn họ đã thành công a!
 
 	"Ngươi cái này..."
 
 	Ngàn thảo Lala không quen biết Yoshida Night, cho nên trực tiếp liền trừng mắt Yoshida Night muốn nói điều gì, bất quá đứng ở nàng bên cạnh phổ cùng tượng kéo lại nàng, lại hướng về nàng lắc đầu một cái ra hiệu nàng không nên nói chuyện lung tung, liên quan với thân phận của Yoshida Night, hắn là biết đến tiên khấu
 
 	.
 
 	Không khỏi phổ cùng tượng biết, đường bản vung lên cũng biết, Dạ Mỹ tập đoàn chưởng khống, mặc kệ là thân phận vẫn là địa vị, đều không phải hắn đường bản vung lên có thể so với nổi, Yoshida Night lần này có thể tới nơi này tham gia âm nhạc biết, đó là cho hắn mặt mũi, nếu như trêu đến Yoshida Night không cao hứng, vậy hắn sau đó nhưng là thảm.
 
 	Mà lại không nói cái gì sau đó, hiện tại nếu như không cho Yoshida Night tiêu tức giận, vậy hắn đêm nay trận này âm nhạc sẽ còn có thể hay không thể thuận lợi tổ chức đều là vấn đề, không muốn hoài nghi, Yoshida Night tuyệt đối có cái kia năng lực.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù Yoshida Night đạp hắn môn, mặc dù Yoshida Night phi thường không lễ phép, hắn cũng không dám nói thêm cái gì, trái lại là thoáng có vẻ có chút ăn nói khép nép.
 
 	"Yoshida thiếu gia, trận này âm nhạc sẽ là ta âm nhạc biết. Để ai lên sân khấu biểu diễn là..."
 
 	"Bớt nói nhảm cho ta nhờ! Hừ!"
 
 	Yoshida Night khinh thường lạnh rên một tiếng, xem ra chính mình biết điều là không có thể làm cho bọn họ hoàn toàn nhìn rõ ràng chính mình quyền thế năng lực a, còn dám cùng chính mình phí lời, không nói thân phận của chính mình. Hiện tại chính mình liền có thể trực tiếp một thương vỡ hắn, Hừ!
 
 	"Ta liền hỏi các ngươi, ai cho các ngươi quyền lợi thay đổi người lên sân khấu biểu diễn?"
 
 	"Yoshida thiếu gia."
 
 	Đường bản vung lên cũng là có chút uất ức, chính mình âm nhạc sẽ chính mình vẫn chưa thể làm chủ, cũng thật là... Thất bại a!
 
 	Bất quá mặc kệ làm sao uất ức, đường bản vung lên cũng là không dám nói thêm cái gì, như trước vẫn là cái kia phó có chút ăn nói khép nép dáng vẻ.
 
 	"Yoshida thiếu gia, xin hãy tha lỗi, liên quan với để ngàn thảo Lala thay thế Akiba Reiko tiểu thư lên sân khấu sự tình, kỳ thực cái này..."
 
 	Đường bản vung lên suy nghĩ nhanh chóng chuyển động. Ăn ngay nói thật khẳng định là không được, phỏng chừng Yoshida Night cũng là bởi vì không tìm được Akiba Reiko, sau đó hay bởi vì chính mình để ngàn thảo Lala lên sân khấu mới sẽ phát hỏa, vì lẽ đó nhất định không thể nói lời nói thật, vậy chỉ có thể trước tiên nói láo. Trước hết để cho đêm nay diễn xuất thuận lợi cử hành, những chuyện khác chờ thêm đêm nay lại nói, quá mức đến thời điểm đi tìm một thoáng Akiba Reiko làm cho nàng giúp mình nói nói tốt, nói như vậy phỏng chừng cũng không có đại sự gì.
 
 	"Cái này là được Akiba Reiko tiểu thư đồng ý!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night nheo mắt lại, trên người sát khí như ẩn như hiện.
 
 	"Reiko tiểu thư đồng ý, ngươi đây là đang khiêu chiến sự thông minh của ta sao?"
 
 	Đùa giỡn, Akiba Reiko cùng Conan đồng thời không biết tung tích. Hắn bây giờ lại nói với tự mình cái gì là trải qua Akiba Reiko đồng ý, hắn đây là coi chính mình là kẻ ngu si, vẫn là coi chính mình không biết chuyện này a?
 
 	Bị Yoshida Night sát khí khóa chặt, đường bản vung lên chỉ cảm thấy cả người rét run, thậm chí có một loại sắp cảm giác nghẹn thở, bất quá hiện tại hắn cũng là cưỡi hổ khó xuống. Bất kể nói thế nào, đều muốn trước tiên bảo đảm đêm nay diễn xuất bình thường tiến hành, liền liền nhắm mắt nói rằng.
 
 	"Cái này đúng là được Akiba Reiko tiểu thư đồng ý, nàng sớm liền theo chúng ta đã nói, nếu như đêm nay nàng không xuất hiện. Liền để ngàn thảo Lala thay thế nàng lên sân khấu biểu diễn!"
 
 	"Đã sớm nói với các ngươi quá?"
 
 	Yoshida Night híp mắt nhìn chằm chằm đường bản vung lên, sau đó lại liếc mắt một cái bên cạnh phổ cùng tượng, thoáng suy tư một thoáng, không nói thêm gì, trực tiếp liền xoay người rời khỏi nơi này, bất quá còn không quên cuối cùng uy hiếp một thoáng thịnh sủng Thái tử Kisaki
 
 	.
 
 	"Ngươi nói tốt nhất là thật sự, không phải vậy ngươi phải chết chắc! Hừ!"
 
 	Mãi đến tận Yoshida Night bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, đường bản vung lên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy suýt chút nữa coi chính mình muốn chết, quả nhiên, có mấy người chính mình chính là hoàn toàn không trêu chọc nổi a!
 
 	"Lão sư, hắn đến cùng là ai vậy? Tại sao ngươi..."
 
 	Ngàn thảo Lala ba phần nghi hoặc bảy phần khó chịu địa mở miệng hỏi, bất quá không chờ nàng nói xong đường bản vung lên liền trực tiếp đánh gãy lời của nàng.
 
 	"Được rồi, không cần nói rồi!"
 
 	Lắc lắc đầu, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Đi chuẩn bị một chút đi, ngươi cố gắng nhất tốt biểu hiện, nếu như trêu đến hắn tức giận thoại, ai cũng cứu không được ngươi!"
 
 	"Này!"
 
 	Mà bên ngoài, Yoshida Night vừa cau mày suy tư điều gì vừa hướng về Gāden các nàng chạy đi đâu đi, hắn hiện đang nghĩ tới là, đường bản vung lên đến cùng là thật sự hay là giả, nếu như hắn nói chính là thật sự, vậy đã nói rõ hiện tại tình huống như thế Akiba Reiko sớm có dự liệu, nhưng nếu như hắn nói chính là giả, cái kia trong này thì có vấn đề lớn.
 
 	Hơn nữa trực giác nói cho Yoshida Night, hắn nói khẳng định là giả, chỉ có điều hiện tại Yoshida Night cũng lười xoắn xuýt chuyện của bọn họ, yêu ai lên sân khấu ai lên sân khấu, chính mình hiện tại quan trọng nhất chính là tìm được trước Akiba Reiko lại nói, tìm tới cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói, nếu như không tìm được, vậy mình liền thật sự sẽ giết người!
 
 	Đi tới Ayumi Gāden các nàng vị trí cái kia hạng nhất tịch, nhìn một chút phát hiện Conan vẫn chưa trở về, không khỏi nhếch nhếch miệng, giời ạ tìm tới Conan sau khi tuyệt đối muốn trước tiên đánh hắn một trận, Hừ!
 
 	"Ngươi trở về."
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night Haibara Ai lập tức đi tới.
 
 	"Như thế nào, tìm tới đại trinh thám hay chưa?"
 
 	"Không có."
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nếu như tìm tới vậy thì tốt.
 
 	"Ta nói ngươi vẫn là không muốn lại fuck tâm chuyện này rồi!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng cũng đi tới, khóe miệng mang theo một cái thần bí mỉm cười, loại này đại diện cho chưởng khống tất cả nụ cười đã rất lâu đều chưa từng xuất hiện, phát hiện điểm này Yoshida Night không nhịn được có chút đau "bi", cô nàng này lại muốn nói cái gì?
 
 	"Yên tâm được rồi, không có việc gì!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	Yoshida Night vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, đối với Tiểu Tuyền Hồng cái này thực sự khiến người ta không hiểu nổi Ma nữ, lời của nàng Yoshida Night vẫn có thể tin tưởng, nếu nàng nói không có việc gì. Cái kia Akiba Reiko phỏng chừng liền thật sự sẽ không có chuyện gì , còn Conan, tỉnh lại đi, tên kia chỉ cần không gặp Jin bọn họ. Phỏng chừng đều có thể chuyển nguy thành an.
 
 	"Không có cái gì tại sao, thật muốn nói..."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng trên mặt mỉm cười trở nên càng thêm thần bí toàn cục cư thế giới.
 
 	"Thật muốn nói, vậy ta chỉ có thể nói, tất cả, cũng đã nhất định!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night hết sức không nói gì cộng thêm một con hắc tuyến, sau đó có chút bất đắc dĩ nhổ nước bọt.
 
 	"Ngươi không đi làm cái thần côn cũng thật là đáng tiếc a!"
 
 	Đối với Yoshida Night nhổ nước bọt, Tiểu Tuyền Hồng chỉ là cười cợt, không nói thêm gì.
 
 	Mà lúc này, âm nhạc sẽ đã bắt đầu rồi, đại gia đều dồn dập ngồi xong. Yoshida Night xoắn xuýt một thoáng, vẫn là quyết định tin tưởng Tiểu Tuyền Hồng, cũng là an tâm địa ngồi xuống bé ngoan chờ, ngược lại tìm lại không tìm được, cũng không có biện pháp gì tốt. Bất quá cũng đem điện thoại di động điều thành tĩnh âm chấn động hình thức, nói không chắc sẽ có điện thoại đánh vào đến đây.
 
 	Mà lúc này một bên khác, ở trên thuyền nhỏ Conan cùng Akiba Reiko cũng đã tỉnh lại, bất quá tình cảnh bây giờ không phải là rất tốt.
 
 	"Nơi này là kênh đào hạ du, tập kích chúng ta phạm nhân đem chúng ta phóng tới trên thuyền nhỏ để nước sông đem chúng ta vọt tới nơi này đến rồi!"
 
 	Conan tỉnh táo nói rằng, Akiba Reiko nhíu mày, thực sự không nghĩ ra a!
 
 	"Nhưng là rốt cuộc là người nào?"
 
 	"Liên quan với cái này..."
 
 	Conan cũng là nhíu mày. Ngược lại không là xoắn xuýt hung thủ là ai, liên quan với hung thủ đã cơ bản có thể khẳng định, phỏng chừng chính là cái kia phổ cùng tượng sẽ không sai, hắn hiện tại xoắn xuýt chính là, phổ cùng tượng tại sao muốn đem mình cùng Akiba Reiko đồng thời thả trên thuyền nhỏ vọt tới nơi này đến, đến cùng có mục đích gì đây? Hơn nữa điện thoại di động cũng bị lấy đi. Muốn muốn gọi điện thoại cầu cứu cũng khó khăn a!
 
 	"Nói chung, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút nghĩ biện pháp trở về đi thôi!"
 
 	Conan nói xong lại nhìn chung quanh một lần, bởi nơi này là đập chứa nước, tức liền có thể bơi tới bên bờ cũng không bò lên nổi, vì lẽ đó này một cái biện pháp là không thể thực hiện được. Sau đó vừa nhìn về phía một bên khác quản lý nơi, Conan lập tức hướng về nơi đó hét to lên.
 
 	"Này... Cho ăn... Cho ăn..."
 
 	Kêu n cửu n nhiều thanh, vẫn không có cái gì đáp lại, Conan cũng liền từ bỏ.
 
 	"Xem ra mặt trên là không có ai rồi!"
 
 	Akiba Reiko có chút bất đắc dĩ nói rằng, lúc này cũng không khỏi có chút hối hận, nếu như chính mình không thoát ly Yoshida Night bảo vệ, phỏng chừng liền không sẽ xảy ra chuyện như vậy đi.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Akiba Reiko kinh ngạc mà nhìn cái kia kiến trúc, đột nhiên lại có phát hiện.
 
 	"Chỗ ấy trên tường có một bộ điện thoại!"
 
 	Nói xong lại có chút bất đắc dĩ, mặc dù có điện thoại, đánh không được cũng là toi công.
 
 	"Đáng tiếc đủ không được, không phải vậy liền có thể cầu cứu rồi!"
 
 	"Không, coi như đủ không được, nếu như có thể gỡ xuống ống nghe, nói không chắc cũng có thể cầu cứu!"
 
 	Conan một mặt tự tin nói.
 
 	"Dùng ấn phím thức máy điện thoại gọi điện thoại thời điểm, không phải sẽ có 'Tất ba đùng' âm thanh sao? Cái kia được gọi là dtmf tín hiệu, thông qua cao thấp hai cái tín hiệu âm tổ hợp đến phân biệt bát hào mǎ, cho nên nói, nếu như có thể thuận lợi phát sinh âm thanh này, cũng là có thể gọi điện thoại hồng hoang chi tìm nói giả chương mới nhất!"
 
 	Nói xong dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"110 '1' hẳn là 697hz cùng 1209hz, '0' là 941hz cùng 1336hz tổ hợp."
 
 	"Không thành vấn đề, ấn phím máy điện thoại âm thanh, ta nhớ tới."
 
 	Akiba Reiko không hề áp lực địa nói rằng, bất quá vẫn có vấn đề.
 
 	"Thế nhưng trước tiên cần phải gỡ xuống ống nghe."
 
 	"Cái này liền giao cho ta đi!"
 
 	Conan cũng là biểu thị không hề áp lực.
 
 	"Còn có một vấn đề là, gỡ xuống ống nghe sau một thời gian ngắn, liền không thể lại gọi điện thoại."
 
 	Nói lại một mặt nghiêm túc.
 
 	"Nói cách khác, cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại, liền chỉ có thể chờ đợi người khác tìm tới chúng ta rồi!"
 
 	"Ầm ầm..."
 
 	Conan vừa dứt lời, thì có một trận tiếng ầm ầm truyền đến, Conan lập tức quay đầu hướng về phía sau nhìn lại.
 
 	"Cái kia là cái gì?"
 
 	Akiba Reiko hơi nghi hoặc một chút hỏi, Conan không có nhưng là thật sâu cau lên đến.
 
 	"Tiếng nổ mạnh! Cái kia là tiếng nổ mạnh! Có đồ vật nổ tung rồi!"
 
 	Mới vừa nói xong, lại là một tiếng "Ầm ầm" thanh truyền tới, Akiba Reiko lập tức một mặt kinh ngạc.
 
 	"Cái kia là đường bản âm nhạc thính phương hướng!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Conan thật chặt nhíu mày, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía Akiba Reiko.
 
 	"Chúng ta nhanh lên một chút đi, không có bao nhiêu thời gian rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mà lúc này một bên khác, tọa đang chỗ ngồi trên Yoshida Night cũng là một trận buồn bực mất tập trung, bất quá bởi vì cách âm hiệu quả quá tốt rồi, vì lẽ đó bên ngoài tiếng nổ mạnh căn bản là xuyên không tới bên trong đến, vì lẽ đó Yoshida Night cũng không biết phát sinh sao sự, bất quá có thể khẳng định chính là, tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì!
 
 	"Đến cùng tình huống thế nào đây? Luôn cảm giác lại việc không tốt phát sinh a!"
 
 	Yoshida Night cau mày nghĩ đến, đến cùng là chuyện gì lại không biết, không có cách nào, Yoshida Night chỉ có thể đến rồi mấy lần hít sâu để cho mình bình tĩnh lại, lần này đột nhiên phát hiện, có vẻ như đàn oóc một cái ấn phím âm thanh có chút đi âm, tuy rằng Yoshida Night đối với nhạc khí không lớn bao nhiêu nghiên cứu, thế nhưng cái kia vượt qua thường nhân thính giác vẫn để cho hắn có phát hiện.
 
 	Bất quá này ngược lại là không có cái gì, đi âm khả năng cũng chỉ là điều luật sư điều có chút sai lệch, bất quá Yoshida Night lại đột nhiên phát hiện một chuyện khác, dưới bàn chân, tựa hồ mơ hồ có chút chấn động cảm giác, phát hiện điểm này Yoshida Night nhíu mày được càng sâu.
 
 	"Này lại là tình huống thế nào?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      