         	Ở cây anh đào dưới đợi hồi lâu, Mila thậm chí đều dựa vào Yoshida Night vai ngủ, bất quá cũng không có ngủ bao lâu, rất nhanh lại tỉnh lại, hai người ở phía trên lại đợi một lúc, sau đó liền xuống núi, người không thể vĩnh viễn hoạt tại quá khứ, sinh hoạt, là muốn vẫn nhìn về phía trước.
 
 	Cầm lái xe gắn máy hướng về bên dưới ngọn núi đi đến, bất quá mới vừa đi tới bên dưới ngọn núi, liền bị người ngăn lại, đó là một cái Nhật Bản võ sĩ trang phục người, trang phục màu xám màu đen quần, thật dài mái tóc màu đen, lạnh lùng mặt, mang theo một thanh thái đao, xem ra cũng là ba mươi, bốn mươi tuổi, liền như vậy ôm đao đứng ở Yoshida Night trước mặt bọn họ.
 
 	Nhìn thấy người này, Yoshida Night ngay lập tức sẽ đem xe gắn máy ngừng lại, mà lúc này giữa bọn họ khoảng cách bất quá khoảng bốn mươi mét, Yoshida Night ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn trước mắt người này.
 
 	"Là cao thủ!"
 
 	Mạnh mẽ như vậy khí tức, Yoshida Night chỉ ở trên người một người cảm thụ quá, vậy thì là Violet, mà Violet đã là chạm tới kiếm đạo tông sư ngưỡng cửa người, nói cách khác, trước mắt người này, cũng là chạm tới tông sư ngưỡng cửa, kém một bước liền có thể đạt đến cấp bậc tông sư người.
 
 	Phát hiện điểm này Yoshida Night không khỏi đau "bi" địa nứt ra miệng, tông sư, vậy cũng là có thể đem đỉnh cấp cao thủ ngược món ăn bình thường ngược, tuy rằng trước mắt người này còn không là tông sư, nhưng ít ra cũng là một cái chuẩn tông sư, chính mình đối đầu, không có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Thoại bảo hôm nay đến cùng là ngày gì a, vì sao lại có nhiều cao thủ như vậy chạy tới đây, nho nhỏ này một cái gò núi nhỏ, bao quát chính mình ở bên trong, đã có bốn cao thủ đã tới, mà trước mắt cái này, là thứ năm, hơn nữa còn là mạnh nhất một cái, so với bọn họ tất cả mọi người đều mạnh hơn, hơn nữa sẽ không có một cái là chính mình quen thuộc.
 
 	"Night. Làm sao?"
 
 	Mila có chút kỳ quái hỏi, nàng không giống Yoshida Night, không cảm giác được phía trước người kia khí tức, bất quá phát hiện Yoshida Night cái kia nghiêm nghị vẻ mặt, cũng có chút bận tâm. Phía trước người kia, là kẻ địch sao?
 
 	Thành thật mà nói, có phải là kẻ địch, cái này liền Yoshida Night cũng không có xác định, bất quá đột nhiên xuất hiện ở trước mặt chính mình ngăn cản mình và Mila đường đi, chắc chắn sẽ không có chuyện tốt đẹp gì là được rồi. Chính mình cũng không nhận ra hắn, có thể có chuyện tốt mới là lạ.
 
 	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"
 
 	Yoshida Night quay đầu lại đối với Mila lộ ra một cái mỉm cười, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía cái kia chặn đường võ sĩ, trên mặt vẻ mặt một lần nữa trở nên nghiêm nghị lên, quay về cái kia võ sĩ hô.
 
 	"Ngươi là người nào? Tại sao muốn ngăn trụ đường đi của chúng ta?"
 
 	"Tại hạ. Thạch Xuyên năm hữu vệ môn!"
 
 	Cái kia võ sĩ hồi đáp.
 
 	"Ta tới nơi này, là bị người nhờ vả, muốn đem phía sau ngươi Comilla công chúa an toàn mang về!"
 
 	"Muốn đem Mila mang về?"
 
 	Yoshida Night mị một thoáng con mắt, sau đó hừ lạnh một tiếng vô hạn quân đoàn ánh sáng
 
 	.
 
 	"Cái kia cũng thật là không khéo, ta sẽ không tùy tùy tiện tiện đem Mila giao cho một cái người lai lịch không rõ, đặc biệt là hiện ở vào thời điểm này!"
 
 	Hiện ở vào thời điểm này, thế cuộc còn không công khai. Ai là chân tâm chống đỡ Mila ai là hậu trường hắc thủ, những này cũng không biết, tùy tiện chạy ra tới một người liền nói muốn dẫn đi Mila, muốn lấy được rất tốt!
 
 	"Mila, chúng ta trước tiên xuống xe."
 
 	Mila gật gật đầu, sau đó liền buông ra ôm Yoshida Night dưới hai tay xe gắn máy, Yoshida Night cũng từ trên xe gắn máy hạ xuống, sau đó trực tiếp lấy ra súng lục của chính mình, hữu vệ môn chỉ là cũng không nhúc nhích mà nhìn bọn họ.
 
 	"Mila, ngươi qua một bên tìm một cái công sự trốn được rồi. Nếu như phát hiện có cái gì không đúng, vậy thì lập tức rời đi nơi này, chạy càng xa càng tốt, hiểu chưa?"
 
 	Yoshida Night một mặt nghiêm túc nói với Mila, đối phó hữu vệ môn. Yoshida Night cũng không có mấy phần chắc chắn, nếu như chỉ có chính mình một người, Yoshida Night đã sớm chạy, đánh không lại liền chạy, đây đối với sát thủ tới nói cũng không phải cái gì đáng thẹn sự tình, nhìn quen sinh tử người so với những người khác đều muốn yêu quý tính mạng của chính mình.
 
 	Nghe Yoshida Night này phảng phất là bàn giao di ngôn bình thường ngữ khí, để Mila có chút hoảng hốt, sốt ruột cùng kinh hoảng, không khỏi tóm chặt lấy Yoshida Night cánh tay, cặp kia mỹ lệ con mắt lần thứ hai tuôn ra nước mắt.
 
 	"Night..."
 
 	"Ngoan, nghe lời!"
 
 	Yoshida Night một mặt ôn nhu nói rằng, đưa tay ra lau đi Mila khóe mắt nước mắt, một bên khác hữu vệ môn như trước chỉ là lẳng lặng mà nhìn, không có động tác gì.
 
 	"Đi thôi, trốn đi, chỉ cần ngươi giấu kỹ, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất rồi!"
 
 	"... Ân."
 
 	Mila khẽ cắn răng gật gật đầu, thật sâu nhìn chăm chú Yoshida Night một chút, sau đó liền chạy qua một bên trốn ở một viên tảng đá mặt sau, chỉ là hai mắt nhưng còn thật chặt nhìn Yoshida Night bên này, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng.
 
 	Yoshida Night nhẹ nhàng hô mấy hơi thở điều trị một thoáng chính mình hô hấp cùng tim đập, đối phương cũng không biết là bất cẩn vẫn là cái gì, dĩ nhiên vẫn đứng ở mấy chục mét ở ngoài, này cho Yoshida Night một tia cơ hội, đối phương là dùng đao, nói rõ hắn am hiểu chính là cận chiến đấu, mà chính mình dùng chính là súng lục, ở hiện ở tình huống như vậy thuộc về khoảng cách xa công kích, hữu vệ môn nhưng đứng ở bốn mươi mét ở ngoài, này chính là cơ hội của chính mình.
 
 	Tấn công từ xa đối đầu gần người công kích, chỉ cần kéo dài khoảng cách, hơn nữa có thể vẫn duy trì khoảng cách nhất định, bởi vậy coi như mình so với hắn yếu đi rất nhiều, vậy cũng là có thể có cơ hội.
 
 	Thế nhưng còn có một vấn đề, hữu vệ môn có thể đi tới, nhưng là mình nhưng là không thể lùi về sau, coi như lùi cũng lùi không được vài bước, bởi vì Mila ngay khi bên cạnh chính mình cách đó không xa, nếu như rời đi Mila có khoảng cách nhất định, hắn hoàn toàn có thể bỏ xuống chính hắn một đối thủ mà trực tiếp mang đi Mila, nếu như nói như vậy, chính mình bất luận làm cái gì cái kia đều là không có tác dụng.
 
 	Khoảng bốn mươi mét khoảng cách, ba giây đồng hồ khoảng chừng  : trái phải thời gian, chính mình có ba cái chứa đầy viên đạn băng đạn, thêm vào thương bên trong một cái chỉ còn dư lại năm viên đạn băng đạn, xem ra hơi rắc rối rồi a, không, hẳn là nói phiền phức lớn rồi.
 
 	"Cần gì chứ? Ta không muốn cùng ngươi động thủ!"
 
 	Hữu vệ môn mặt không hề cảm xúc mà nhìn Yoshida Night nói rằng, chính mình lại sẽ không làm thương tổn cái tiểu cô nương kia, chỉ là muốn đem nàng mang về, làm cho nàng làm chính mình chuyện nên làm mà thôi, trước mắt thiếu niên này, tại sao muốn ngăn cản chính mình đây? Hữu vệ môn biểu thị rất không hiểu đại thế tranh đấu
 
 	.
 
 	Bất quá có thể hắn ngoại trừ đao trong tay của hắn ở ngoài, cái khác cái gì đều không hiểu đi.
 
 	Bất quá thành thật mà nói, liền Yoshida Night chính mình cũng đều có chút không hiểu, chính mình đối với cái này mới quen còn không Furu hai ngày công chúa điện hạ, tựa hồ quá quan tâm một điểm, quan tâm đến hiện tại liền mệnh cũng không muốn. Đối phó một cao thủ như vậy, minh biết mình không có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Mặc kệ hiện tại mặc kệ có hiểu hay không, nói chung Yoshida Night đã xác định một chuyện, tuyệt đối phải bảo vệ gạo tốt kéo a!
 
 	"Ầm!"
 
 	Yoshida Night dùng tiếng súng trả lời hữu vệ môn, đặc chế viên đạn đầu đạn xé rách không khí. Ở linh điểm linh vài giây bên trong liền xẹt qua hữu vệ môn vị trí, bất quá nơi đó như trước chỉ có một mảnh không khí, hữu vệ môn đã vọt đến vừa.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Lại là bốn tiếng tiếng súng vang lên, bốn viên đạn đầu đạn, hoặc là thẳng tắp hoặc là đường vòng cung, hướng về hữu vệ môn bắn nhanh mà đi. Yoshida Night nhưng là nhanh chóng thay đổi một cái băng đạn.
 
 	"Keng!"
 
 	Hầu như là đồng thời, một tiếng kim loại chạm vào nhau âm thanh truyền đến, nghe được âm thanh này Yoshida Night không khỏi thầm mắng một tiếng.
 
 	" tử biến, thái! Cùng người phụ nữ kia như thế, đều là biến, thái!"
 
 	Người phụ nữ kia. Nói chính là Violet, sở dĩ nói như vậy, đó là bởi vì trước đây gặp phải Violet thời điểm, chính là nhìn thấy người phụ nữ kia trực tiếp dùng kiếm trong tay của nàng khái bay viên đạn, lúc đó Yoshida Night kinh ngạc được ngoác to miệng thật lâu đều hợp không lên.
 
 	Hiện tại lại nghe được âm thanh này, không cần phải nói, hữu vệ môn tên kia cũng có thể làm dùng đao khái phi viên đạn. Mặc dù nói tổng cộng có bốn viên đạn đầu đạn, thế nhưng chỉ cần khái phi một viên, hắn dĩ nhiên là có thể trốn rơi mất cái khác ba viên, hơn nữa hắn cũng chỉ có thể khái phi một viên mà thôi, đừng tưởng rằng khái phi viên đạn là như vậy chuyện dễ dàng, có thể khái phi một viên cũng đã rất tốt, muốn nếu có thể khái phi càng nhiều, trừ phi hắn thật sự trở thành tông sư.
 
 	Bất quá coi như là tông sư cũng không phải vạn năng, nếu như ở đủ xa khoảng cách trên mang lên ưỡn một cái súng máy, coi như hắn có thể khái phi mười viên. Thế nhưng hắn có thể khái phi một trăm viên sao? Thậm chí là một ngàn viên, 10 ngàn viên...
 
 	Hơn nữa nếu như đối mặt một cái cùng đẳng cấp cao thủ dùng súng, mặc dù là tông sư, cũng không thể không thận trọng đối mặt, cùng đẳng cấp dùng thương cao thủ. Coi như là dùng một cây súng lục, cũng có thể đóng kín hắn đường lui.
 
 	Nói cho cùng, hiện ở niên đại này, võ thuật thứ này đã xuống dốc, coi như là tông sư, coi như ngươi lợi hại đến đâu có thể chịu được viên đạn, thế nhưng ngươi có thể gánh vác được bom sao? Có thể gánh vác được đạn đạo sao?
 
 	Bất quá hiện tại không phải nói loại này thời điểm, lại nói cái kia hữu vệ môn khái bay viên đạn sau khi, không chút nào dừng lại, nhấc theo đao liền hướng Yoshida Night bên này vọt tới, Yoshida Night là không thể lùi, liền giơ lên thương lần thứ hai nổ súng.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Chỉ là mở ra bảy thương, hữu vệ môn liền giết tới trước mặt, rất hiển nhiên bảy thương đều bị hắn tránh thoát, Yoshida Night cũng không có thời gian đi ảo não, đối phương đã giết tới trước mặt, ở loại này khoảng cách dưới, súng lục cũng là không có tác dụng, tiện tay đem súng lục ném qua một bên, tuy nói thân là xạ thủ là không thể tùy tiện đem súng của mình ném xuống, thế nhưng hiện tại tình huống như thế cũng đừng để ý đến nhiều như vậy.
 
 	Khẩu súng ném xuống sau khi, Yoshida Night không lùi mà tiến tới, nghiêng thân thể lấy một cái xảo quyệt góc độ một quyền hướng về hữu vệ môn bụng đánh tới, bất quá hữu vệ môn chỉ là thân thể uốn một cái, trên tay thái đao vạch một cái...
 
 	Thân thể hai người đan xen mà qua, Yoshida Night liếc mắt một cái mình bị cắt ra quần áo, vẫn là ngực vị trí, nếu như này một đao hoa thực, chính mình nhưng là sẽ bị mổ bụng phá đỗ, quả nhiên, luyện đao luyện kiếm người ở cận chiến bên trên đều là quái vật, thân thủ của chính mình rõ ràng đều là đỉnh cấp cao thủ, kết quả vẫn như cũ còn không phải là đối thủ a võng du chi hắc ám đạo sĩ
 
 	!
 
 	Bất quá không phải là đối thủ cũng như trước muốn đánh, có một số việc mặc dù là chết rồi, cũng không thể lùi một bước!
 
 	"Nếu ngươi không có vũ khí, vậy ta cũng không dùng võ khí được rồi, như vậy, lấy biểu thị ta đối với ngươi tôn trọng!"
 
 	Hữu vệ môn như Yoshida Night như vậy tiện tay đem chính mình thái đao ném qua một bên, điều này làm cho Yoshida Night trong lòng vui vẻ, thế nhân đều biết, luyện đao luyện kiếm người, chỉ cần có đao của mình hoặc là kiếm của mình ở tay, cái kia lực chiến đấu của hắn tuyệt đối chính là hắn cao nhất, mà nếu là không có đao hoặc là kiếm, cái kia lực chiến đấu của hắn sẽ giảm xuống không ngừng một cấp độ.
 
 	Bởi vì bọn họ luyện đao luyện kiếm, là cơ hồ đem toàn thân tinh lực đều vùi đầu vào chính mình bội đao hoặc là bội kiếm trong tay, đối với cái khác tự nhiên tập trung vào tinh lực sẽ thiếu, tập trung vào tinh lực thiếu, tự nhiên cũng sẽ không lớn bao nhiêu thành tựu, mặt khác đột nhiên đổi thành khác một cây đao hoặc là khác một thanh kiếm, đối với thực lực của bọn họ cũng là có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Bất quá hiện tại không phải nói những này thời điểm, Yoshida Night cũng không có dự định bị động phòng thủ, mà là chủ động tiến công, chính là tốt nhất phòng thủ chính là tiến công, chỉ có chiếm cứ chủ chuyển động, mới có thể thắng thắng lợi.
 
 	"Đùng!"
 
 	"Oành!"
 
 	"Vèo!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night không ngừng mà tiến công, cái gì trực quyền bãi quyền hữu câu quyền, cái gì đầu gối va tiên chân quay về chân. Còn có cái gì trửu kích loại hình, thậm chí còn có người trên cất giấu phi tiêu, tất cả đều một mạch địa hướng về hữu vệ môn trên người bắt chuyện.
 
 	Mà hữu vệ môn tuy rằng không có thái đao ở tay, thế nhưng tốt xấu cũng là một cái chuẩn cấp độ tông sư cao thủ, thân thủ cũng nhược không tới chỗ nào đi. Cùng Yoshida Night ngươi tới ta đi thấy chiêu sách chiêu đánh cái không phân cao thấp, thậm chí loáng thoáng lại vẫn chiếm thượng phong.
 
 	Bên cạnh Comilla chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, rồi lại giúp không là cái gì bận bịu, trong lòng rất là sốt ruột, nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể làm chờ.
 
 	"Oành!"
 
 	Không biết là bởi vì Yoshida Night sai lầm rồi vẫn là hữu vệ môn đột nhiên phát uy. Yoshida Night bụng đột nhiên bị bắn trúng một quyền, điều này làm cho Yoshida Night công kích không khỏi hơi ngưng lại, mà hữu vệ môn cũng nắm lấy cơ hội, đã biến thành hắn đem từng quyền chân chân cái gì tất cả đều hướng về Yoshida Night trên người bắt chuyện, Yoshida Night chỉ có thể khó khăn phòng thủ giả, lần này đúng là hoàn toàn rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Điều này làm cho Yoshida Night trong lòng rất là uất ức. Thậm chí ngay cả một cái ném mất chính mình hạ bội đao võ sĩ đều đánh không lại, chính mình quả nhiên lui bước sao?
 
 	Kỳ thực không phải Yoshida Night lui bước, chỉ có thể nói là đối thủ quá mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào, chính mình cũng không thể từ bỏ, không thể lùi về sau, nếu không, Mila nhưng là sẽ bị bắt được.
 
 	Nghĩ đến Mila. Yoshida Night thừa dịp khe hở liếc mắt nhìn Mila ẩn thân tảng đá, kết quả lại phát hiện Mila như trước còn ẩn ở chỗ kia, nữ nhân này đang làm gì? Không phải làm cho nàng xem tình huống không đúng trước hết đào tẩu sao?
 
 	Tuy rằng sốt ruột, bất quá Yoshida Night nhưng cũng không thể phân tâm, không phải vậy bị bại càng nhanh, hơn thế nhưng phát hiện Mila còn ở một bên, chính mình thật sự chính là không thể lui được nữa, chính là không đang trầm mặc bên trong bạo phát liền đang trầm mặc bên trong tử vong, ở không thể lui được nữa tình huống dưới, Yoshida Night trái lại bùng nổ ra càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ sống lại liên minh vương giả toàn văn xem.
 
 	Mạnh mẽ địa đã trúng hữu vệ môn hai quyền. Yoshida Night thậm chí cảm giác mình xương sườn đều đứt đoạn mất hai cái, bất quá hắn như trước cố nén đau đớn, một quyền đánh vào tựa hồ có hơi kinh ngạc hữu vệ môn bụng trên.
 
 	Hữu vệ môn rên lên một tiếng, cũng cũng không lui lại, như trước đang công kích Yoshida Night. Thế nhưng Yoshida Night nhưng phảng phất là không muốn sống giống như vậy, hoàn toàn biến thành lấy thương đổi thương đấu pháp, cho nên nói, người này một khi khởi xướng tàn nhẫn đến, vẫn đúng là chính là không muốn sống.
 
 	Ở tình huống như vậy, hai người ai cũng thảo không được tiện nghi, rất có thể là một cái cục diện lưỡng bại câu thương, điều này làm cho hữu vệ môn có chút hối hận, chính mình thì không nên đem bội đao ném mất, nếu không đã sớm kết thúc chiến đấu, khiến cho hiện tại còn muốn như vậy, thực sự là thiệt thòi lớn rồi a!
 
 	"Oành!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Cuối cùng vẫn là Yoshida Night trước tiên không chịu nổi, hai cái đứt rời xương sườn từng trận đau đớn, để Yoshida Night lộ ra kẽ hở, kết quả bị hữu vệ môn một cước sủy ở trên bụng, bị đạp bay ra ngoài ngã trên mặt đất, cũng không có lại đứng lên đến rồi, thực sự là quá mệt mỏi a, toàn thân đau đớn vô lực, một khi thả lỏng sau khi, liền căn bản không lấy sức nổi.
 
 	Mà hữu vệ môn nhưng là thừa dịp lúc này nhanh chóng nhặt lên chính mình bội đao, sau đó thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên, sau đó coi như để tỏ lòng chính mình tôn trọng, cũng không thể lại tùy tiện đem mình bội đao cho ném mất a.
 
 	Lúc này hữu vệ môn rất nhiều "Một đao ở tay thiên hạ ta có" cảm giác, mà thấy hắn nhặt lên đao, Yoshida Night cũng không nhịn được một trận nhụt chí, cầm chính mình bội đao hữu vệ môn, chính mình thì càng thêm không phải là đối thủ a!
 
 	"Thiếu niên, ngươi rất mạnh, ngươi thắng được ta tôn trọng, một cái võ sĩ, tuyệt đối tôn trọng!"
 
 	Hữu vệ môn đi tới Yoshida Night tiến lên một cái tiêu chuẩn võ sĩ lễ, vẻ mặt thành thật địa nói rằng, Yoshida Night trải qua sau trận chiến này, nói vậy thực lực lại sẽ tiến bộ không thiếu, chỉ có không ngừng khiêu chiến cường giả, mới có thể vẫn tiến bộ a!
 
 	Mà vừa Comilla nhìn thấy hữu vệ môn nhặt lên đao, lại đi tới Yoshida Night bên người, còn tưởng rằng hắn muốn giết Yoshida Night, liền vội vã chạy ra.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Mila hô to một tiếng, sau đó nhanh chóng chạy đến Yoshida Night bên người, mở ra hai tay chặn ở nơi đó, một mặt quật cường nói rằng.
 
 	"Không nên thương tổn hắn, ta đi với ngươi!"
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Đồng dạng luy trực suyễn thô khí hữu vệ môn nhìn vẻ mặt quật cường chặn ở trước mặt mình Comilla, rất muốn giải thích một chút, bất quá hiện tại sức mạnh của hắn cũng gần như tiêu hao hết, không có cách nào nói nhiều, mà là trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, đem đao của mình thu vào trong vỏ đao, sau đó để ở một bên lại lắc đầu, biểu thị chính mình sẽ không làm thương tổn Yoshida Night.
 
 	Mila liếc mắt nhìn hắn, cũng không có kế tục quản hắn, mà là xoay người ngồi xổm xuống ngồi xổm ở nằm trên đất Yoshida Night bên người, sau đó nắm lấy Yoshida Night tay một mặt lo âu nhìn hỏi hắn.
 
 	"Night, ngươi không sao chứ?"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu biểu thị chính mình không có chuyện gì, thân thể giật giật, sau đó lại không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên cận chiến cái gì nguy hiểm nhất, bị thương đều là nội thương a, lần này đứt đoạn mất hai cái xương sườn, còn không biết muốn tu dưỡng bao lâu đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      