                       Tháng ngày trở nên bình thản hạ xuống, vốn là đây là chuyện tốt, chỉ có điều Yoshida Night tựa hồ trời sinh chính là không ở không được chủ nhân, quá hơn một tuần lễ sau khi, người này lại ở nơi nào kêu la tẻ nhạt, cái này thương thế đều vẫn không có tốt hoàn toàn gia hỏa, lại muốn muốn không có chuyện gì tìm việc làm, bất quá thương thế cũng đã không có quá đáng lo, chỉ cần không phải quá quá khích liệt vận động, vậy thì hoàn toàn không có cái gì vấn đề quá lớn ta cùng chân dài nữ tiếp viên hàng không phong lưu thuê chung chương mới nhất
 
 	.
 
 	Liền người này con ngươi đảo một vòng, càng làm Katou Mirā cho gọi vào trong đại sảnh đến.
 
 	"Thiếu gia, ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	"Mirā a, tọa tới nơi này."
 
 	Yoshida Night nhìn đứng ở trước mặt mình Katou Mirā trực tiếp vỗ tay cái độp sau đó ra hiệu Katou Mirā ngồi vào bên cạnh chính mình, Katou Mirā sắc mặt ửng đỏ nhăn nhó một trận, này mới có vẻ như một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ ngồi vào Yoshida Night bên người.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có phát hiện mình cái này đẹp đẽ nữ quản gia vẻ mặt có cái gì không đúng, đợi được Katou Mirā một mặt khó chịu địa ngồi xong sau khi, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Mirā, ta hỏi ngươi, gần nhất có hay không có gì vui sự tình a? Có thể làm cho ta đi chơi loại kia."
 
 	"Chuyện chơi vui mà... Cũng không phải là không có."
 
 	Katou Mirā suy nghĩ một chút nói rằng, lập tức hơi nghi hoặc một chút địa nhìn một chút Yoshida Night, chính hắn một thiếu gia cũng đã ròng rã mười ngày chưa từng sinh ra trang viên, đột nhiên hỏi cái này lại là muốn làm loại nào a?
 
 	"Thiếu gia, ngươi lại muốn đi ra ngoài điên rồi sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night ngoác to miệng một bộ kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ nhìn Katou Mirā, lại nói, cái gì là ta lại muốn đi ra ngoài điên rồi? Ta cái kia có thể gọi phong sao? Ta mỗi lần đi ra ngoài đều là làm chính sự có được hay không?
 
 	"Mirā..."
 
 	Yoshida Night một mặt vô cùng đáng thương mà nhìn Katou Mirā.
 
 	"Ở trong mắt ngươi thiếu gia ta chính là loại kia sẽ 'Phong' người sao?"
 
 	"Híc, cũng không phải a!"
 
 	Katou Mirā lắc lắc đầu, chưa kịp Yoshida Night cao hứng, lại lần nữa đả kích nói.
 
 	"Ngươi không điên thời điểm, biểu hiện vẫn là rất bình thường!"
 
 	Ca...
 
 	Loáng thoáng, Katou Mirā tựa hồ nghe thấy một tiếng như là pha lê phá nát âm thanh truyền đến, nghi hoặc mà nhìn khắp nơi xem, sau đó phát hiện Yoshida Night cái kia một mặt xám trắng vẻ mặt, không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Thiếu gia, làm sao? Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Mirā..."
 
 	Yoshida Night nhìn một chút vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Katou Mirā, sau đó lệ rơi đầy mặt địa nói rằng.
 
 	"Trái tim của ta đều nát, ngươi nói ta có sao không?"
 
 	"Ây..."
 
 	Katou Mirā một mặt không nói gì mà nhìn Yoshida Night, này lại là làm loại nào a?
 
 	"Ngươi không tin a? Không tin ngươi sờ sờ."
 
 	Yoshida Night nhìn vẻ mặt không nói gì Katou Mirā, sau đó trực tiếp nắm lên tay của nàng liền hướng trong lòng chính mình sờ soạng, hại đến người ta Katou Mirā khuôn mặt nhỏ trở nên Hồng Hồng, chỉ có điều cái gương nhỏ ngươi vì là mao không đem tay của chính mình cho rút trở về đây?
 
 	"Khặc ân..."
 
 	Bên cạnh một tiếng tiếng ho khan truyền đến, sợ đến Katou Mirā "Xèo" một thoáng liền đem tay cho rút về đi tới, tốc độ kia, liền Yoshida Night cũng không nhịn được muốn nói thanh bội phục bá thế tu tiên
 
 	.
 
 	"Akemi a, ngươi đột nhiên liền nhô ra, đây là muốn hù chết ta sao?"
 
 	Yoshida Night nhìn một chút hướng về này vừa đi tới Miyano Akemi nói rằng, Miyano Akemi có chút ** địa nhìn bọn họ một chút hai cái, sau đó lắc đầu một cái liền đi tới một bên nói rằng.
 
 	"Không cái gì, ta chỉ là đi ra nắm đồ vật, các ngươi có thể khi ta không tồn tại, kế tục được rồi!"
 
 	"Kế tục cái gì?"
 
 	Yoshida Night có chút lăng lăng nhìn Miyano Akemi hỏi, đến bất quá Miyano Akemi không hề trả lời hắn, trực tiếp cầm một vài thứ lại rời đi phòng khách, làm Yoshida Night một trận không hiểu ra sao, lắc đầu một cái vừa nhìn về phía Katou Mirā nói rằng.
 
 	"Mirā a, chúng ta vẫn là nói chính sự đi, ngươi vẫn không có nói cho ta, gần nhất đến cùng có gì vui sự tình đây?"
 
 	"Hừm, kỳ thực cũng không có gì."
 
 	Katou Mirā khôi phục một mặt vẻ mặt bình thản nói rằng.
 
 	"Chính là buổi tối ngày mai Hakuchō cảnh sát muội muội muốn cử hành một cái kết hôn chúc mừng biết, ở mấy ngày trước bọn họ liền cho ngươi đưa thiếp mời, chỉ có điều những ngày qua ngươi đều không có tham gia những này tiệc rượu ý tứ, vì lẽ đó ta cũng liền không có nói cho ngươi biết."
 
 	"Hakuchō cảnh sát muội muội, kết hôn chúc mừng sẽ?"
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm một mặt suy tư dáng vẻ, sau đó lại hỏi tiếp.
 
 	"Em gái của hắn kết hôn sao? Cùng ai nha? Hakuchō cảnh sát sao?"
 
 	"Ầm!"
 
 	Katou Mirā trực tiếp ngã sấp xuống sô pha phía dưới, khóe miệng còn đang không ngừng mà co giật, quả nhiên, thực sự là mạnh mẽ muội khống tư tưởng a!
 
 	"Mirā, ngươi không sao chứ?"
 
 	Yoshida Night một mặt lo âu đem Katou Mirā kéo lên, Katou Mirā lắc lắc đầu một lần nữa ngồi vào trên ghế salông.
 
 	"Ta không có chuyện gì, bất quá Hakuchō cảnh sát muội muội là cùng một người tên là cái gì Kōtarō kết hôn, họ gì ta đã quên, nói chung sẽ không là họ Hakuchō là được rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Vậy những thứ này thiên ngoại diện có hay không đại sự gì phát sinh?"
 
 	"Nói tới cái này..."
 
 	Katou Mirā nhíu mày.
 
 	"Hai ngày nay chết rồi vài cái cảnh sát hình sự, cảnh sát đều vẫn không có truy xét được hung thủ là ai, bất quá có thể xác định là đồng nhất cái hung thủ gây nên."
 
 	"Cảnh sát hình sự?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, vẫn còn có người dám giết cảnh sát hình sự, còn không chỉ một cái, người như thế không phải hành tung lơ lửng không cố định sát thủ chính là hắn bệnh thần kinh, đây là đang gây hấn với cảnh sát a, muốn thực sự là sát thủ còn nói được, giết liền đi người khác cũng rất khó tìm đến ngươi, nhưng nếu như không phải lời của sát thủ, thuần túy chính là sống được thiếu kiên nhẫn săn bắn thi truy độc
 
 	!
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lắc lắc đầu, mặc kệ là sát thủ vẫn là bệnh thần kinh, chỉ cần không phải hướng về phía chính mình hoặc là người thân cận mình đến, cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói, chính mình cũng lười quản hắn, chính mình hay là đi nhìn Hakuchō cảnh sát cái kia muội muội cái kia kết hôn gì chúc mừng sẽ có được hay không chơi mới đúng.
 
 	"Mirā, giúp ta chuẩn bị một chút, ngày mai ta muốn đi tham gia Hakuchō cái kia hồn nhạt muội muội kết hôn chúc mừng biết, thật đúng, Hakuchō thực sự là quá ném một cái mặt của ca ca , tương tự thân là một cái ca ca, ta khinh bỉ hắn!"
 
 	"..."
 
 	Katou Mirā đối với này biểu thị triệt để không nói gì, chính hắn một thiếu gia, vẫn đúng là không phải bình thường mạnh mẽ a!
 
 	"Thiếu gia, Ayumi tiểu thư đã nói, gần nhất khoảng thời gian này không cho phép ngươi ra ngoài, vì lẽ đó ta e sợ không thể giúp ngươi chuẩn bị cái gì."
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night nhìn một chút một mặt nghiêm túc Katou Mirā, trong lòng nghi ngờ không ngớt, này lại là tình huống thế nào a?
 
 	"Mirā a, cái này trong nhà ai mới là định đoạt a?"
 
 	"Thiếu gia muốn nghe nói thật sao?"
 
 	Katou Mirā nheo mắt lại lộ ra một cái như có như không nụ cười nhìn Yoshida Night, để Yoshida Night đột nhiên cảm giác có chút chột dạ.
 
 	"Đương nhiên là muốn nghe nói thật, lẽ nào ngươi còn muốn muốn nói láo hay sao?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Katou Mirā gật gật đầu, sau đó trực tiếp ngữ khí kiên định địa nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là Ayumi tiểu thư rồi!"
 
 	Nói xong lại liếc mắt một cái Yoshida Night.
 
 	"Ngươi dám nói không phải sao?"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, ngẫm lại Ayumi, can đảm đó dám bởi vì muốn vẫn hầu ở bên cạnh mình liền trực tiếp nghịch đẩy chính mình tiểu cô nương, vẫn là em gái của chính mình, được rồi, Yoshida Night thừa nhận, chính mình vẫn đúng là không dám nói không phải!
 
 	Chỉ có điều...
 
 	"Tại sao nàng không cho ta đi ra ngoài?"
 
 	"Ta đây liền không biết, ngược lại Ayumi tiểu thư chính là như vậy dặn dò."
 
 	"Há, Ayumi hiện tại ở nơi nào?"
 
 	"Ta cũng không biết, ngươi muốn nói gì, hoặc là gọi điện thoại cho nàng, hoặc là chờ nàng trở lại nói sau đi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Yoshida Night đáp ứng một tiếng, đúng là không có gọi điện thoại, lúc này cũng không vội, tiệc rượu nhưng là ngày mai mới bắt đầu, các loại (chờ) buổi tối lại nói cũng không muộn, liền liền lại lôi kéo Katou Mirā ở nơi đó hỏi cái này hỏi cái kia tán gẫu, những ngày qua hắn đều không làm sao chú ý chuyện xảy ra bên ngoài, hiện tại có thời gian hay là hỏi một hỏi thật hay.
 
 	Hai người liền như vậy ở nơi đó hàn huyên nửa ngày, đợi được lúc ăn cơm tối Ayumi mới cùng Quan Nguyệt Á Hi đồng thời trở về, chỉ có điều khi (làm) Yoshida Night hỏi nàng tại sao không để cho mình đi ra ngoài thời điểm, Ayumi nhưng chỉ là đối với hắn cười cợt không hề trả lời, Yoshida Night cũng hết cách rồi, chỉ có thể sống chết mặc bay hương dã thôn nhỏ y.
 
 	Ăn cơm tối xong tắm rửa sạch sẽ, Yoshida Night liền một mặt phiền muộn địa trốn ở trong phòng chuẩn bị ngủ, tại sao phiền muộn? Bởi vì một đêm này Ayumi liền không mang theo để ý đến hắn, hắn hỏi cái gì cũng không nói, nói mình muốn đi tham gia Hakuchō Sa La, cũng chính là Hakuchō cảnh sát muội muội kết hôn chúc mừng biết, Ayumi cũng không có đồng ý, đương nhiên cũng không nói không đồng ý, nói chung chính là không để ý tới hắn là được rồi.
 
 	"Ai..."
 
 	Nằm ở trên giường Yoshida Night đột nhiên một mặt chán nản thở dài một hơi.
 
 	"Cảm giác Ayumi càng ngày càng không giống một cô bé a!"
 
 	"Ầm ầm ầm..."
 
 	Ngay khi Yoshida Night ở nơi đó than thở đồng thời, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó rời giường đi mở cửa, kết quả phát hiện trên mặt mang theo một cái nụ cười ngọt ngào Ayumi chính đứng ở ngoài cửa cười híp mắt nhìn hắn.
 
 	"Tiểu Ayumi a!"
 
 	Yoshida Night mỉm cười trực tiếp một cái ôm lấy Ayumi đóng cửa phòng đi vào trong phòng, sau đó lại trực tiếp chui vào chăn bên trong, ân, Ayumi thường thường sẽ chạy tới cùng hắn đồng thời ngủ, vì lẽ đó hắn cũng không cảm thấy có cái gì, thư thư phục phục địa nằm xuống sau khi, Yoshida Night lúc này mới thở dài hỏi tiếp.
 
 	"Tiểu Ayumi a, vừa nãy hỏi ngươi thoại ngươi làm sao đều không nói lời nào a? Chẳng lẽ nói là ai chọc giận ngươi tức rồi sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Ayumi đột nhiên bĩu môi gật gật đầu.
 
 	"A được? Còn thật sự có người chọc giận ngươi tức rồi?"
 
 	Yoshida Night đầu tiên là nho nhỏ mà kinh ngạc một thoáng, sau đó lập tức lại biến thành một bộ có vẻ tức giận.
 
 	"Là ai dám chọc ta gia Ayumi công chúa tức rồi? Ngươi nói cho ca ca, để ca ca đi giáo huấn hắn!"
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night lại một mặt cười híp mắt nhìn Ayumi.
 
 	"Tiểu Ayumi a, nói đi, là ai chọc giận ngươi tức rồi a?"
 
 	Ayumi chớp chớp cái kia đôi mắt to xinh đẹp, sau đó nói ra một câu để Yoshida Night trong nháy mắt không nói gì.
 
 	"Chính là ca ca ngươi chọc ta tức giận a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night một mặt lúng túng, sau đó ngữ khí nhược nhược địa nói rằng.
 
 	"Ta lại nơi nào chọc tới ngươi?"
 
 	Ayumi ánh mắt u oán mà nhìn Yoshida Night, sau đó đưa tay phải ra phóng tới Yoshida Night miệng vết thương ở bụng trên nhẹ nhàng xoa xoa, ngữ khí sâu kín nói rằng.
 
 	"Ca ca bị thương đều không nói cho ta, tự ngươi nói có phải là chọc ta tức rồi?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night một mặt lúng túng nhìn Ayumi, lại phát hiện Ayumi đã đem nàng cái kia đầu nhỏ vùi vào trong lồng ngực của chính mình, nhẹ nhàng xoa xoa nàng cái kia mềm mại tóc, Yoshida Night khẽ thở dài một hơi Tiểu Bạch yêu nghiệt.
 
 	"Ngươi là làm sao biết? Ân, Haibara Ai tiểu cô nương kia nói cho ngươi?"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi không có mệnh lệnh của chính mình, là sẽ không nói lung tung loại chuyện như vậy, Haibara Ai nhưng không như thế, tuy rằng nàng cũng là cái rất lý trí người, theo lý thuyết hẳn là sẽ không nói lung tung, thế nhưng ngẫm lại Ayumi cùng nàng trong lúc đó loại kia tốt đến không thể cho dù tốt quan hệ, nàng sẽ sẽ không nói cho Ayumi cái kia còn thật là khó khăn nói rồi.
 
 	Bất quá Ayumi không có trả lời vấn đề của hắn, mà là trầm mặc sau một hồi lâu mới nói nói.
 
 	"Ca ca, chúng ta cuộc sống bây giờ không phải rất tốt sao? Tại sao ngươi còn muốn đi làm những này chuyện nguy hiểm đây?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Yoshida Night hơi nhíu mày, đối với cái vấn đề này hắn còn thật không biết trả lời như thế nào, có thể liền ngay cả chính hắn cũng không biết đáp án đi, kiếp trước làm sát thủ làm nhiều năm như vậy, hiện tại làm sát thủ lại làm nơi này nhiều năm, lại có người nhà ràng buộc, có thể nói chính mình đối với làm sát thủ đã không có hứng thú gì, vậy tại sao còn muốn làm chuyện như vậy đây?
 
 	Yoshida Night nghĩ đến một lúc lâu cũng không nghĩ ra cái đáp án, cũng là đơn giản lắc đầu một cái không lại giống như cái này.
 
 	"Tiểu Ayumi a, ngươi phải biết, có một số việc, là nhất định phải có người đi làm, mặc dù ngay cả chính ta cũng không biết ta tại sao muốn làm như thế, thế nhưng đây, nếu làm vậy thì phải vẫn làm tiếp, mãi đến tận chuyện này kết thúc mới thôi, ta nói như vậy ngươi hiểu?"
 
 	"Không hiểu!"
 
 	Không ra dự liệu, Ayumi rất dứt khoát lắc lắc đầu, đối với này Yoshida Night cũng không hề nói gì, chỉ là cười sờ sờ Ayumi đầu, sau đó yên lặng mà thở dài, liền ngay cả mình, cũng không biết chính mình đang nói cái gì a!
 
 	"Ca ca."
 
 	Ayumi ngẩng đầu lên nhìn Yoshida Night mặt nói rằng.
 
 	"Buổi tối ngày mai, chúng ta cùng đi tham gia cái kia kết hôn chúc mừng sẽ đi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Yoshida Night gật đầu cười, sau đó lại nói.
 
 	"Được rồi, đã muộn lắm rồi, trước tiên ngủ đi."
 
 	Nói xong cũng tiện tay tắt đèn, gian phòng rơi vào một vùng tăm tối bên trong.
 
 	Thời gian thứ này, có lúc sẽ cảm thấy trải qua rất chậm, có lúc lại có cảm giác trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai lại ở nhà đợi một ngày, đêm đén, Yoshida Night cùng Ayumi lúc này mới đổi tốt quần áo đi ra cửa tham gia tiệc rượu.
 
 	Yoshida Night như trước vẫn là một thân quần áo màu trắng, chỉ có điều lần này đã biến thành khá là chính thức màu trắng âu phục, mà không phải nắm nghìn bài một điệu quần áo thường, mà Ayumi nhưng là đổi một thân hồng nhạt công chúa quần, trên đầu mang đáng yêu màu xanh lam hồ điệp kẹp tóc, hơn nữa cái kia một mặt nụ cười ngọt ngào, tuyệt đối có thể manh phiên mọi người.
 
 	Yoshida Night không có tuyển mộ quan lại ky, vì lẽ đó cho tới nay đều là mình lái xe, hoặc là chính là đánh ra ngoài, vì lẽ đó lần này, hắn cũng là mình lái xe đi ra ngoài, cũng không lâu lắm liền đến đến hội trường, dừng xe xong, Yoshida Night rồi cùng Ayumi ngồi thang máy hướng về tầng 15 mà đi.
 
 	Mới vừa đi ra thang máy, không ra dự liệu liền gặp phải mấy cái bóng người quen thuộc, bất quá lần này Yoshida Night cũng không có trực tiếp đùa giỡn giống như địa cùng bọn họ chào hỏi, mà là mang theo một cái mỉm cười một bộ tao nhã dáng vẻ cùng bọn họ chào hỏi, ân, nói đơn giản một chút chính là quý tộc thức dối trá quyền sắc sống lại: Ngốc manh tiểu quân vương.
 
 	"Mori đại thúc, Kisaki Eri đại thẩm, còn có đại gia, đã lâu không gặp rồi!"
 
 	"Các ngươi khỏe."
 
 	Ayumi cũng là rất ưu nhã hai tay nhấc theo góc quần hai chân giao nhau hơi ngồi xổm xuống quay về bọn họ được rồi một cái lợi, hai huynh muội hành vi trực tiếp đem Conan tiểu Ran còn có Mori Kogoro cho doạ được sững sờ sững sờ, lại nói, đây thật sự là chính mình nhận thức Yoshida Night còn có Ayumi sao? Sẽ không là giả mạo chứ?
 
 	Bất quá bọn hắn kinh ngạc còn chưa kết thúc, chỉ thấy vườn cũng là đột nhiên biến thành một bộ tao nhã dáng vẻ quay về Yoshida Night còn có Ayumi đáp lễ lại mỉm cười nói.
 
 	"Các ngươi khỏe."
 
 	"Đây thật sự là, vườn sao?"
 
 	Conan một bộ kinh ngạc đến ngây người vẻ mặt, lại nói vườn bình thường biểu hiện lẫm lẫm liệt liệt, cùng tao nhã cái từ này có bán mao tiền quan hệ sao?
 
 	Bất quá Mori Kogoro đúng là khẽ gật đầu một cái, suýt chút nữa đã quên thân phận của bọn họ đều không đơn giản, đều là người có tiền a!
 
 	"Yoshida thiếu gia, thật cao hứng ngươi có thể nể nang mặt mũi tới tham gia xá muội tiệc rượu."
 
 	Hakuchō cảnh sát đột nhiên chạy quá cùng Yoshida Night hỏi thăm một chút, sau đó lại nhìn một chút Ayumi một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Đây chính là Yoshida tiểu thư sao? Cũng thật là đáng yêu a!"
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Ayumi mỉm cười đối với hắn hơi thi lễ một cái, Hakuchō cảnh sát gật gật đầu, sau đó lại một mặt trêu đùa địa xem nói với Yoshida Night.
 
 	"Yoshida thiếu gia, xem ra sau này sẽ có không ít người sẽ hướng đi ngươi cầu hôn, ha ha ha..."
 
 	"Cầu hôn?"
 
 	Yoshida Night vừa nghe đến cái từ này con mắt lập tức liền híp lại, sau đó ngữ khí lạnh lẽo địa nói rằng.
 
 	"Nếu ai dám đề, ta nhất định sẽ làm cho hắn cùng quả đấm của ta cố gắng thân cận một chút! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ai dám đánh ta muội muội chú ý! Hừ hừ!"
 
 	Yoshida Night nói xong còn cười lạnh vài tiếng, sau đó cũng không nói thêm gì, rồi hướng sắc mặt có chút lúng túng Hakuchō cảnh sát nói rằng.
 
 	"Được rồi, Hakuchō quân, chúng ta vẫn là không cần nói cái này, ngươi trước tiên bận bịu đi, ta cùng Mori đại thúc bọn họ đồng thời là được."
 
 	"Tốt lắm, ta liền không quấy rầy ngươi, ngươi xin cứ tự nhiên."
 
 	Hakuchō cảnh sát cười nói xong sau đó liền trực tiếp lách người, ân, chờ ở người này bên người thực sự quá nguy hiểm rồi!
 
 	Yoshida Night ở khách đăng ký sách trên viết xong tên, sau đó lại một mặt mỉm cười nhìn về phía Mori Kogoro bọn họ nói rằng.
 
 	"Như vậy, Mori đại thúc, Eri đại thẩm, chúng ta vào đi thôi."
 
 	"Hay, hay."
 
 	Mori Kogoro một mặt không tự nhiên địa gật gật đầu, sau đó đoàn người liền đi vào bên trong đi, chỉ có điều Yoshida Night trong lòng nhưng đang thầm than.
 
 	"Hakuchō cảnh sát dĩ nhiên sẽ đem hai người này Tử thần đều mời tới, ngươi liền tự cầu phúc đi!"
 
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      