         
 
 		"Ca ca."
 
 	Ayumi bỉu môi vẻ mặt ủy khuất địa nhìn Yoshida Night, hai tay vòng qua hắn   cùng lúc gắt gao địa ôm hắn, tựa hồ là sợ hãi Yoshida Night chỉ chớp mắt sẽ lại biến mất không thấy giống nhau, cũng là, lúc trước Yoshida Night chính là ở Ayumi ngủ   thời điểm rời đi nơi này  , nhắm mắt phía trước còn có thể nhìn đến ca ca của mình, trợn mắt lúc sau ca ca của mình liền biến mất không thấy , hơn nữa vừa mất thất chính là đã nhiều năm, nói không sợ hãi đó là giả  .
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, trước cùng ca ca về nhà rồi nói sau, được không?"
 
 	Yoshida Night một bên an ủi nhất vừa hỏi, về phần cầm rượu kia Kudo Shinichi trong lúc đó   cái kia lỗ hổng   vấn đề, vẫn là thiểm đi một bên đi, ta hiện tại khả không đếm xỉa tới hắn, nếu cầm rượu thật sự nhất thương băng Kudo Shinichi trong lời nói, kia cũng chỉ có thể trách hắn mệnh không tốt , phải biết rằng đối với một cái muội khống mà nói, muội muội của mình mới là là tối trọng yếu.
 
 	"Ân."
 
 	Đem đầu tựa vào Yoshida Night trong lòng,ngực   Ayumi nhắm mắt lại nhẹ nhàng gật gật đầu, hảo hoài niệm này ấm áp   ôm ấp a!
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve bước xinh đẹp đầu nhỏ, Yoshida Night đưa ánh mắt đầu hướng về phía chính vẻ mặt hâm mộ địa nhìn mình   nguyên rất cùng quang ngạn hai cái tiểu thí hài, hai người kia tựa hồ cũng là vui hoan bước xinh đẹp đi, xem ra về sau đắc nhượng bộ mỹ cách bọn họ xa một chút , Ayumi tương chính là nhà mình  , ai đều đừng nghĩ cướp đi.
 
 	"Đại ca ca hảo, chúng ta là bước xinh đẹp cùng học."
 
 	Đáng thương   nguyên rất cùng quang ngạn cũng không biết Yoshida Night   ý tưởng, phát hiện Yoshida Night nhìn về phía chính mình lập tức bày ra vẻ mặt đứng đắn   bộ dáng muốn cấp Yoshida Night lưu lại một ấn tượng tốt, như vậy là có thể nhiều hơn tiếp cận Ayumi , đáng tiếc bọn họ không biết Yoshida Night cũng sớm đã ở trong lòng phán bọn họ tử hình , nghĩ muốn tiếp cận Ayumi, vẫn là chờ kiếp sau có điều,so sánh kháo phổ một chút.
 
 	"Nga, là bước xinh đẹp cùng học a."
 
 	Thản nhiên địa gật gật đầu, Yoshida Night nhìn bọn họ mắt trục quay vừa chuyển, vẻ mặt mỉm cười địa nói.
 
 	"Nột, hai vị, hiện tại đã muốn đã khuya , các ngươi cũng nên về nhà , tôi đều nghe thấy các ngươi   mụ mụ hảm các ngươi về nhà ăn cơm , các ngươi là không phải ứng với cần phải trở về? Tôi cùng Ayumi cũng phải đi về nga!"
 
 	"Ách, phải không?"
 
 	Nghe được Yoshida Night trong lời nói   nguyên rất lập tức hết nhìn đông tới nhìn tây lên, còn dựng thẳng lên lổ tai của mình tử lắng nghe, sau đó vẻ mặt nghi hoặc địa nhức đầu.
 
 	"Thật sự là kỳ quái, tôi tại sao không có nghe được đâu, đại ca ca ngươi thật đúng là lợi hại a, nhà của ta cách nơi này xa như vậy ngươi đều có thể nghe thấy tôi con mẹ nó nói, thật sự là quá lợi hại , so với mặt giả hiệu siêu nhân còn lợi hại!"
 
 	Nhìn nguyên rất kia sùng bái   ánh mắt Yoshida Night một trận không nói gì, quang ngạn cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ địa cúi đầu xuống một bộ bị đánh đánh bại   bộ dáng, bất quá thông minh   hắn vẫn là hiểu được Yoshida Night   ý tứ, lập tức theo Yoshida Night trong lời nói nói.
 
 	"Đúng rồi, hôm nay đã muốn đã khuya , chúng ta cũng nên về nhà , nguyên rất chúng ta đi thôi."
 
 	"Nga, tốt."
 
 	Nguyên rất thực sảng khoái địa gật gật đầu, ý nghĩ đơn giản   hắn cũng sẽ không lo lắng nhiều như vậy, hơn nữa sắc trời quả thật đã muốn chậm, cũng không chấp nhận được hắn khả nghi, mà hiểu được Yoshida Night   ý tứ   quang ngạn cũng sẽ không như vậy bổn   đi tố giác Yoshida Night   âm mưu, vì thế hai người thực lễ phép địa cùng Yoshida Night nói tái kiến, sau đó kết bạn ly khai nơi này.
 
 	Yoshida Night còn lại là ôm Ayumi hướng Đa La bích thêm chỗ vui chơi bên ngoài đi đến kêu một chiếc xe taxi nói một chỗ điểm, đó là Yoshida Night   lâm thời điểm dừng chân, hắn tạm thời còn không nghĩ muốn về nhà, cái kia có cha mẹ   gia, kiếp trước lẻ loi một mình   hắn còn không thế nào thích ứng có cha mẹ   cuộc sống, hơn nữa đi ra như thế nào lâu, trở về cũng không hiểu đắc nên như thế nào đối mặt bọn họ.
 
 	"Chúc nhĩ hảo vận , Kudo Shinichi."
 
 	Nhìn thoáng qua Đa La bích thêm chỗ vui chơi, Yoshida Night ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ, xe taxi sử tiến xe hải khai hướng phương xa.
 
 	Màn đêm buông xuống, bận rộn một ngày   mọi người đều chấm dứt chính mình   công tác về tới chính mình ấm áp   tiểu gia, nhưng là đối với mỗ ta người đến nói, bọn họ   công tác vừa mới vừa mới bắt đầu, ban đêm mới là bọn hắn   thiên hạ, cũng có thể nói, là tội ác   thiên hạ, là tội phạm   thiên đường, nói thí dụ như này té trên mặt đất   thiếu niên, còn có kia một thân hắc y   cầm rượu cùng Vodka.
 
 	"Kudo Shinichi."
 
 	Cầm rượu tùy tay sửa sang lại chính mình có chút sai lệch   mũ nhìn té trên mặt đất   Kudo Shinichi lộ ra một cái cười nhạo, ánh mắt lạnh như băng giống như là đang nhìn một cái người chết giống nhau, có lẽ đối với hắn mà nói, sở hữu cùng hắn đối nghịch   mọi người là người chết đi.
 
 	"Thật đúng là một cái lòng hiếu kỳ rất nặng   thiếu niên a!"
 
 	"Không phải là một tiểu trinh thám thôi, nhất thương đưa hắn ra đi tốt lắm."
 
 	Vodka vẻ mặt không sao cả địa nói, tay phải vói vào trong lòng,ngực sẽ khẩu súng lấy ra nữa, bất quá cầm rượu ngăn trở hắn.
 
 	"Này chung quanh có cảnh sát, nổ súng hội đem bọn họ đưa tới  , mà mặt khác coi như là một cái xã hội nổi danh nhân sĩ, bắn chết trong lời nói hội đưa tới người khác   hoài nghi  , tổ chức còn không có làm tốt cùng những tên kia đối kháng   chuẩn bị, vẫn là dùng này tốt lắm."
 
 	Cầm rượu từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp cầm lấy một viên bao con nhộng nói.
 
 	"Đây là tổ chức mới mở phát   dược vật, sẽ chỉ làm nhân nghĩ đến hắn là tự nhiên tử vong, sẽ không để cho tổ chức đưa tới phiền toái  ."
 
 	Nói xong sẽ đem dược tưới Kudo Shinichi   miệng, sau đó gợi lên khóe miệng lộ ra một cái tàn nhẫn   mỉm cười.
 
 	"Vĩnh biệt , danh trinh thám!"
 
 	Theo một trận tiếng bước chân vang lên, hai người   thân ảnh rất nhanh biến mất ở một mảnh trong bóng tối, chỉ để lại một cái đang ở thừa nhận thật lớn   thống khổ   thiếu niên, không lâu lúc sau, cầm rượu hai người thượng một chiếc màu đen   ra vẻ là Porsche 356A   lỗi thời trong xe, Vodka phát động xe hướng tới không biết   mục   địa mở ra, mà cầm rượu tắc ở một bên gọi điện thoại.
 
 	Đúng vậy  , tiễn đã muốn tới tay , đã xảy ra một chút việc nhỏ, đã muốn xử lý tốt , không có cái gì phiền toái  ."
 
 	Cầm rượu thật sâu địa hút một hơi yên, tiện tay đem tàn thuốc theo cửa kính xe ném đi ra ngoài, đối với Kudo Shinichi, cầm rượu cũng không có đem hắn để ở trong lòng, hắn càng để ý chính là một người nhân, một cái có thể uy hiếp được người của hắn.
 
 	"Cái kia sát thủ ngân hồn, các ngươi có hay không thu thập đến hắn   tình báo?"
 
 	"Không có gì có giá trị   tình báo, thực thần bí   một sát thủ, bất quá tạm thời vẫn là không cần lo cho hắn , hiện tại tổ chức   nghiên cứu đã muốn tiến nhập mấu chốt giai đoạn, tài chính phương diện này đều là từ ngươi phụ trách  , ngươi cũng không nên ra cái gì sai lầm a!"
 
 	"Yên tâm tốt lắm, không có vấn đề gì  , dùng không được bao lâu sẽ có nhiều hơn tiễn đưa cho ngươi, không có gì sự sẽ không muốn liên lạc với , ân."
 
 	"Đô."
 
 	Cúp điện thoại, cầm rượu lại đốt một điếu thuốc thật sâu địa hút một hơi, sau đó lại chậm rãi nhổ ra, thản nhiên   sương khói bao phủ, làm cho cầm rượu có vẻ càng thêm   thâm trầm.
 
 	"Ngân hồn, chúng ta còn có thể gặp lại  , mặc kệ ngươi có mục   gì, nếu đã muốn trành thượng tôi , vậy ngươi liền làm chết tử tế vong   chuẩn bị đi!"
 
 	Hắc ám như là một con há to miệng   cự thú, nhất có cơ hội liền nhưng làm nhân thôn tính đắc ngay cả xương cốt cũng không thặng, nhưng có chút nhân trời sinh liền thuộc loại hắc ám, màn đêm trung màu đen   Porsche hướng tới hắc ám   ở chỗ sâu trong mở ra, có lẽ nơi đó, mới là chúc cho bọn hắn  .
 
 	Màn đêm hạ, một cái trên người mặc không hợp thân   quần áo   tiểu nam hài chính kiễng mủi chân thân khởi tay phải cố gắng địa muốn đem trên cửa sắt   khóa cấp mở ra, khả thủy chung đều là còn thiếu chút nữa, kia một chút   khoảng cách giống như là một đạo không thể vượt qua   hồng câu bình thường, làm cho tiểu nam hài thầm hận không thôi.
 
 	"Đáng giận! Ngay cả nhà mình còn không thể nào vào được sao?"
 
 	"Oanh!"
 
 	"Khụ khụ... Khụ khụ..."
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh truyền đến, bên cạnh nhất đống biệt thự   một mặt vách tường ầm ầm sập, một trận khói đặc không ngừng từ bên trong toát ra đến, một người mặc bạch áo dài, đỉnh đầu trơ trọi  , sau đầu tóc sớm trắng bệch   lão nhân theo vách tường lý đi đi ra ngồi dưới đất càng không ngừng ho khan , đúng vậy, người này chính là Kudo Shinichi   bạn vong niên, Conan thế giới ắt không thể thiếu   chủ yếu phối hợp diễn, tiến sĩ Agasa .
 
 	Nhìn đến tiến sĩ Agasa, tiểu nam hài lập tức liền chạy qua đi kêu lên.
 
 	"Tiến sĩ Agasa."
 
 	Tiến sĩ Agasa đứng lên nhìn mình trước mắt   này tiểu nam hài vẻ mặt nghi hoặc hỏi han.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Shinichi."
 
 	Tiểu nam hài một chữ một chút địa hồi đáp.
 
 	"Kudo Shinichi!"
 
 	... Phân... Cát... Tuyến...
 
 	" ... Nhĩ hảo, ta là Kudo Shinichi, tôi hiện tại có việc không ở, nếu ngươi có chuyện gì cần tôi hỗ trợ trong lời nói, có thể ở ‘   ’   một tiếng sau cho ta nhắn lại,  ..."
 
 	"Kỳ quái, đã trễ thế này Shinichi còn chưa có trở lại gia sao?"
 
 	Ran cảm xúc có chút hạ mà đem điện thoại khấu trừ thượng, không biết vì cái gì nàng trong lòng tổng có một loại dự cảm bất hảo, ở Đa La bích thêm chỗ vui chơi lý tân vừa ly khai   thời điểm, này dự cảm liền vẫn bao phủ ở lòng đầu, thực dự cảm bất hảo a!
 
 	Đang xem báo chí   phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang ngẩng đầu nhìn nhìn đứng ở điện thoại bên cạnh   Ran, có chút khó chịu địa hừ một tiếng.
 
 	"Cái kia trinh thám tên côn đồ sao? Ran ngươi như vậy quan tâm người khác còn không bằng quan tâm nhiều hơn ba ba của ngươi tôi đâu, tôi chính là còn không có ăn cơm chiều đâu!"
 
 	"Ân?"
 
 	Ran quay đầu lại nhìn phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang liếc mắt một cái, sau đó ở hắn kia chờ mong   trong ánh mắt thay đổi một đôi hài đi ra ngoài.
 
 	"Tôi đi trước tân một nhà nhìn xem, ba ba ngươi nếu đói bụng trong lời nói trước hết ăn một chút đồ ăn vặt tốt lắm, dù sao ngươi đều là thường xuyên như vậy  ."
 
 	Nghe kia càng ngày càng nhỏ   thanh âm, phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang không khỏi bĩu môi.
 
 	"Thật là, đều còn không có cùng người ta chẩm yêu dạng ni, liền như vậy quan tâm người ta, ân."
 
 	Phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang đột nhiên gật gật đầu, như là hạ cái gì trọng yếu quyết định bình thường vẻ mặt kiên quyết địa nói.
 
 	"Xem ra ta phải hạn chế một chút bọn họ   kết giao , còn tuổi nhỏ   cũng không thể nói thương yêu, là trọng yếu hơn là, không có cơm ăn trong lời nói thật sự là rất thảm !"
 
 	Này lý do... Tốt lắm rất mạnh đại!
 
 	"Cô..."
 
 	Phần lãi gộp Tiểu Ngũ lang bất đắc dĩ địa sờ sờ bụng, vẻ mặt bị đánh đánh bại   biểu tình, tùy tay hướng miệng ném mấy khỏa củ lạc, sau đó lại cầm lấy báo chí xem lên.
 
 	"Ran a, ngươi vẫn là nhanh lên trở về đi!"
 
 	... Phân... Cát... Tuyến...
 
 	"Tiến sĩ Agasa, Shinichi ở ngươi nơi này sao?"
 
 	Ran ở Shinichi một nhà lý không có phát hiện Kudo Shinichi, vì thế liền chạy đến tiến sĩ Agasa trong nhà hỏi, đột nhiên nghe được Ran   thanh âm   tiến sĩ Agasa vẻ mặt   khẩn trương, lắp bắp   ngay cả nói đều nói không rõ rồi chứ.
 
 	"Tân... Shinichi a, hắn... Hắn..."
 
 	Nhìn tiến sĩ Agasa mồ hôi lạnh ứa ra   bộ dáng, Ran không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Bác sĩ ngươi làm sao? Trong phòng rất nóng sao?"
 
 	"Không... Không có..."
 
 	"Phanh!"
 
 	Tiến sĩ Agasa vội vàng lắc lắc thủ hồi đáp, còn muốn tái nói cái gì đó, chính là một tiếng theo phía sau hắn truyền đến   tiếng vang hấp dẫn Ran   chủ ý.
 
 	"Ai ở phía sau?"
 
 	Vòng qua tiến sĩ Agasa đi đến phía sau hắn, phát hiện một cái đội kính mắt   tiểu nam hài chính vẻ mặt khẩn trương địa nhìn mình, Ran ngơ ngác địa nhìn chăm chú tiểu nam hài thật lâu sau, sau đó...
 
 	"Tạp oa y nắm!"
 
 	Vẻ mặt hưng phấn   Ran trực tiếp đem tiểu nam hài kéo vào trong lòng,ngực kêu lên, tiểu nam hài mặt đỏ hồng địa quay đầu, hạnh phúc địa nghĩ đến.
 
 	"Bộ ngực!"
 
 	"Bác sĩ, này tiểu hài tử là ai a?"
 
 	Hưng phấn qua đi   Ran lôi kéo tiểu nam hài đi đến tiến sĩ Agasa trước mặt hỏi, tiến sĩ Agasa tròng mắt vòng vo chuyển, sau đó ho khan hai tiếng vẻ mặt bình tĩnh địa nói.
 
 	"Nga, này là của ta bà con xa gia   đứa nhỏ."
 
 	Đúng vậy ngươi thân thích gia   đứa nhỏ a."
 
 	Ran vẻ mặt giật mình địa nói, sau đó vẻ mặt mỉm cười địa nhìn về phía tiểu nam hài.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi tên là gì a?"
 
 	"Tôi... Ta gọi là..."
 
 	Tiểu nam hài một trận khẩn trương, theo bản năng địa liếc một cái chung quanh, sau đó phát hiện cái gì dường như nhãn tình sáng lên, theo sau vẻ mặt bình tĩnh địa nói.
 
 	"Conan, ta gọi là Edogawa Conan!"
 
 	"Conan?"
 
 	Ran sờ sờ cằm vẻ mặt kỳ quái địa nói.
 
 	"Thật kỳ quái   tên."
 
 	"Đúng rồi, cái kia, Ran."
 
 	Đứng ở phía sau   tiến sĩ Agasa đột nhiên hô, Ran quay đầu lại nhìn về phía hắn.
 
 	"Chuyện gì a, bác sĩ?"
 
 	"Là như vậy, đứa bé này   cha mẹ bởi vì tai nạn xe cộ nằm viện , bọn họ là nghĩ muốn để cho ta tới chiếu cố hắn  , chính là ngươi cũng biết, tôi một cái độc thân nam nhân, mình cũng chiếu cố không tốt, chớ nói chi là chiếu cố đứa nhỏ , cũng không thể được đem đứa bé này gởi nuôi ở nhà các ngươi lý đâu?"
 
 	"Gởi nuôi?"
 
 	Ran cùng Conan sửng sốt, thừa dịp Ran không chú ý, Conan lập tức chạy đến tiến sĩ Agasa bên người nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Bác sĩ, vì cái gì muốn ta ngụ ở đến Ran trong nhà a?"
 
 	"Hãy nghe ta nói, Shinichi."
 
 	Tiến sĩ Agasa cúi xuống thân mình ở Conan   bên tai nói.
 
 	"Dựa theo ngươi tình huống hiện tại xem ra, ngươi đang tìm đến làm cho thân thể của chính mình khôi phục   biện pháp phía trước là ngàn vạn lần không thể bại lộ thân phận  , nhưng là ngươi vừa muốn thu thập này Hắc y nhân   tình báo, tìm được cái loại này dược mới có thể nghiên cứu ra giải dược, cho nên..."
 
 	"Ý của ngươi là..."
 
 	Nhìn Conan vẻ mặt kinh ngạc   bộ dáng, tiến sĩ Agasa vẻ mặt nghiêm túc địa gật gật đầu.
 
 	"Có thể nghiên cứu chế tạo ra loại này dược vật   tuyệt đối là có thực lực cường đại bối cảnh  , giống loại thật lực này đều không hy vọng chính mình   tình báo tiết lộ, cho nên nếu làm cho bọn họ phát hiện ngươi còn chưa có chết trong lời nói, vậy cũng liền nguy hiểm , mà nếu ngươi ngụ ở đến Ran   trong nhà, có nàng cái kia làm trinh thám   phụ thân   che dấu, ngươi là có thể đang âm thầm thu thập bọn họ   tình báo , nói không chừng sẽ có người nào án tử có bọn họ   manh mối đâu."
 
 	"Ân."
 
 	Conan gật gật đầu đồng ý tiến sĩ Agasa trong lời nói, hắn cũng không phải ngốc tử, thực hiểu được chính mình   tình cảnh, đi Ran trong nhà ngụ ở có thể nói là nhất cử lưỡng tiện  , ký có thể che giấu tung tích có năng lực tìm kiếm manh mối, chính mình khả không có biện pháp cự tuyệt.
 
 	"Các ngươi đang nói gì đấy?"
 
 	Ran đột nhiên đem đầu thấu lại đây hỏi, sợ tới mức hai người một trận kích động.
 
 	"Không có gì không có gì, Ran ngươi lo lắng   thế nào ?"
 
 	"Nga, tôi nhưng thật ra không ý kiến gì, bất quá cần hỏi qua ba ba của ta mới được."
 
 	Ran có chút khó xử địa nói, chính mình   ba ba, thật sự làm cho lòng người lý không để a.
 
 	"Vậy kính nhờ ngươi !"
 
 	Tiến sĩ Agasa vẻ mặt tươi cười mà đem Conan đổ lên Ran trước mặt, Ran dắt Conan   thủ lộ ra một cái mê người   tươi cười.
 
 	"Yên tâm tốt lắm, ta sẽ hảo hảo chiếu cố hắn  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      