         	"Ai..."
 
 	Conan lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Tạm thời, thật giống cũng chỉ có thể như thế làm!"
 
 	"Bất quá ta có thể nói cho ngươi a, chúng ta hiện tại ưu thế lớn nhất chính là thân ở chỗ tối, có thể nắm giữ nhất định chủ động, ngươi cũng không nên ấm đầu liền mạo đi ra ngoài đem Jin ánh mắt của bọn họ đều tụ tập đến trên người ngươi đến a, nếu như như vậy nhưng là phiền phức rồi!"
 
 	Yoshida Night cau mày nói rằng, cũng không có việc gì liền lại đột nhiên đi ra ngoài hấp dẫn sự chú ý của người khác chuyện như vậy, yêu làm náo động Conan tuyệt đối là làm được đi ra, đến thời điểm không chỉ có trước đây không lâu Jin hoài nghi Mori Kogoro sự kiện sẽ tái diễn, Jin bọn họ thậm chí còn sẽ mở rộng hoài nghi phạm vi, không chắc liền sẽ dính dáng đến chính mình, đến thời điểm mặc kệ làm cái gì, cũng mặc kệ làm thế nào đều sẽ là phiền toái lớn.
 
 	"Nói chung càng là thời điểm như thế này ngươi liền càng phải khiêm tốn, không nên gặp chuyện xấu không có chuyện gì liền chạy đi thấy FBI những kia hồn nhạt, tận lực giảm thiểu cùng bọn họ liên hệ, muốn liên lạc với tốt nhất có thể thay cái thân phận đổi bộ điện thoại di động đổi trương điện thoại di động thẻ đến liên hệ, nói chung một câu nói, càng biết điều càng cẩn thận hơn càng tốt, nếu không không chỉ có ngươi có chuyện, hết thảy cùng ngươi có quan hệ người cũng có thể bị tổ chức giết người diệt khẩu, loại này hậu quả ta không nói ngươi cũng rõ ràng!"
 
 	"Cái này..."
 
 	Conan cau mày xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng vẫn là một mặt không cam lòng gật gật đầu sống lại cấp thần học bá toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Được rồi, ta sẽ chú ý!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Yoshida Night liếc Conan một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Sẽ chú ý là tốt rồi a!"
 
 	Đối với Yoshida Night không tín nhiệm, Conan há miệng, đến cùng vẫn không có nói ra cái gì, tính cách của chính mình tự mình biết, ngay cả mình đều không tin mình đến thời điểm có thể khắc kềm chế được, Yoshida Night không tin cũng là có thể thông cảm được, xem ra sau này thật sự được chú ý một điểm rồi!
 
 	"A, Night."
 
 	Tiểu Ran đột nhiên cười híp mắt kêu một tiếng Yoshida Night, Yoshida Night hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu nhìn về phía tiểu Ran.
 
 	"Tiểu Ran a, có chuyện gì không?"
 
 	"A. Chúng ta muốn đi điểu thỉ đinh nhìn một chút, ngươi có muốn cùng đi hay không a?"
 
 	"Mà, ta liền không đi."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái từ chối tiểu Ran mời.
 
 	"Ta còn có những chuyện khác phải làm, liền không bồi các ngươi đi tới."
 
 	"Ồ."
 
 	Tiểu Ran gật gật đầu. Cũng không nói thêm gì, làm bằng hữu lâu như vậy rồi, nàng cũng biết Yoshida Night tính cách, nếu nói có việc xin mời không đi, vậy khẳng định chính là có việc cần hoàn thành, khuyên nữa cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ để Yoshida Night làm khó dễ, bằng tiểu Ran tính cách, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Uống xong cà phê, Mori Kogoro bọn họ liền đi điểu thỉ đinh. Yoshida Night mắt nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, một lúc lâu nhếch miệng khẽ mỉm cười, sau đó liền đến nơi nhàn bắt đầu đi dạo, bất quá hắn cũng không có lừa dối tiểu Ran, hắn là thật sự có việc cần hoàn thành. Bất quá hiện tại tạm thời còn muốn chờ một thoáng mà thôi, dù sao hắn muốn làm, không phải là một cái chuyện bình thường.
 
 	Thời gian chậm rãi chảy xuôi, một ngày thời gian kỳ thực rất dễ dàng liền quá khứ, có thể nói là trong nháy mắt thời gian liền đến buổi tối, nói một cách chính xác cũng không tính rất muộn, sắc trời mới vừa tối lại. Yoshida Night hay dùng vật mua được hóa một cái trang, sau đó móc ra lần theo kính mắt mang theo, tiếp theo liền hướng về tín hiệu lần theo quá khứ.
 
 	Một bên khác, bởi vì gặp phải vụ án Mori Kogoro đoàn người lúc này mới từ người bị hại trong nhà đi ra, bất quá Conan đột nhiên phát hiện có vẻ như thiếu mất một người, liền liền đối với lôi kéo chính mình tiểu Ran hỏi.
 
 	"Tiểu Ran tỷ tỷ. Eisuke ca ca đây?"
 
 	"Há, ngươi nói Eisuke a!"
 
 	Tiểu Ran nhìn về phía Conan hồi đáp.
 
 	"Hắn hỏi thấu ty mấy vấn đề sau lại đột nhiên nói mình có việc gấp, sau đó liền đi."
 
 	"Hỏi mấy vấn đề?"
 
 	Conan có chút nghi hoặc.
 
 	"Hắn hỏi vấn đề gì?"
 
 	"Chính là liên quan với thấu ty trước đây không lâu nhìn thấy cái kia khởi sự cố, cùng tới hỏi quá cái kia khởi sự cố cái kia nước ngoài nữ nhân."
 
 	Tiểu Ran hơi hơi ngẩng đầu lên nhìn buổi tối bầu trời nói rằng Huyền Bá cửu thiên
 
 	.
 
 	"Thấu ty hỏi cái kia nước ngoài nữ nhân là ai thời điểm, người phụ nữ kia dùng tiếng Anh trả lời cái gì 'wuma wuma' cái gì. Có chút kỳ kỳ quái quái, cũng không biết là có ý gì đây!"
 
 	Conan không nói gì, mà là cau mày ở nơi đó suy tư lên.
 
 	"wuma... wuma... woman!"
 
 	Nghĩ tới đây Conan con ngươi co rụt lại an!
 
 	Câu nói này, có thể nói là Bell Modena tiêu chí, nói cách khác, cái kia nước ngoài nữ nhân...
 
 	"Bell Modena!"
 
 	Nghĩ tới đây Conan lại nhíu mày, nếu như người phụ nữ kia thật sự chính là Bell Modena, như vậy Hondō Eisuke mang theo bọn họ mục đích tới nơi này, lẽ nào chính là vì muốn để Mori Kogoro phát hiện một chút gì sao? Muốn thực sự là nếu như vậy, hắn ngã : cũng thật sự có khả năng là CIA, hay hoặc là nói đây chính là một cái từ đầu đến đuôi âm mưu, một cái muốn để Mori Kogoro bại lộ âm mưu.
 
 	Đáng tiếc bọn họ hoài nghi sai người, Mori Kogoro không phải là bọn họ nghĩ tới như vậy, bất quá đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại vẫn chưa thể kết luận, hiện ở mấu chốt của vấn đề, chính là Hondō Eisuke thân phận thực sự, đến cùng là CIA người, vẫn là người của tổ chức, chỉ cần rõ ràng điểm này, một ít tương quan vấn đề, liền có thể giải thích thông.
 
 	Thế nhưng hiện tại, tuy rằng Yoshida Night nói rồi Hondō Eisuke có thể là CIA người, thế nhưng vậy cũng chỉ là có thể mà thôi, liền ngay cả Yoshida Night cũng không quá khẳng định, Conan cũng là không có thể xác định , dựa theo tình huống bây giờ đến xem, muốn chứng thực Hondō Eisuke thân phận thực sự, có vẻ như còn cần một điểm công tác muốn làm a.
 
 	Một bên khác, Hondō Eisuke đi một mình ở trên đường cái, nhìn hắn cái kia nhíu chặt lông mày, tựa hồ là đang suy tư điều gì, hắn không có chú ý tới chính là, ở phía sau của hắn cách đó không xa, một cái bên ngoài mặc một bộ cỡ lớn áo che gió màu đen người chính lặng lẽ đi theo phía sau của hắn, mà chậm đã chật đất tới gần hắn.
 
 	Đi tới đi tới, đột nhiên, Hondō Eisuke cảm giác có món đồ gì ở phía sau chặn lại hông của mình, sau đó một cái thanh âm khàn khàn truyền đến.
 
 	"Hondō Eisuke, ngươi tốt nhất không nên lộn xộn!"
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hondō Eisuke có chút kinh hoảng hỏi, bất quá nghe tiếng nói của hắn, người phía sau khóe miệng lộ ra một cái cười lạnh, vẫn là quá non một điểm a!
 
 	"Hondō Eisuke, ngươi phản bội tổ chức, vị tiên sinh kia, để cho ta tới xử quyết ngươi!"
 
 	"Tổ chức? Cái gì tổ chức?"
 
 	Hondō Eisuke nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Ta chưa từng có đã tham gia cái gì tổ chức, cũng không biết ngươi nói cái kia tiên sinh là ai, chớ đừng nói chi là cái gì phản bội. Ngươi nhận lầm người rồi!"
 
 	"Ồ? Thật sao? Hừ hừ!"
 
 	Mặt sau người mặc áo đen cười gằn hai tiếng, dùng lạnh lẽo ngữ khí nói rằng.
 
 	"Nguỵ biện là không có tác dụng, Hondō Eisuke, ngươi là CIA người. Chúng ta nhưng là đều biết rồi!"
 
 	"Hả? !"
 
 	Hondō Eisuke con ngươi co rụt lại, thân thể trở nên hơi cứng ngắc, người mặc áo đen nhếch miệng lên một cái thần bí mỉm cười, lại nói tiếp tinh tế đoàn tàu
 
 	.
 
 	"Lại như ngươi cái kia, ngu xuẩn tỷ tỷ như thế, các ngươi, đều là CIA người!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Hondō Eisuke thân thể vừa dừng lại, bất quá rất nhanh lại khôi phục như cũ, một mặt tức giận tự nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi, ta không có gia nhập cái gì tổ chức. Cũng không có bối bản cái gì tổ chức, càng thêm không phải cái gì CIA người! Ngươi nếu như lại quấn quít lấy không tha, ta sẽ phải báo cảnh sát rồi!"
 
 	"Cảnh sát? Ta không phải là cảnh sát sao!"
 
 	Người phía sau cởi màu đen áo gió, quả nhiên lộ ra một thân cảnh phục, hơn nữa súng trong tay dĩ nhiên cũng là cảnh thương.
 
 	"Nói thật cho ngươi biết đi. Vừa nãy chính là đang mặc lên lời của ngươi mà thôi, tuy rằng ngươi không phải cái gì người của tổ chức, thế nhưng, ngươi hết thảy tư liệu đều có giả tạo quá vết tích, lấy cảnh sát chúng ta hoài nghi ngươi cùng một tông phạm tội vụ án có quan hệ, đi với ta cảnh coi thính đi một chuyến đi, khỏe mạnh phối hợp điều tra của chúng ta. Nếu không, hừ hừ..."
 
 	Này cảnh sát cười lạnh vài tiếng, tuy rằng không có nói rõ, thế nhưng cái kia uy hiếp ý vị đã rất rõ ràng, bất quá thấy hắn là cảnh sát, Hondō Eisuke tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta đi theo ngươi!"
 
 	"Hừ! Vậy thì đi thôi!"
 
 	Cảnh sát hừ lạnh một tiếng nói rằng, sau đó hai người bắt đầu hướng về gần nhất cục cảnh sát đi đến, đi tới đi tới, cũng không biết quá bao lâu. Hondō Eisuke đột nhiên phát hiện, người cảnh sát kia không gặp rồi!
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hondō Eisuke nhìn chung quanh một lần, nhưng căn bản sẽ không tìm được người cảnh sát kia bóng người, lại đang tại chỗ đợi đã lâu, hãy tìm không tới người cảnh sát kia, tuy rằng nghi hoặc không thôi, bất quá cau mày suy tư một lúc, vẫn là trực tiếp rời đi.
 
 	Kỳ thực người cảnh sát kia chính là Yoshida Night, Hara vốn là muốn muốn thử tham một thoáng Hondō Eisuke, không qua đi đến liền không cần thử lại dò xét, Hondō Eisuke CIA thân phận Hara vốn là tám chín phần mười, hiện tại nhưng là cơ bản đã có thể khẳng định, ngoại trừ đối thoại nguyên nhân ở ngoài, vậy thì là Yoshida Night phát hiện một con quạ đen.
 
 	Người của tổ chức khí thế ấy Yoshida Night hiện tại có thể nói là rất quen thuộc, đã có một con quạ đen đang theo dõi Hondō Eisuke, như vậy Hondō thân phận của Eisuke liền có thể đã là có thể khẳng định, trừ phi bọn họ là đang diễn trò, cố ý tới một người người mình theo dõi người mình chuyện như vậy, bất quá khả năng này nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Hơn nữa đã có quạ đen đang theo dõi Hondō Eisuke, vậy cũng có thể nói, Hondō Eisuke CIA thân phận người của tổ chức đã biết rồi, hơn nữa Hondō Eisuke đang khắp nơi tìm tỷ tỷ của hắn sự tình Jin bọn họ phỏng chừng cũng đã biết rồi, không chắc đều sẽ đối với Mizunashi Reina thân phận thực sự cảm thấy hoài nghi.
 
 	Hondō Eisuke, vẫn là quá non một điểm a!
 
 	Bất quá tuy rằng phát hiện quạ đen, thế nhưng Yoshida Night cũng không tính làm cái gì, không phải vậy nhưng là sẽ đánh rắn động cỏ, tuy rằng hiện tại chuyện của mình làm cũng sẽ để bọn họ cảm thấy kỳ quái, nhưng còn không đạt tới coi trọng trình độ, cảnh sát thân phận dễ làm sự, nhưng nếu như giết cái kia quạ đen, Jin bọn họ liền tuyệt đối sẽ đem sự chú ý dời đi tới được.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night cũng không có ý định lại tiếp tục thăm dò xuống, thừa dịp Hondō Eisuke không chú ý liền lặng lẽ rời đi, mắt thấy sắc trời đã tối, Yoshida Night cũng lười lại đi tìm Conan bọn họ, cũng không có cùng Conan nói tới chuyện này, bằng không tên kia lại muốn xằng bậy.
 
 	Về đến nhà ăn một bữa cơm tắm, cùng Ayumi các nàng chơi một lúc, Yoshida Night liền chạy trở về phòng của mình bên trong đi tới, sau đó lại đứng ở bên cạnh cửa sổ nhìn bên ngoài cảnh đêm, cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm, mà là đang suy tư chính mình bước kế tiếp nên làm như thế nào trở lại thời đại đồ đá toàn văn xem.
 
 	Jin bọn họ lần này nhưng là tìm một cái rất tốt điểm đột phá, Hondō Eisuke cái tên này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ở vào thời điểm này đột nhiên nhô ra, trực tiếp liền va trên lưỡi thương, có Conan tên kia ở, phỏng chừng không bao lâu nữa FBI những tên kia cũng sẽ chú ý tới hắn, FBI sẽ làm thế nào Yoshida Night không biết, thế nhưng Jin bọn họ sẽ làm thế nào, Yoshida Night cũng đại khái đã đoán được.
 
 	Tuy rằng không biết Jin bọn họ có thể hay không bởi vậy liền hoài nghi Mizunashi thân phận của Reina, thế nhưng nếu Hondō Eisuke tỷ tỷ cùng Mizunashi Reina như thế như, bọn họ nhất định sẽ lợi dụng Hondō Eisuke tìm đến đến Mizunashi Reina, then chốt là xem làm sao bố cục, loại này kế hoạch đều là rất nghiêm mật, Yoshida Night mặc dù muốn đoán cũng đoán không được. Cũng chỉ có thể sống chết mặc bay.
 
 	"Mirā a, giúp ta phao một chén trà lại đây!"
 
 	Cảm giác có vẻ như có chút đau đầu Yoshida Night theo thói quen la lớn, bất quá đột nhiên lại nhớ tới đến Katou Mirā tựa hồ đã cùng Hatamoto Natsue các nàng cùng đi Trung Quốc, lại có chút cười một cái tự giễu. Xem ra chính mình đã quen rất nhiều đằng Mirā ở bên cạnh chính mình tháng ngày a!
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night đang chuẩn bị chính mình đi ra ngoài phao một bình trà, bất quá tiếng gõ cửa lại đột nhiên hưởng lên.
 
 	"Thiếu gia, trà đã phao được rồi!"
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night có chút ngoài ý muốn nháy mắt một cái, sau đó đột nhiên lại phản ứng lại, âm thanh này, có vẻ như là Shimabukuro Kimie âm thanh đi, ân, suýt chút nữa đã quên nàng không có cùng Hatamoto Natsue các nàng cùng đi Trung Quốc a!
 
 	"Kimie đúng không? Vào đi!"
 
 	Cửa phòng mở ra, Shimabukuro Kimie dùng khay nâng một bình trà đi vào. Đem ấm trà phóng tới trên bàn, sau đó lại rót một chén trà đưa cho Yoshida Night, tất cả mọi chuyện Katou Mirā đều đã dạy nàng, bao quát mỗi ngày buổi tối đều muốn phao một bình trà chuyện này, tuy rằng Yoshida Night cũng không phải mỗi đêm đều uống trà. Thế nhưng Katou Mirā vẫn là quen thuộc mỗi ngày buổi tối đều phao một bình trà, bởi vì nàng biết Yoshida Night chỉ thích uống trà, thân là Yoshida Night thiếp thân người hầu gái, Shimabukuro Kimie đương nhiên phải biết những thứ này.
 
 	"Thiếu gia, ngươi uống trà."
 
 	"Hừm, cảm tạ!"
 
 	Yoshida Night tiếp nhận chén trà thuận miệng nói tiếng cảm tạ, nho nhỏ địa uống sau đó. Sau đó hài lòng gật gật đầu, Shimabukuro Kimie pha trà tay nghề cũng khá, phải nói Shimabukuro Kimie người này là rất tốt, bằng không lúc trước Yoshida Night cũng sẽ không coi trọng nàng.
 
 	Nói đi nói lại Shimabukuro Kimie đã đi tới Yoshida Night trong nhà rất lâu, tuy rằng trên danh nghĩa là thiếp thân người hầu gái, thế nhưng nàng làm sự hoàn toàn cùng "Thiếp thân người hầu gái" cái từ này không dính dáng. Ngược lại không là nàng không chuyên nghiệp, mà là bởi vì Yoshida Night nguyên nhân, Yoshida Night lúc ở nhà có chuyện gì đều là quen thuộc gọi Katou Mirā, đi ra ngoài cũng sẽ không mang Shimabukuro Kimie đồng thời, hoàn toàn sẽ không có cái gì thiếp thân không thiếp thân.
 
 	Điều này làm cho Shimabukuro Kimie vui mừng đồng thời. Lại có chút tiểu hổ thẹn, dưới cái nhìn của nàng, Yoshida Night đối với nàng thật sự có đủ tốt, lại là giúp nàng chạy trốn pháp luật trừng phạt, lại giúp nàng phát triển Nhân Ngư đảo kinh tế, để quê hương của nàng hoàn toàn thay đổi cái dáng vẻ, trở nên càng thêm vẻ đẹp, hơn nữa làm thiếp thân người hầu gái hắn cũng hoàn toàn không có ép buộc chính mình, là chính mình tự nguyện, hiện tại chính mình nhưng hầu như không có làm chuyện gì, quả thật làm cho nàng có chút ngượng ngùng.
 
 	Lần này nàng sở dĩ không có cùng đi Trung Quốc, ngược lại không là Yoshida Night không có làm cho nàng đi, trên thực tế Shimabukuro Kimie bây giờ cùng Katou Mirā học tập làm quản gia tri thức, chờ nàng có thể thắng Nhâm quản gia này một cái nghề nghiệp sau khi, Yoshida Night liền dự định làm cho nàng tiếp Nhâm quản gia, mà Katou Mirā nhưng là chuyên tâm quản lý tập đoàn chuyện bên đó môn chương mới nhất.
 
 	Yoshida Night ý định này cũng không có đối với Katou Mirā nói, hắn sợ sệt Katou Mirā không đồng ý, chỉ là một cái dự định mà thôi, đến thời điểm đến cùng nên làm như thế nào còn chưa chắc chắn, hơn nữa Shimabukuro Kimie cũng là một cái rất thông minh nữ hài, tiện thể cũng học tập tập đoàn quản lý loại hình sự tình, cái này Yoshida Night cũng không có phản đối, hắn ước gì có người có thể giúp Katou Mirā chia sẻ một chút đây.
 
 	Nhưng cũng là bởi vì như vậy, cho nên mới phải để Shimabukuro Kimie cảm thấy hổ thẹn, để một cái thiếp thân người hầu gái tham dự chuyện như vậy, hơn nữa còn không có bất kỳ hạn chế, ở Shimabukuro Kimie xem ra, đây cơ hồ có thể nói là không hề bảo lưu tín nhiệm, liền hổ thẹn đồng thời, lại có chút nho nhỏ cảm động.
 
 	"Kimie, ở nhà đợi còn quen thuộc chứ?"
 
 	Yoshida Night nhìn Shimabukuro Kimie hỏi, Shimabukuro Kimie loan khom lưng cung kính mà hồi đáp.
 
 	"Vừa mới bắt đầu có chút không quen, bất quá hiện tại, ta đã quen."
 
 	"Há, vậy thì tốt."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, vừa mới bắt đầu khi đó, xác thực rất không quen dáng vẻ, vừa không nói như thế nào, lại thật giống có chút sợ sệt chính mình dáng vẻ, phỏng chừng là bị trang viên này bên trong có nhiều như vậy nữ nhân chuyện này cho sợ hãi đến đi.
 
 	"Ngươi cùng Mirā học tập thế nào rồi?"
 
 	"Mirā quản gia nói, lại có thêm khoảng một tháng, ta là có thể thắng Nhâm quản gia nghề nghiệp này."
 
 	Shimabukuro Kimie hồi đáp, sau đó lại có chút ngượng ngùng dáng vẻ.
 
 	"Không quá quan với tập đoàn quản lý chuyện như vậy, ta thực đang không có cái gì thiên phú, học lâu như vậy, cũng không lớn bao nhiêu tiến bộ, thực sự rất xin lỗi, để ngài thất vọng rồi!"
 
 	"Mà, không liên quan, liền bỏ qua cho chuyện như vậy, không muốn miễn cưỡng chính mình."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Người và người là không giống, thiên phú thứ này cũng là không giống, có mấy người học thứ này vừa học liền biết, đó là bởi vì bọn họ có phương diện này thiên phú, ngươi nếu cảm giác mình không thích hợp học, vậy sau này liền không muốn học ba , ta nghĩ biện pháp lại tìm một người hỗ trợ quản lý."
 
 	"Vâng."
 
 	Shimabukuro Kimie gật gù, Yoshida Night nói đến là rất ung dung, thế nhưng Shimabukuro Kimie cũng biết, chuyện như vậy không phải là tùy tùy tiện tiện tìm một người là có thể, dù cho người khác làm cho dù tốt, thế nhưng ngoại trừ năng lực quản lý ở ngoài, còn dính đến vấn đề nhân phẩm, nói đơn giản chính là độ tín nhiệm, lớn như vậy một cái tập đoàn, cũng không thể tùy tùy tiện tiện liền giao cho một tân nhân trong tay, hơn nữa tìm người cũng là rất khó tìm.
 
 	"Được rồi, không chuyện gì ngươi liền đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Shimabukuro Kimie đáp một tiếng, sau đó liền rời đi Yoshida Night gian phòng trở lại phòng của mình đi tới, cái này cũng là Katou Mirā nói, rót trà ngon sau khi nếu như Yoshida Night không có cái khác dặn dò, cái kia một đêm này trừ phi có sự kiện khẩn cấp, bằng không là sẽ không lại có thêm cái khác dặn dò, có thể đi nghỉ ngơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      