                  Ngày thứ hai, cả ngọ đều không có nhìn thấy Yoshida Night cùng Tiểu Tuyền Hồng từ trong phòng đi ra, làm cho Conan bọn họ còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có quản loại này chuyện vô bổ, mà là đi vội vàng điều tra vụ án, xem ra bọn họ đối với cái này vụ án chân chính hung thủ vẫn là nắm giữ thái độ hoài nghi.
 
 	Ngay sau đó ngọ chuẩn bị lúc ăn cơm tối, bọn họ phát hiện Yoshida Night bọn họ vẫn không có từ gian phòng đi ra, lần này đúng là thật sự làm nổi lên bọn họ lòng hiếu kỳ, cô nam quả nữ, ở bên trong phòng tối hôm qua đợi hơn nửa đêm ngày hôm nay lại đợi cả ngày, đây là muốn muốn làm gì đây?
 
 	Này lòng hiếu kỳ vừa đến, có mấy người liền muốn đi nhìn kỹ một chút là chuyện gì xảy ra, chỉ có điều còn không chờ bọn hắn có hành động, Tiểu Tuyền Hồng liền từ bên ngoài đi vào, ân, vẫn là từ thần xã bên ngoài đi tới, điều này làm cho Conan bọn họ đều là sững sờ, nàng lúc nào đi ra ngoài?
 
 	Còn không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, Yoshida Night cũng đi ra, ân, là từ bên trong đi ra, này lại là tình huống thế nào? Lẽ nào thật sự chính là làm chuyện gì sau đó sợ sệt bị phát hiện, vì lẽ đó rất sớm liền tách ra để tránh cho bị gặp phải lúng túng sao?
 
 	"Nhìn cái gì vậy!"
 
 	Yoshida Night một mặt khó chịu mà nhìn Conan bọn họ.
 
 	"Các ngươi này mỗi một người đều là ánh mắt gì a? A?"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì thực Linh sư
 
 	."
 
 	Conan bọn họ liền vội vàng lắc đầu, sau đó Hattori Heiji hàng này đột nhiên lại một mặt ** địa nhìn một chút Yoshida Night lại nhìn một chút Tiểu Tuyền Hồng.
 
 	"Hai người các ngươi tối ngày hôm qua..."
 
 	"Quan ngươi mao sự a! Cùng ngươi rất quen sao?"
 
 	Yoshida Night không chút khách khí địa văng Hattori Heiji một mặt, cái này than đen đầu, như thế vẫn như thế bát quái đây?
 
 	"Các ngươi không nên hiểu lầm, ta tối hôm qua căn bản cũng không có ở đây!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng nhàn nhạt nhìn mọi người một chút, sau đó lại nhìn một chút Yoshida Night.
 
 	"Tối hôm qua chỉ là muốn hù dọa hắn một thoáng mà thôi, không ý tứ gì khác!"
 
 	Ân, đúng, Yoshida Night cùng Tiểu Tuyền Hồng tối ngày hôm qua căn bản cũng không có ngủ ở cùng một cái phòng, Tiểu Tuyền Hồng tuy rằng theo Yoshida Night đồng thời lại đây, thế nhưng cũng không lâu lắm liền rời đi thần xã về khách sạn đi tới, chỉ là Conan bọn họ đều không có phát hiện mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá nghĩ đến tối hôm qua trên, Yoshida Night chính là một trận nghĩ đến mà sợ hãi, hắn là thật sự bị sợ rồi, hết cách rồi, Tiểu Tuyền Hồng câu nói kia thực sự là quá đáng sợ một điểm, sợ đến Yoshida Night trái tim nhỏ đó là rầm rầm nhảy lên a!
 
 	Bất quá đến lúc sau cũng chỉ là hư kinh một hồi mà thôi , còn Yoshida Night tại sao cả ngày đều không có từ bên trong phòng đi ra, thuần túy là bởi vì ngày hôm nay cả ngày đều không có chuyện gì, vì lẽ đó hắn chỉ là ở bên trong ngủ lười đi ra mà thôi.
 
 	"Được rồi, liền không muốn xoắn xuýt chuyện như vậy, tối hôm nay có cái gì hoạt động a?"
 
 	Yoshida Night ngáp một cái sau đó hoạt động một chút thân thể hỏi, ngủ cả ngày, thân thể đều cứng ngắc a!
 
 	"Là như vậy, tối hôm nay chúng ta muốn đi vì là thọ mỹ tiểu thư thủ linh, quân huệ tiểu thư đã ở bên kia, không biết các ngươi có muốn hay không đi?"
 
 	Tiểu Ran cười cợt nói với Yoshida Night, Yoshida Night gật gật đầu, cái này hắn là nhất định phải đi, bởi vì đêm nay chính là thứ hai án mạng phát sinh thời điểm, không đi sao được đây? Chỉ có điều lần này...
 
 	Liền đoàn người cũng không nói nhảm, qua loa ăn một chút cơm nước, sau đó thay đổi một bộ quần áo liền đi ra ngoài, để Yoshida Night đau "bi" chính là, lại phải thay đổi trên một thân quần áo màu đen, cảm giác rất khó chịu a, đến cùng là ai quy định không thể mặc quần áo màu trắng?
 
 	Bất quá Yoshida Night rất nhanh càng làm này khó chịu cho quăng đến sau đầu đi tới, mà là lăng lăng nhìn thay đổi một thân cao trung đồng phục học sinh Tiểu Tuyền Hồng, đột nhiên phát hiện, đột nhiên phát hiện, mặc vào đồng phục học sinh Tiểu Tuyền Hồng so với bình thường bắt làm trò hề nhiều a!
 
 	Ân, kỳ thực đây cũng là bởi vì Yoshida Night nhận thức Tiểu Tuyền Hồng không bao lâu nguyên nhân, phải biết liền Tiểu Tuyền Hồng dung mạo vóc người, vậy cũng là trời sinh giá áo, mặc quần áo gì cũng đẹp, hai ngày nay cũng chỉ là nhân do nhiều nguyên nhân bị Yoshida Night theo bản năng quên mà thôi.
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Yoshida Night vuốt cằm vây quanh Tiểu Tuyền Hồng xoay chuyển vài vòng, thực sự là kinh diễm đến a!
 
 	"Hừm, đổi đồng phục học sinh ngươi so với bình thường đẹp đẽ hơn nhiều, như vậy vừa nhìn mới như cái bình thường học sinh cấp ba thiếu nữ mà!"
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night đột nhiên đem mặt tiến đến Tiểu Tuyền Hồng bên tai nói rằng.
 
 	"Ta liền yêu thích như vậy ngươi xuyên qua trở thành thân con gái
 
 	! Mị ha ha ha ha..."
 
 	Nói xong cũng cười ha ha theo đảo đại quân huệ các nàng hướng về hải lão nguyên thọ mỹ trong nhà đi đến, thủ linh sao, tự nhiên là ở người chết trong nhà, chỉ bất quá bọn hắn đám người này cùng người khác không quen không biết, còn thật không ngại đi a!
 
 	Tiểu Tuyền Hồng nhìn Yoshida Night bóng lưng, nhếch miệng lên một cái đơn giản nhưng rất mỉm cười mê người, sau đó cũng đi theo.
 
 	Ở bên ngoài nho nhỏ địa đăng ký một thoáng tên, sau đó mấy người liền đi vào trong linh đường đi đến, Yoshida Night cũng là vẫn theo bọn họ, bất quá nói đi nói lại, người này chẳng lẽ không dùng đi gian lận sao?
 
 	Đi vào linh đường bên trong, phát hiện đảo túi quân huệ các nàng sớm liền ở ngay đây, nhìn thấy Yoshida Night bọn họ đi vào, đảo túi quân huệ hơi hơi kinh ngạc địa trạm lên nói với bọn họ.
 
 	"Không nghĩ tới Mori tiên sinh các ngươi cũng tới."
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, sau đó lại tiến đến đảo túi quân huệ bên người ánh mắt nhìn chằm chằm một cái cả người toả ra nồng nặc mùi rượu đến đại thúc đối với đảo túi quân huệ nói rằng.
 
 	"Vị kia môn hiệp tiên sinh, tối ngày hôm qua thật giống chưa có trở lại hắn nhà của chính mình đúng không?"
 
 	"Ừm."
 
 	Đảo túi quân huệ cũng nhìn về phía cái kia Tửu Quỷ đại thúc.
 
 	"Ta là nghe nói hắn ở trong tửu quán cùng quang khách uống một buổi tối."
 
 	"Cái gì mà."
 
 	Bên cạnh Hattori Heiji một mặt không nói gì vẻ mặt.
 
 	"Tên kia nhu thể quát một buổi tối tửu, cũng thật là... Mạnh mẽ a!"
 
 	Ân, uống một buổi tối tửu, đúng là rất mạnh mẽ, chỉ có điều Mori Kogoro có thể không quan tâm cái này, bốn phía nhìn một chút linh đường bên trong người, sau đó lại hướng về đảo túi quân huệ hỏi.
 
 	"Nại tự tiểu thư làm sao không ở a? Vừa nãy nhìn thấy danh sách trên nhưng là có tên của nàng a!"
 
 	"Ngươi là nói nại tự nàng cũng tới?"
 
 	Đảo túi quân huệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Mori Kogoro, khẽ cau mày nói rằng.
 
 	"Nhưng là ta vẫn không có nhìn thấy nàng a!"
 
 	"Ta nghĩ nàng nhất định là đi phòng rửa tay đi!"
 
 	Đồng dạng đổi một thân cao trung đồng phục học sinh Toyama Wakana xen vào nói nói, vừa Yoshida Night đánh giá nàng vài lần, ân, cá nhân cho rằng nàng xuyên thường phục thời điểm khá là đẹp đẽ!
 
 	"Ngươi nhớ tới nàng sao?"
 
 	Đứng ở Yoshida Night bên người Tiểu Tuyền Hồng đột nhiên mở miệng hỏi, Yoshida Night vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa quay đầu lại nhìn về phía nàng.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng lắc lắc đầu, nhếch miệng lên một cái có chút thần bí mỉm cười.
 
 	"Không cái gì!"
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night nghi hoặc mà đánh giá nàng vài lần, sau đó bĩu môi "Thiết" một tiếng lừa gạt hôn tổng giám đốc, lão bà rất mê người
 
 	.
 
 	"Thần thần bí bí! Thiết!"
 
 	"Bằng không ta các loại diệp đi xem xem được rồi!"
 
 	Tiểu Ran một mặt mỉm cười đối với Mori Kogoro nói rằng, Mori Kogoro nhìn một chút các nàng gật gật đầu.
 
 	"Như vậy cũng được, các ngươi đi thôi!"
 
 	Liền tiểu Ran cùng Toyama Wakana liền cùng đi ra khỏi linh đường hướng về phòng rửa tay bên kia đi đến, ngay khi các nàng đi ra ngoài đồng thời, bên ngoài dĩ nhiên vang lên đạo đạo sấm sét, nhìn dáng dấp là nhanh sắp mưa rồi a!
 
 	Sau đó, ngoài cửa diện liền truyền đến tiểu Ran cùng Toyama Wakana hai người có chút sợ sệt tiếng kêu, Conan mấy người đối diện một chút, lại mau mau chạy ra ngoài, Yoshida Night nhìn bọn họ vội vội vàng vàng bóng người nhún vai một cái, đi thôi, sự tình cũng gần như nên kết thúc rồi!
 
 	Quay về đảo túi quân huệ lộ ra một cái thần bí mỉm cười, đương nhiên cũng không có làm cho nàng nhìn thấy, sau đó Yoshida Night lúc này mới chậm rãi cùng Tiểu Tuyền Hồng đồng thời đi ra phía ngoài.
 
 	Đến bên ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra, hắc giang nại tự thi thể bị phát hiện, treo ở một tấm ngư trên võng, Mori Kogoro bọn họ cầm đèn pin cầm tay lại mượn một cái camera liền lao ra kiểm tra hiện trường đi tới, đối với này Yoshida Night lại là bĩu môi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Mori Kogoro lại chạy trở về, Conan kimônô bộ Heiji đúng là chưa có trở về, xem ra bọn họ vẫn là rất hoài nghi a, Mori Kogoro nhìn một chút Yoshida Night bọn họ, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Trên đầu có súng khẩu, trên người cũng mang theo cùng thọ mỹ tiểu thư trên người như thế màu bạc tiểu nhãn hiệu, phỏng chừng lại là ngươi nói cái kia cái gì Ngân Hồn sát thủ làm rồi!"
 
 	"Ừ ừ."
 
 	Yoshida Night liền vội vàng gật đầu đồng ý.
 
 	"Ta chính là cho là như vậy!"
 
 	Kỳ thực đi, Yoshida Night đã sớm từ thần xã bên kia ẩn núp tới đây, sau đó vừa giống như lần trước như thế động tay động chân, cuối cùng lại trở về thần xã cùng Mori Kogoro bọn họ đồng thời chạy tới, vì lẽ đó hắn mới có thể như thế nhàn nhã, nên làm công tác cũng đã làm, có thể không nhàn nhã mới là lạ!
 
 	Chính nói, đột nhiên một đội người cầm đèn pin cầm tay chạy tới, quay về ở nơi đó loạn xem thi thể Conan bọn họ chính là một trận rống to.
 
 	"Hai người các ngươi, làm sao tùy tiện xoay loạn thi thể? A?"
 
 	"Cái kia..."
 
 	Hattori Heiji quay về chạy đến trước mặt mình người nói rằng.
 
 	"Chúng ta chính đang điều tra vụ án này, ta là..."
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, điều tra án đây là chúng ta cảnh sát sự tình, không cần ngươi đến quản, lập tức rời đi nơi này!"
 
 	Cái kia đi đầu người cũng không giống nhau : không chờ Hattori Heiji nói xong cũng trực tiếp bắt đầu cản người, xem ra là không dự định để Hattori Heiji bọn họ nhúng tay, chỉ có điều Hattori Heiji người này không chịu rời đi a.
 
 	"Này, chúng ta nhưng là trinh thám, hơn nữa chúng ta trước nhưng là đã điều tra một vụ án, chính là thọ mỹ tiểu thư vụ án kia, các ngươi cũng là bởi vì cái này mới đến chứ? Chúng ta nhưng là biết tình huống hiện trường, ngươi nhất định phải để chúng ta tham dự điều tra!"
 
 	Hattori Heiji một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng, cái kia mang đội cảnh sát liếc hắn một cái, sau đó một mặt kiên quyết nói rằng nhân sinh như hí, dựa cả vào hành động không đạn song.
 
 	"Thật không tiện, vụ án này đã không cần điều tra, các ngươi có thể đi trở về, tốt nhất đã quên chuyện nơi đây, đối với các ngươi không có ích lợi gì!"
 
 	"Nāni? Không cần điều tra?"
 
 	Conan kimônô bộ Heiji hai mặt nhìn nhau, sau đó một mặt không hiểu hỏi.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Không có tại sao, các ngươi đi nhanh một chút đi!"
 
 	Mang đội cảnh sát lắc lắc đầu không muốn tiết lộ quá nhiều, nói xong cũng không giống nhau : không chờ Conan bọn họ nói cái gì nữa, trực tiếp liền đối với hai cảnh sát nói rằng.
 
 	"Đem bọn họ mời đến đường cảnh giới bên ngoài đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Hai cảnh sát đáp một tiếng, sau đó liền bắt đầu cản người, Conan kimônô bộ Heiji không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn trở lại gian nhà mặt trên, chỉ có điều trên mặt vẫn là tức giận bất bình.
 
 	"Này Fukui huyện cảnh sát đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn nói không cần điều tra? Công... Conan ngươi biết không?"
 
 	Conan lắc lắc đầu không nói gì, hắn cũng đang suy tư nguyên nhân, lúc này Mori Kogoro còn có Yoshida Night bọn họ cũng đi tới, Mori Kogoro nhìn một chút vẫn là một mặt khó chịu Hattori Heiji, cười cợt nói rằng.
 
 	"Tiểu quỷ, các ngươi muốn học còn có rất nhiều đây, liền không muốn lại nghĩ muốn điều tra rồi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Hattori Heiji vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Mori Kogoro, sau đó có vẻ như khiêm tốn hỏi.
 
 	"Đại thúc lẽ nào biết đây là tại sao không?"
 
 	"Đương nhiên biết rồi!"
 
 	Mori Kogoro một mặt chuyện đương nhiên địa gật gật đầu, sau đó lại giải thích.
 
 	"Cũng là bởi vì cái kia màu bạc tiểu nhãn hiệu, đây chính là cùng sát thủ chuyện có liên quan đến, đã không phải phổ thông án mạng, đối với cái này, không cần nói chúng ta những này trinh thám, chính là cảnh coi thính cũng chỉ có thể đem vụ án bao bọc lên, là sẽ không lại tiếp tục đi xuống điều tra, này đã vượt qua cảnh coi thính phạm vi năng lực rồi! Vì lẽ đó cảnh coi thính là sẽ không quản rồi!"
 
 	"Nhưng là vụ án này còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, có thể căn bản là không phải sát thủ làm a!"
 
 	Conan bọn họ vẫn không có hết hy vọng địa nói rằng, đối với này Mori Kogoro chỉ có thể là khinh thường bĩu môi.
 
 	"Vậy lại như thế nào? Không cần nói chỉ là một ít điểm đáng ngờ mà thôi, coi như ngươi thật xác định này không phải sát thủ làm ra, thế nhưng chỉ cần một loại sát thủ dính líu quan hệ, bọn họ cũng không thể lại tiếp tục điều tra được, các ngươi liền không nên nghĩ rồi!"
 
 	"Cái gì mà!"
 
 	Conan kimônô bộ Heiji lại là một trận tức giận bất bình.
 
 	"Đây là cái gì phá quy định? Thực sự là quá không có đạo lý rồi! Thiết!"
 
 	Yoshida Night nhìn bọn họ ăn quả đắng dáng vẻ, vui cười hớn hở địa cười cợt, sau đó cũng không nói thêm gì, cảnh sát nhúng tay chuyện này trên căn bản chính là kết thúc, coi như Conan bọn họ chưa từ bỏ ý định muốn phải tiếp tục điều tra, thế nhưng cũng sẽ không lại có thêm người phối hợp bọn họ, không có những kia biết ** khẩu cung loại hình, bọn họ cũng không thể thế nào võng du chi ma lực phong hoa chương mới nhất.
 
 	Yoshida Night đi tới đảo túi quân huệ bên người, nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Chúng ta kế tục ngày hôm qua còn chưa kịp bắt đầu nói chuyện đi!"
 
 	Nói xong cũng hướng về bên ngoài đi đến, đảo túi quân huệ có chút do dự nhìn một chút bóng lưng của hắn, cuối cùng cắn răng, vẫn là đi theo, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, thiếu niên này khẳng định cùng chuyện này có quan hệ!
 
 	Đến bên ngoài, Yoshida Night trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó các loại (chờ) đảo túi quân huệ cũng theo lại đây đồng thời tìm cái địa phương ngồi xuống sau khi, hắn lúc này mới lộ ra một cái mỉm cười nói rằng.
 
 	"Quân huệ tiểu thư, đến ngạch hiện ở vào thời điểm này, nghĩ đến không cần ta nhiều lời, ngươi cũng có thể đoán được một chút gì."
 
 	"Đúng là ngươi sao? Ngươi tại sao phải giúp ta?"
 
 	Đảo túi quân huệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, sau đó không đợi Yoshida Night nói cái gì, Tiểu Tuyền Hồng âm thanh lại xông ra.
 
 	"Nhân vì là người này coi trọng ngươi rồi!"
 
 	"Tê..."
 
 	Yoshida Night nhìn đột nhiên nhô ra Tiểu Tuyền Hồng hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó một mặt bất đắc dĩ cúi đầu.
 
 	"Ngươi lại muốn làm gì?"
 
 	"Ta không muốn làm cái gì, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút muốn làm gì!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng trực tiếp tìm cái địa phương ngồi xuống, sau đó dùng tay làm dấu mời ra hiệu Yoshida Night bọn họ kế tục, ân, ý tứ chính là nàng cũng chỉ là cái khán giả mà thôi.
 
 	Yoshida Night liếc nàng một chút, sau đó một mặt khó chịu địa cắt một tiếng, cũng không có nhiều lời phí lời, nhìn về phía đảo túi quân huệ liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề địa nói rằng.
 
 	"Ta giúp ngươi là có mục đích của ta, cái này ta không liệu sẽ nhận."
 
 	Nói lại từ trong túi móc ra một tấm có vẻ như là danh thiếp loại hình Đông Đông đưa cho đảo túi quân huệ, chờ nàng tiếp tới sau khi lại tiếp tục nói.
 
 	"Ta biết ngươi là cái tri ân báo đáp người, cũng biết ngươi có ngươi sự kiên trì của chính mình, ta cũng sẽ không ép ngươi làm cái gì, ngươi có thể có rất nhiều thời gian cân nhắc, ngươi muốn chuyện cần làm ta cũng có thể giúp ngươi, chỉ có một điều kiện mà thôi!"
 
 	Ân, đảo túi quân huệ kiên trì cũng là bởi vì nàng mụ mụ lâm chung ủy thác, cũng là bởi vì yêu quý hòn đảo nhỏ này, muốn cho hòn đảo nhỏ này trở nên càng tươi đẹp hơn lên.
 
 	Đảo túi quân huệ nhìn một chút trên tay danh thiếp, sau đó hơi kinh ngạc địa nhìn Yoshida Night một chút, vẫn đúng là không nghĩ tới, hình dáng này mạo phổ thông thiếu niên, lại vẫn sẽ là một cái đại tập đoàn chủ tịch đây, hơn nữa còn là toàn do chính hắn khống cỗ loại kia, hoàn toàn tư nhân tập đoàn tài chính.
 
 	Lăng lăng nhìn Yoshida Night một hồi lâu, sau đó đảo túi quân huệ mới hô một cái khí hỏi.
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	"Rất đơn giản!"
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Sau đó, ngươi chính là ta thiếp thân người hầu gái vô thượng thần Hitomi!"
 
 	Nghe được cái này đảo túi quân huệ con ngươi co rụt lại, một mặt kinh ngạc kêu lên.
 
 	"Nāni?"
 
 	Một buổi tối cứ như thế trôi qua đường phân cách.
 
 	Ngày thứ hai buổi chiều, bởi vì sáng sớm sóng gió quá to lớn nguyên nhân, vì lẽ đó Yoshida Night bọn họ đến buổi chiều mới ngồi lên rồi tàu chở khách.
 
 	Tàu chở khách lầu hai trên boong thuyền, giống nhau hai ngày trước vừa tới thời điểm như vậy, như trước còn hóa trang Yoshida Night cùng Tiểu Tuyền Hồng hai tay đặt ở trên hàng rào đứng ở nơi đó, cùng đến thời điểm không giống chính là, lần này bọn họ không có xem lầu một boong tàu, mà là ở thuyền vừa xem hải.
 
 	Đảo túi quân huệ cũng không có theo Yoshida Night, không phải không muốn, cũng không phải đồng ý, nói chung không có tỏ thái độ, chỉ nói là muốn suy nghĩ một chút, thiếp thân người hầu gái, này không phải là tùy tùy tiện tiện người nào sẽ làm tất cả, huống chi nghiêm ngặt nói đến, đảo túi quân huệ cùng Yoshida Night cũng không quen, càng thêm sẽ không tùy tùy tiện tiện liền đáp ứng rồi.
 
 	Đối với này Yoshida Night cũng không có để ý, mặc dù nói mục đích của hắn là tán gái, thế nhưng cái kế hoạch này từ Tiểu Tuyền Hồng xuất hiện sau khi liền bị triệt để quấy rầy, hiện đang không có đạt thành mục đích hắn cũng không cảm thấy có cái gì, hơn nữa hắn tin tưởng, đảo túi quân huệ sớm muộn sẽ đáp ứng, nàng là cái thông minh con gái, biết loại nào phương pháp sẽ đối với tiểu đảo càng tốt hơn, hơn nữa Yoshida Night cũng đã nói, nàng là cái tri ân báo đáp nữ hài.
 
 	Cho nên nói tất cả những thứ này đều không có phiền toái gì, duy nhất phiền phức, chính là bên người cái này Tiểu Tuyền Hồng.
 
 	Yoshida Night nghiêng đầu nhìn Tiểu Tuyền Hồng, ân, nhìn gò má của nàng, sau một hồi lâu mới có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi nữ nhân này, ta còn thực sự là nhìn không thấu a!"
 
 	"Ngươi không cần nhìn thấu ta, ta có thể nhìn thấu ngươi là được rồi!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng nói mà không có biểu cảm gì nói, nói xong lại liếc Yoshida Night một chút.
 
 	"Đại **!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng co giật một mặt sự bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng lười đi phản bác loại này, nhìn chung quanh lại có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Làm sao không gặp ngươi cái kia quản gia đây?"
 
 	"Chúng ta đi tới nơi này cái kia trời xế chiều, hắn cũng đã trở lại rồi! Ta không ở đây, trong nhà cần hắn hỗ trợ chăm nom."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng nói lại liếc Yoshida Night một chút, chỉ có điều nàng vừa nói như thế Yoshida Night nhưng là càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Cái gì gọi là ngươi không ở? Ngươi tính toán đến đâu rồi đây?"
 
 	"Đi nhà ngươi! Sau đó ta liền ở nơi đâu rồi!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi muốn xem ngươi, không thể để cho ngươi xằng bậy! Đương nhiên muốn đi nhà ngươi giám thị ngươi rồi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng lần thứ hai co giật mấy lần, sau đó trực tiếp ngã xuống đất ngất đi, nước mắt hỏi trời xanh.
 
 	"Thần a! Ta đến cùng tạo cái gì nghiệt a? Tha cho ta đi, cứu cứu ta với!"
 
                     Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      