                       Xe chậm rãi tiến lên, hơn nửa canh giờ, trở về đến Yoshida Night trong trang viên, xuống xe, Yoshida Night đầu tiên là đem Ayumi ôm trở về phòng làm cho nàng ngủ, sau đó liền mang theo Haibara Ai hướng phía sau đi đến.
 
 	Yoshida Night trong trang viên biệt thự chia làm ba cái bộ phận, phía trước lầu một là phòng khách, mặt trên là gian phòng, phía sau cùng nhưng là những kia người hầu gái môn trụ sở, ở này trung gian, nguyên bản hẳn là một cái vườn hoa nhỏ, nhưng trang viên nguyên lai chủ nhân cũng không biết là bởi vì phía trước đã có một cái Đại Hoa viên hay là bởi vì cái gì, liền ở ngay đây kiến mấy gian căn phòng độc lập, vẫn là một thất một thính loại kia.
 
 	Yoshida Night tiếp nhận cái này trang viên sau khi, trên căn bản đều không có thay đổi quá trang viên toàn thể bố cục, những này gian phòng nhỏ cũng là lưu lại, sau đó Miyano Akemi sau khi đến, nàng cũng không có lựa chọn trụ ở mặt trước, mà là ở đây chọn một cái phòng để ở, khả năng là bởi vì chính nàng khá là yêu thích loại này đi, cũng có thể là lúc trước vừa tới thời điểm không muốn cùng Yoshida Night áp sát quá gần nguyên nhân.
 
 	Yoshida Night mang theo Haibara Ai đi tới Miyano Akemi cái kia cửa phòng trước, nhìn một chút Haibara Ai cuối cùng do dự một chút, sau đó vẫn là quyết định nói với Haibara Ai.
 
 	"Ta muốn cho ngươi thấy người đang ở bên trong, chờ một chút không muốn quá kích động a!"
 
 	"Hả?"
 
 	Haibara Ai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night, không hiểu lời của hắn nói là có ý gì, cái gì gọi là không muốn quá kích động? Chẳng lẽ nói...
 
 	"Sỉ sỉ sỉ..."
 
 	Yoshida Night nhẹ nhàng gõ vài cái lên cửa, sau đó liền một mặt cười híp mắt nhìn Haibara Ai, Haibara Ai cũng là nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn cửa gian phòng, muốn nhìn một chút Yoshida Night để cho mình thấy người đến cùng là ai.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai phút sau, Haibara Ai một con đường dọc mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi xác định trong này có người sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night một mặt không nói gì mà nhìn không có động tĩnh gì cửa phòng, có chút không xác định địa nói rằng.
 
 	"Khả năng, nàng đã ngủ đi!"
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, Yoshida Night trực tiếp móc ra chìa khoá đem môn cho mở ra, lại nói, hàng này dĩ nhiên có chìa khóa nơi này? Đây là thần mã tình huống?
 
 	Đẩy cửa ra, Yoshida Night vừa định muốn đi vào, đột nhiên một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn, chưa kịp hắn nói cái gì, bóng người này liền trực tiếp một cước đạp hướng về hắn, chỉ có điều bị hắn linh xảo địa né qua, sau đó...
 
 	"Tê..."
 
 	Yoshida Night hít vào một ngụm khí lạnh, cường nhịn đau khổ nói rằng.
 
 	"Ta nói, có thể không muốn luôn bấm ta sao? Rất đau a!"
 
 	Haibara Ai nhìn đứng ở cửa Yoshida Night một mặt lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó con ngươi của nàng đột nhiên đột nhiên co rụt lại, bởi vì nàng nghe thấy một cái quen thuộc, để cho mình ngày nhớ đêm mong âm thanh.
 
 	"Hừ! Còn không thấy ngại nói, ta chìa khóa nơi này ngươi là từ đâu đến a?"
 
 	Miyano Akemi lạnh rên một tiếng, bất quá vẫn là trực tiếp buông ra Yoshida Night, sau đó cau mày nói rằng đại Đường ẩn vương
 
 	.
 
 	"Muộn như vậy một người lén lén lút lút địa đến phòng của ta, xin hỏi ngươi đây là muốn làm gì a?"
 
 	"Cái gì gọi là một người? Cái gì gọi là lén lén lút lút? Ta nhưng là quang minh chính đại đến đúng lúc không tốt?"
 
 	Yoshida Night toét miệng sờ sờ mình bị bấm địa phương, sau đó trực tiếp thiểm qua một bên tránh ra tầm mắt.
 
 	"Nhìn đây là người nào nha?"
 
 	"Hả?"
 
 	Miyano Akemi phát hiện phía trước còn đứng một cô bé, không khỏi nghi hoặc mà đánh giá nàng vài lần, nhìn kỹ rõ ràng bé gái tướng mạo sau khi, nàng cũng là con ngươi co rụt lại.
 
 	"Chí bảo đảm!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Haibara Ai một mặt khiếp sợ nhìn Miyano Akemi, tuy rằng tóc biến đoản, thế nhưng nàng xác định nhất định cùng với khẳng định trước mắt người này, chính là tỷ tỷ của chính mình!
 
 	"Không đúng!"
 
 	Miyano Akemi đột nhiên có chút không tin địa lắc lắc đầu.
 
 	"Chí bảo đảm đã lớn rồi, làm sao có khả năng còn có thể là một bộ tiểu hài tử dáng dấp đây? Ngươi là gạt ta, ngươi là ở gạt ta có đúng hay không?"
 
 	Miyano Akemi cầm lấy Yoshida Night cái cổ ở nơi đó dùng sức diêu a diêu, khiến cho Yoshida Night trợn tròn mắt, không nghĩ tới kích động nhất dĩ nhiên là Miyano Akemi, thực sự là thất sách a, chính mình hẳn là sẽ không trực tiếp bị bóp chết chứ?
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Haibara Ai cắn răng hai mắt nước mắt lưng tròng nhìn Miyano Akemi, hai hàng nước mắt nhẹ nhàng lướt xuống.
 
 	"Ta còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi!"
 
 	Ân, tuy rằng không biết là chuyện gì xảy ra, Jin hướng về tổ chức báo cáo là nói Miyano Akemi bởi vì Ngân Hồn hoành nhúng một tay nguyên nhân mà không biết tung tích, thế nhưng trong tổ chức người nói cho Haibara Ai nhưng là Miyano Akemi đã chết rồi tin tức, hơn nữa không biết là chuyện gì xảy ra, tin tức này truyền đến truyện đi lại vẫn là như nguyên bên trong như thế, người của tổ chức đều nói là Jin giết Miyano Akemi, đến cuối cùng rồi cùng nguyên gần đủ rồi.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó Haibara Ai vẫn cho là tỷ tỷ của chính mình là đã chết rồi, cho nên nàng cũng chính là vẫn luôn coi chính mình cùng Miyano Akemi cũng sẽ không bao giờ gặp mặt.
 
 	"Chí bảo đảm!"
 
 	Miyano Akemi trực tiếp đem Yoshida Night ném qua một bên, một mặt không thể tin được mà nhìn về phía Haibara Ai.
 
 	"Ngươi thật sự, là chí bảo đảm sao?"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Haibara Ai vọt thẳng quá khứ ôm lấy Miyano Akemi, Miyano Akemi cũng là theo bản năng ngồi xổm xuống ôm lấy Haibara Ai, nước mắt không tự chủ được địa chảy ra, hiện tại, nàng tin tưởng, trước mắt cô bé này, thật sự chính là em gái của chính mình, thật sự chính là mình chí bảo đảm!
 
 	"Chí bảo đảm!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Hai tỷ muội lúc này không muốn hỏi cái gì cũng không muốn nói cái gì, chỉ là ôm lẫn nhau thất thanh khóc rống lên, bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm tưởng niệm, bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm chờ đợi, bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm lo lắng sợ hãi, lúc này đều hóa thành nước mắt chảy ra, đây là tế điện qua lại nước mắt, trôi hết này cay đắng nước mắt sau khi, nghênh đón, chính là tỷ muội gặp lại vui sướng, là tân sinh thiên kim lệnh, Ma vương tiểu tiếu thê không đạn song
 
 	!
 
 	"Ai..."
 
 	Từ trên mặt đất bò lên Yoshida Night sửa sang lại quần áo nhìn ôm nhau mà khấp hai tỷ muội, hơi xúc động giống như địa thở dài một hơi, lập tức lại toát ra một tia cay đắng mỉm cười, chính mình, quả nhiên liền hẳn là làm cho các nàng sớm một chút gặp mặt a!
 
 	Tỷ muội trong lúc đó cảm tình, Yoshida Night là không biết, hắn tuy rằng có muội muội, nhưng chính hắn nhưng là một cái ca ca, nhưng từ huynh muội trong lúc đó cảm tình hắn cũng đại khái có thể biết tỷ muội trong lúc đó cảm tình đến cùng là cái gì, hơn nữa hai người bọn họ trong lúc đó cảm tình, càng là nùng dầy vô cùng, dù sao các nàng đều là lẫn nhau thân nhân duy nhất, lại thân ở như vậy xấu cảnh, cái này cảm tình ý nghĩa, đã không chỉ chỉ là tỷ muội mà đã xong.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lặng lẽ rời khỏi nơi này, vẫn là đem không gian để cho các nàng hai tỷ muội đi, thời điểm như thế này, bất kể là ai ở đây đều là dư thừa, Yoshida Night cái này tự giác vẫn có.
 
 	Về đến đại sảnh thời điểm, Yoshida Night đột nhiên sửng sốt một chút.
 
 	"Mirā a, muộn như vậy làm sao còn chưa ngủ a?"
 
 	"Ngươi trở về, thiếu gia."
 
 	Katou Mirā nhìn thấy Yoshida Night ngay lập tức sẽ lại đây hơi bái một cái.
 
 	"Thiếu gia ngươi chưa có trở về, thân là quản gia ta làm sao có thể đi ngủ đây?"
 
 	"Mà, sau đó không muốn đợi thêm ta, nên ngủ một chút nên làm cái gì thì làm cái đó, không cần bảo vệ loại này phá quy củ không tha."
 
 	Yoshida Night khoát tay áo một cái nói rằng, sau đó tùy ý hoạt động một chút thân thể, tiếp theo an vị đến trên ghế salông, tiện tay từ trên bàn cầm lấy một cái quả táo liền bắt đầu ăn, từ tham gia yến sẽ bắt đầu đến hiện tại, vẫn sẽ không có làm sao ăn đồ ăn đây.
 
 	"Quy củ chính là quy củ, thiếu gia, nên tuân thủ vẫn là tuân thủ tốt, để tránh khỏi đưa tới người khác chê trách."
 
 	Katou Mirā đứng ở bên cạnh cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Hả?"
 
 	Trong miệng còn cắn quả táo Yoshida Night ngẩng đầu lên nhìn một chút Katou Mirā, sau đó suy tư địa gật gật đầu, một cái cắn xuống trong miệng quả táo nhanh chóng nhai nhai nuốt xuống.
 
 	"Ta biết rồi, ân, giúp ta đi pha bình trà đi, đã lâu đều không có uống trà rồi!"
 
 	"Vâng."
 
 	Katou Mirā đáp một tiếng, xoay người liền đi pha trà đi tới, Yoshida Night nhìn một chút bóng lưng của nàng, trên mặt lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, thật là một tốt con gái a!
 
 	Một bên khác, Haibara Ai cùng Miyano Akemi lúc này đã về đi đến trong phòng, Haibara Ai chính rõ ràng mười mươi địa đối với Miyano Akemi nói chuyện của chính mình, nói tới Miyano Akemi đó là lo lắng không ngớt, nếu như một cái không được, chính mình nhưng là thật sự không thấy được chính mình cô em gái này a!
 
 	"Ngươi làm sao ngu như vậy a? Vạn nhất một cái không được, ngươi thật sự xảy ra vấn đề rồi vậy phải làm thế nào?"
 
 	"Khi đó ta cho rằng tỷ tỷ đã xảy ra vấn đề rồi, cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, hơn nữa cuối cùng không phải cũng không có chuyện gì sao?"
 
 	Haibara Ai một mặt lạnh nhạt nói rằng, sau đó cũng không có xoắn xuýt cái vấn đề này, loại này đã qua sự tình vẫn là không muốn đề tốt, miễn cho đại gia nhắc tới : nhấc lên thương tâm, mà là hỏi Miyano Akemi sự tình sống lại thủ tịch người bán đấu giá
 
 	.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi nếu lại ở chỗ này, có phải là Night hắn cứu ngươi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Miyano Akemi khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Mới vừa lúc mới bắt đầu ta vốn là muốn bắt hắn cho đánh ngất, không nghĩ tới chính mình lại bị hắn bắt lại, sau đó hắn lại hỏi ta Jin sự tình, các loại (chờ) ta sau khi nói xong, hắn càng làm ta cho đánh ngất, chờ ta tỉnh lại lần nữa, hắn liền cầm một cái cùng Jin đối thoại băng ghi âm cho ta, ta thế mới biết nguyên lai Jin vẫn ở gạt ta."
 
 	Nói tới chỗ này Miyano Akemi cười khổ một cái.
 
 	"Có thể ta ở liền biết rồi chỉ có điều chính mình không muốn tin tưởng đi, ngược lại ta liền như vậy có chút không hiểu ra sao địa bị hắn cho cứu được."
 
 	"Sau đó ngươi liền như vậy ở tại hắn nơi này?"
 
 	Haibara Ai nháy mắt một cái nhìn Miyano Akemi.
 
 	"Ngươi liền như thế tin tưởng hắn?"
 
 	"Vừa bắt đầu ta cũng là không tin, bởi vì hắn vẫn không có nói cho ta lời nói thật."
 
 	Miyano Akemi lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Vừa bắt đầu ta hỏi hắn tại sao giúp ta, hắn nói hắn là bị người nhờ vả, ta hỏi hắn là ai hắn cũng không nói, sau đó ta hỏi lại hắn thời điểm, hắn còn nói là từ người khác nào biết chúng ta sự tình, giác cho chúng ta đáng thương, lại muốn giúp giúp chúng ta, vì lẽ đó các loại (chờ) lúc nhìn thấy ta liền thuận tiện đem ta cho cứu được, ngươi nói, hắn có phải là đang nói dối?"
 
 	Miyano Akemi nói xong lời cuối cùng còn nhẹ nhàng cười cợt, Haibara Ai đúng là không có nói ràng, mà là suy tư một lúc, sau đó khe khẽ lắc đầu, tiếp theo lại hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Tỷ tỷ kia ngươi nếu không tin hắn, tại sao còn muốn ở nơi này đây?"
 
 	Miyano Akemi suy nghĩ một chút, sau đó sắc mặt có chút ửng đỏ địa cười cợt.
 
 	"Bởi vì ta biết, hắn là chân tâm muốn giúp ta, là thật sự sẽ tốt với ta, này như vậy đủ rồi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Haibara Ai hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Miyano Akemi đột nhiên như là phát hiện ánh mắt gì trở nên hơi kinh ngạc lên.
 
 	"Lẽ nào tỷ tỷ, ngươi cùng hắn..."
 
 	Nói tới chỗ này Haibara Ai vẻ mặt biến thành một bộ hận được nghiến răng dáng vẻ.
 
 	"Cái kia hồn nhạt!"
 
 	"A thu..."
 
 	Một cái nào đó hồn nhạt đột nhiên rất lớn hắt xì hơi một cái, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa sờ sờ mũi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nói lầm bầm.
 
 	"Kỳ quái, lẽ nào ta cảm mạo?"
 
 	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ?"
 
 	Katou Mirā có chút bận tâm mà nhìn Yoshida Night hỏi, Yoshida Night lập tức cười đối với nàng lắc lắc đầu quyến luyến nghịch ngợm thê chương mới nhất.
 
 	"Ta không có chuyện gì, phỏng chừng lại là cái nào mỹ nữ nhớ ta rồi đi! Ân, vẫn là uống trà đi..."
 
 	Nói xong Yoshida Night liền cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó một mặt sảng khoái địa nói rằng.
 
 	"Quả nhiên, vẫn là trà tốt uống a, Mirā ngươi pha trà tay nghề vẫn là rất tốt mà!"
 
 	"Ngươi quá khen rồi!"
 
 	Katou Mirā đối với hắn cười cợt, không đa nghi bên trong nhưng là có chút phỉ báng, cái gì gọi là cái nào mỹ nữ lại nhớ ngươi a?
 
 	"Đúng rồi, Mirā a."
 
 	Yoshida Night đột nhiên đặt chén trà xuống kêu lên, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, nghe thấy hắn gọi mình Katou Mirā lập tức lại nói.
 
 	"Thiếu gia, ngươi còn có dặn dò gì sao?"
 
 	"Hừm, ngươi không muốn luôn đứng, nơi này có không có người ngoài, ngồi xuống nói."
 
 	Yoshida Night vỗ vỗ chính mình ghế sa lon bên cạnh nói rằng, Katou Mirā nháy mắt một cái, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống, chờ nàng ngồi xuống sau khi Yoshida Night lúc này mới tiếp tục nói.
 
 	"Ngày hôm nay Sato Miwako còn có tiểu Ran xảy ra một số chuyện, các loại (chờ) ngày mai ngươi giúp ta liên lạc một chút, muốn Nhật Bản tốt nhất bác sĩ, tiểu Ran là bị kích thích tạo thành nghịch hướng dễ quên, cũng chính là mất trí nhớ, Sato Miwako chịu thương thương, hiện tại còn rất nguy hiểm, chính ngươi nhìn liên hệ là tốt rồi, còn có, ngươi lại chọn mấy cái bảo tiêu đi ra, ngày mai làm cho các nàng cùng Á Hi cùng đi bảo vệ tiểu Ran."
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Katou Mirā gật gật đầu, Yoshida Night nhìn một chút nàng, sau đó lại nói.
 
 	"Ngươi không đi ngủ giác sao? Không ngủ hãy theo ta uống chút trà đi."
 
 	"Không cần, ta đi ngủ."
 
 	Katou Mirā không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp trạm lên hướng về phòng của mình đi đến, chỉ còn dư lại Yoshida Night có chút lăng lăng nhìn bóng lưng của nàng, đột nhiên đây là làm sao?
 
 	Một bên khác, Miyano Akemi nhìn tâm tình đột nhiên trở nên hơi không đúng Haibara Ai, có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Làm sao, chí bảo đảm? Ngươi..."
 
 	"Ta không có chuyện gì."
 
 	Haibara Ai cắn răng lắc lắc đầu, trong lòng thượng vàng hạ cám cũng không biết là tư vị gì, bất quá trên mặt nhưng không có biểu hiện ra.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới tỷ tỷ của chính mình cùng Yoshida Night dĩ nhiên sẽ phát triển đến mức độ này, bây giờ còn có thể nói cái gì? Bất kể là nói không có thứ gì dùng, sự tình đã phát sinh, chính mình còn có thể làm thế nào? Bất quá Haibara Ai vẫn là có một việc không hiểu.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi làm sao sẽ coi trọng cái kia hồn nhạt đây?"
 
 	"Cái này sao..."
 
 	Miyano Akemi ánh mắt trở nên hơi mờ mịt, hồi tưởng lại cùng Yoshida Night ở chung thời điểm, cũng không là nhất kiến chung tình cũng không phải lâu ngày sinh tình, cũng không có cái gì ghi lòng tạc dạ hồi ức loại hình, thật giống hết thảy đều là như thế một cách tự nhiên liền biến thành hiện ở bộ dáng này, đến cùng là tại sao vậy chứ?
 
 	"Có thể, đây chính là cái gọi là duyên phận đi!"
 
                Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      