         	Một bên khác, Conan, Genta, Mitsuhiko còn có tiểu Ran cũng đã tiến vào trong game, tiểu Ran ngực chương là Gāden cho, tiểu Ran vì sao lại tiến vào cái trò chơi này, nguyên nhân tất nhiên là không cần nhiều lời, cũng là bởi vì Conan tên tiểu quỷ này, tiểu Ran cũng thật là có đủ chăm sóc hắn a!
 
 	"Tên của ta gọi thuyền Noah, xin mời nhiều chỉ giáo."
 
 	Thuyền Noah âm thanh từ nơi này diện xuất hiện, nghe âm thanh này, một đám tiểu hài tử còn không biết mình đã rơi vào đến đại nguy cơ ở trong, dĩ nhiên chính ở chỗ này nhấc tay hoan hô.
 
 	"Phải! Xin mời nhiều chỉ giáo!"
 
 	"Hiện tại, ta đem truyền phát tin năm loại cảnh tượng biểu thị video, xin mời từ bên trong tuyển chọn ra mình thích sân chơi cảnh, bất quá, có một chút cần các ngươi phải chú ý, này cũng không phải một cái đơn thuần TV du hí, đây chính là quan hệ đến tính mạng các ngươi du hí!"
 
 	Thuyền Noah âm thanh nghe tới mặc dù là một đứa bé, thế nhưng ngữ khí rồi lại như là không tình cảm chút nào giống như vậy, lời của hắn nhưng là dọa Conan bọn họ nhảy một cái, chơi cái du hí còn có thể liên quan đến tính mạng? Này lại là thần mã tình hình?
 
 	Không có cho bọn họ vấn đề thời gian, thuyền Noah cái kia tựa hồ không mang theo chút nào cảm tình âm thanh tiếp tục nói.
 
 	"Tất cả mọi người đều bị nốc ao, các ngươi liền không cách nào trở lại thế giới hiện thực, vì lẽ đó, các ngươi phải chăm chỉ chơi game mới được, chỉ cần có một người có thể đến điểm cuối, liền coi như các ngươi thắng, trước lúc này bị nốc ao hết thảy hài tử cũng đem có thể thức tỉnh, trở lại hiện thực thế giới, cái này, chính là ta quyết định quy tắc trò chơi, hiểu chưa?"
 
 	Nghe thuyền Noah lời nói ra, vốn là náo nhiệt cảnh tượng trong lúc nhất thời rơi vào đến yên tĩnh một cách chết chóc, thậm chí có tiểu hài tử trên mặt lộ ra sợ hãi dại ra vẻ mặt.
 
 	"Khi (làm) tất cả mọi người đều bị nốc ao thời điểm, ta sẽ thả ra đặc thù sóng điện từ, phá hoại các ngươi trong đầu bộ, nói cách khác đây là một hồi lấy Nhật Bản sống lại làm tiền đặt cuộc du hí."
 
 	Thuyền Noah âm thanh không chỉ có là Conan bọn họ những này chơi game người nghe được mà thôi, người bên ngoài cũng là có thể nghe được, nghe xong thuyền Noah mặt sau, Kudō  Yūsaku ngay lập tức sẽ hỏi.
 
 	"Cái gọi là 'Nhật Bản sống lại' là có ý gì?"
 
 	"Mặc dù mọi người ở đây không nghe được thế giới hiện thực âm thanh, bất quá, vừa nãy có đại nhân hỏi cái vấn đề, vì lẽ đó ta qua lại đáp."
 
 	Thuyền Noah quay về chơi game bọn nhỏ nói rằng.
 
 	"Xem xem các ngươi đức hạnh, nói vậy dơ bẩn chính trị gia nhi tử, chỉ sẽ trở thành dơ bẩn chính trị gia, đầy đầu chỉ muốn kiếm tiền bác sĩ hài tử, cuối cùng cũng chỉ sẽ biến thành loại kia bác sĩ, muốn để Nhật Bản biến tốt, nhất định phải đem quan hệ như vậy một lần thanh trừ sạch sẽ mới được."
 
 	"Đùng tướng môn nữ tú sắc điền viên
 
 	!"
 
 	Mori Kogoro một mặt tức giận vỗ bàn một cái lớn tiếng mắng.
 
 	"Tám cách nha lộ! Ngươi cái này hồn nhạt! Không muốn lại hồ đồ rồi! Ngươi có đùa bỡn nhân loại sinh mệnh quyền lực sao?"
 
 	"Ta không có, lại như các đại nhân không có quyền đùa bỡn hoằng thụ sinh mệnh như thế!"
 
 	Thuyền Noah nói tới cái này, tất cả mọi người đều không khỏi yên lặng một hồi, đặc biệt Tân Đa Lạp, thuyền Noah câu nói này, rõ ràng chính là hướng về phía hắn đến.
 
 	"Được rồi, bọn nhỏ đã không kịp đợi, siêu không nhiều nên bắt đầu du hí rồi!"
 
 	Thuyền Noah không chút nào cho đại gia kế tục vấn đề cơ hội, sau đó Conan trước mắt của bọn họ liền xuất hiện một cái màn ảnh, mặt trên chính truyền phát tin một ít video hình ảnh.
 
 	"Đầu tiên, cái thứ nhất cảnh tượng, là Viking hải tặc, các ngươi sắp trở thành Viking hải tặc, đi tới bảy cái hải vực, dùng ý chí kiên cường cùng dũng khí khiêu chiến các loại mạo hiểm, thứ hai là Paris - Dakar Rally, cùng thế giới tên lái xe đồng thời tham gia, người thứ ba là cổ sàn đấu La Mã, mang tới cường lực vũ khí cùng áo giáp, đến đế quốc La mã kiểm tra thân thủ của các ngươi, đánh đổ dũng mãnh thần quỷ chiến sĩ, thứ tư là la môn bảo tàng, các ngươi đem đóng vai châu báu thợ săn, tìm kiếm chôn dấu ở trực tiếp các nơi la môn bảo tàng."
 
 	Hình ảnh từng cái từng cái xuất hiện, thuyền Noah cũng là từng cái từng cái giới thiệu, đồng thời nói rõ nhiệm vụ, cũng không lâu lắm liền đến cái cuối cùng.
 
 	"Cuối cùng, thứ năm là thời đại trước London, ở đây, đại gia đem trải nghiệm khủng bố hồi hộp cố sự, một tám tám tám năm London, ở thế giới hiện thực đến nay vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp liên tục vụ án giết người kiện hung thủ, mổ bụng tay Jack, cần nhờ đại gia sức mạnh đem hắn đem ra công lý!"
 
 	"Quả nhiên..."
 
 	Conan xem xong cái cuối cùng hình ảnh vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	"Quả nhiên không sai, nơi này tựa hồ có đầu mối gì, giết chết Tatemura hung thủ manh mối!"
 
 	"Nếu như đại gia đều bị nốc ao, chúng ta thật sự sẽ chết sao?"
 
 	"Tại sao chúng ta sẽ gặp phải xui xẻo như vậy sự?"
 
 	"Nhân gia lại không phải là bởi vì mình muốn, mà trở thành ba ba hài tử!"
 
 	"Ta khả năng không có cách nào sống tiếp."
 
 	"Bất kể là ai, xin mời kiên trì đến cuối cùng! Cứu cứu ta a!"
 
 	Những kia tham gia du hí thằng nhóc rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bắt đầu nghị luận sôi nổi lên, tất cả mọi người là tâm tình hạ ủ rũ, chơi cái du hí đều có thể gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, xem ra bọn họ rất có thể sẽ đối với du hí thứ này sản sinh bóng tối a!
 
 	"Đại gia, muốn lên tinh thần đến a!"
 
 	Tiểu Ran trước sau như một phát huy chính mình cái kia chữa trị hệ năng lực, một mặt kiên định địa bắt đầu vì là một đám con nít tiếp sức nói rằng.
 
 	"Các vị, cũng không thể ở quyết ra thắng bại trước liền dễ dàng chịu thua a!"
 
 	"Chính là a!"
 
 	Conan cũng nhảy ra ngoài an ủi đám tiểu hài tử này,
 
 	"Chỉ cần có một người có thể đến trọng điểm là có thể rồi! Đại gia có thể không thể từ bỏ a huyền hoàng
 
 	!"
 
 	"Hiện tại, đại gia chọn chính mình có hi vọng sống tiếp cảnh tượng đi!"
 
 	Tiểu Ran cái kia phảng phất thiên sứ giống như nụ cười lần thứ hai bày ra, Conan thế giới mạnh mẽ nhất chữa trị hệ năng lực hiển lộ không thể nghi ngờ, ở nàng cổ vũ dưới, hết thảy thằng nhóc con cũng dồn dập lên tinh thần tuyển chọn chính mình cảm thấy hứng thú hoặc là nắm khá lớn sân chơi cảnh, Conan bọn họ tự nhiên là lựa chọn London cái kia một cái bối cảnh, cùng bọn họ đồng thời vẫn còn có cái kia mấy cái đá bóng thằng nhóc.
 
 	Chờ đến bọn họ đều chọn xong sau khi, thuyền Noah âm thanh lại một lần nữa vang lên.
 
 	"Mỗi cái cảnh tượng đều có một cái trợ giúp nhân vật của các ngươi, đến thời điểm có thể dựa vào hắn, như vậy, du hí bắt đầu!"
 
 	"Được rồi, chúng ta đi thôi!"
 
 	Conan hô to một tiếng, hết thảy thằng nhóc liền dồn dập đi vào trước mặt mình trong thông đạo, du hí, bắt đầu rồi!
 
 	Trong phòng điều khiển, Agasa tiến sĩ chính trước máy vi tính bận rộn, sau một hồi lâu, Kudō  Yūsaku nhìn một chút máy vi tính màn hình hỏi.
 
 	"Bác sĩ, tình huống thế nào?"
 
 	"Ở những kia 'Kén' bên trong xác thực chứa đựng lớn vô cùng năng lượng!"
 
 	Agasa tiến sĩ một mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	"Đủ để phá hoại năm mươi người đại não năng lượng!"
 
 	Nghe được Agasa tiến sĩ vẻ mặt của mọi người đều nghiêm nghị lên, xem ra cái kia cái gọi là thuyền Noah, là đùa thật a!
 
 	Không nói nơi này, bên ngoài tọa ở trong đại sảnh hài tử cha mẹ môn có thể đều là đã thiếu kiên nhẫn, ai cũng không thể chịu đựng con trai của chính mình liền như vậy không hiểu ra sao địa liền cuốn vào trong nguy hiểm, vì lẽ đó có mấy người lập tức trạm lên hướng về "Kén" chạy đi đâu đi, những kia nhân viên phục vụ muốn ngăn cũng không ngăn được, cũng không nhất định dám cản a!
 
 	"Nguy hiểm! Nhanh đi ngăn cản bọn họ!"
 
 	Thông qua máy theo dõi xem thấy bọn họ hướng về "Kén" chạy đi đâu đi Agasa tiến sĩ lập tức lên tiếng nhắc nhở , nhưng đáng tiếc đã chậm, cái kia mấy cái tiếp xúc được "Kén" cha mẹ đều bị "Kén" thả ra ngoài điện lưu suýt chút nữa chưa cho điện ngất ở nơi đó, cũng may là thuyền Noah chỉ là muốn cảnh cáo một chút mà thôi, bằng không không chết cũng được bán tàn!
 
 	"Tuyệt đối không cho phép bất luận người nào gây trở ngại du hí! Vừa nãy chỉ là hơi hơi điện giật bọn họ một thoáng mà thôi, lần sau ta cũng sẽ không nương tay!"
 
 	Thuyền Noah lên tiếng uy hiếp cảnh cáo nói, những kia cha mẹ môn cũng không còn dám tùy tiện xằng bậy.
 
 	Trong phòng điều khiển, Mori Kogoro một mặt tức giận địa nắm chặt nắm đấm, hai mắt phun tên là phẫn nộ hỏa diễm.
 
 	"Đáng ghét! Dĩ nhiên sẽ có người như thế!"
 
 	Tiểu Ran hiện tại nhưng là ở trong game, Mori Kogoro nhưng là lo lắng đến mức rất a, nếu như vạn vừa phát sinh một vài việc gì đó...
 
 	"Không thể tha thứ a!"
 
 	"Thực sự là phiền phức a!"
 
 	Yoshida Night cau mày nhìn màn ảnh, cái này tự xưng "Thuyền Noah" gia hỏa, đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì a?
 
 	"Night!"
 
 	Kudō  Yūsaku đột nhiên bay tới Yoshida Night mặt sau, dọa Yoshida Night nhảy một cái hắc thiết vương tọa
 
 	.
 
 	"Yūsaku đại thúc, lúc nào đã biến thành quỷ? Như thế lặng yên không một tiếng động địa đột nhiên xuất hiện ở phía sau của ta, rất dễ dàng có chuyện nói!"
 
 	"Phí lời liền không cần nói nhiều rồi!"
 
 	Kudō  Yūsaku khoát tay áo một cái, sau đó nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Người bên trong này, có hay không phát hiện gì?"
 
 	"Cái này mà..."
 
 	Yoshida Night trừng mắt nhìn, lại nói hắn còn thật không có chú ý chuyện như vậy, còn thật không biết nên nói như thế nào, ánh mắt nhanh chóng nhìn quét một vòng, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Còn thật không có cái gì có giá trị phát hiện!"
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Kudō  Yūsaku suy tư địa gật gật đầu, sau đó cũng không nói gì, mà là nâng cằm ở nơi đó suy tư điều gì đi tới, Yoshida Night nhún nhún vai cũng không để ý tới nữa hắn, mà là tử quan sát kỹ một thoáng trong phòng điều khiển người, ngược lại cũng không có chuyện gì làm, tử tế quan sát một chút, nói không chắc còn thật có thể phát hiện cái gì đây.
 
 	"Nói đi nói lại, Tân Đa Lạp xã trưởng."
 
 	Megure cảnh sát đột nhiên nhìn về phía Tân Đa Lạp hỏi.
 
 	"Hoằng thụ phát minh trí tuệ nhân tạo, vì sao lại trở nên như vậy mất khống chế?"
 
 	Nói đến đây cái, những người khác cũng đều nhìn về Tân Đa Lạp, bọn họ cũng rất muốn biết đáp án.
 
 	"Cái này... Cái này là bởi vì..."
 
 	Tân Đa Lạp cúi đầu có chút nói không ra lời, Kudō  Yūsaku liếc mắt nhìn hắn, sau đó thay giải thích.
 
 	"Để cho ta tới nói đi, hoằng thụ sở dĩ sẽ rời đi phụ thân cũng cùng mẫu thân cùng đi nước Mỹ, là bởi vì hắn không cách nào thích ứng Nhật Bản trường học giáo dục, ngột ngạt hài tử cá tính trưởng thành, tư tưởng cứng ngắc giáo dục cơ quan, có người nói chỉ đem hoằng thụ xem thành một cái sa vào với máy vi tính ngoan tiểu hài nhi, không chỉ có là giáo dục cơ quan, liền ngay cả Nhật Bản quốc gia này đều không thừa nhận cá tính thứ này, hoằng thụ sở dĩ muốn khai phá trí tuệ nhân tạo, là nhân vì chính mình đã từng từng có sự đau khổ này trải qua."
 
 	Nói tới chỗ này Kudō  Yūsaku nho nhỏ địa làm một cái tổng kết.
 
 	"Nói cách khác, cái gọi là 'Nhật Bản sống lại', là chỉ thay thế khi tìm thấy Nhật Bản sống lại phương thức trước liền tự sát hoằng thụ mà vừa lưu vong vừa kế tục trưởng thành trí tuệ nhân tạo 'Thuyền Noah' tìm tới cụ thể phương thức giải quyết đi, cái này tụ tập Nhật Bản đời thứ hai đời thứ ba du hí tuyên bố, nếu có thể đem 'Tuần hoàn cha mẹ phô đường đi là được' loại này xã hội hiện tượng hơn nữa phá hoại, Nhật Bản sẽ thay đổi!"
 
 	"Hóa ra là như vậy."
 
 	Mọi người có chút hiểu rõ địa gật gật đầu, Hakuchō cảnh sát nhưng là có chút nghi vấn.
 
 	"Công Đằng tiên sinh, tại sao ngươi liền chuyện này đều biết?"
 
 	"Kỳ thực một năm qua, ta cùng Tatemura vẫn duy trì trinh thám cùng ủy thác người trong lúc đó quan hệ."
 
 	Kudō  Yūsaku giải thích.
 
 	"Trinh thám cùng ủy thác người quan hệ?"
 
 	Tất cả mọi người là hơi kinh ngạc, Tân Đa Lạp vẻ mặt nhưng là có chút không đúng, bất quá hắn ẩn giấu rất khá, hầu như không có người nào có thể phát hiện, nói là hầu như, là bởi vì kỳ thực hay là có người có thể phát hiện, nói thí dụ như Yoshida Night, hắn liền phát hiện Tân Đa Lạp không đúng, bất quá hắn cũng không có nói ra, chỉ là làm nổi lên một cái mỉm cười, xem ra cái này Tân Đa Lạp, quả nhiên là có vấn đề a linh thú cửu biến!
 
 	"Hắn ủy thác ngươi chuyện gì a?"
 
 	Mori Kogoro vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Hắn muốn ta lại điều tra một lần liên quan với hoằng thụ tự sát vụ án!"
 
 	Kudō  Yūsaku nói mà không có biểu cảm gì nói, vừa Yoshida Night gật gật đầu, không trách nói làm sao sẽ liền hiện trường đều không có cẩn thận kiểm tra liền để cho mình hỗ trợ tìm có hay không cái gì không người thích hợp, hóa ra là bởi vì hắn đã sớm đối với người nơi này có hoài nghi a.
 
 	"Ngươi là nói hoằng thụ hắn không phải tự sát mà là hắn giết sao?"
 
 	Tân Đa Lạp tâm tình hơi có chút kích động hỏi, Kudō  Yūsaku lắc lắc đầu.
 
 	"Không phải, lấy tình huống đó tới nói hẳn là tự sát không sai rồi, Tatemura để ta điều tra, là muốn biết đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì mà đem hoằng thụ bức cho trên tuyệt lộ!"
 
 	"Tatemura cùng hoằng thụ là quan hệ gì? Tại sao phải nhường ngươi hỗ trợ điều tra đây?"
 
 	Megure cảnh sát mở miệng hỏi.
 
 	"Tatemura là hoằng thụ phụ thân, đúng không?"
 
 	Kudō  Yūsaku hồi đáp, cuối cùng nhưng là hỏi Tân Đa Lạp.
 
 	"Cùng hắn từ nhỏ chia lìa hoằng thụ dĩ nhiên sẽ lấy cái kia loại phương thức chết đi, Tatemura vì thế vẫn thật sâu tự trách."
 
 	Tân Đa Lạp cúi đầu không nói gì, Kudō  Yūsaku nhìn hắn hơi nheo mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Conan bọn họ muốn đi vào bạch giáo đường khu vực."
 
 	Liên tục nhìn chằm chằm vào màn hình Agasa tiến sĩ đột nhiên mở miệng nói rằng, Kudō  Yūsaku bọn họ lập tức đi ngay quá khứ nhìn chằm chằm màn hình xem lên.
 
 	Yoshida Night nhìn bọn họ một chút, sau đó lắc lắc đầu, thực sự là không có gì vui, ân, vẫn là ra đi tìm kiếm Ayumi các nàng đi, làm cho các nàng các loại (chờ) ở bên ngoài cũng không phải cái sự a, thẳng thắn đem các nàng mang vào nơi này đến chơi vui hơn một ít.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night liền trực tiếp đi ra ngoài, ở bên ngoài xoay chuyển non nửa quyển, kết quả nhưng chỉ là phát hiện Gāden mà thôi, cũng không nhìn thấy Ayumi cùng Haibara Ai, để hắn không khỏi có chút kỳ quái, Ayumi các nàng chạy đến đi đâu rồi? Sẽ không thật sự đi chơi game chứ? Như vậy nhưng là thảm!
 
 	"Ayumi các nàng đâu?"
 
 	"Ta cũng không biết, vừa nãy các nàng đi tìm cái kia cùng ngươi tán gẫu Yoshida Harumi tiểu thư đi tới, sau đó liền vẫn chưa có trở về."
 
 	Gāden lắc lắc đầu, sau đó hơi có chút lo âu hỏi.
 
 	"Tiểu Ran các nàng không có sao chứ?"
 
 	"Yên tâm được rồi, chỉ cần có tiểu Ran ở, liền không có việc gì!"
 
 	Yoshida Night lộ ra một cái mỉm cười nói rằng.
 
 	"Tiểu Ran, nhưng là thiên sứ a! Được trời cao chăm sóc, là không có việc gì!"
 
 	"Ồ bảy hành thiên đạo."
 
 	Gāden như hiểu mà không hiểu địa gật gật đầu, Yoshida Night cười cợt cũng không có giải thích thêm cái gì, còn nói vài câu sau đó liền kế tục đi tìm Ayumi hai người bọn họ cô bé đi tới.
 
 	Bởi vì không có mở đèn nguyên nhân, vì lẽ đó trong đại sảnh khá là tối tăm, tầm mắt chịu ảnh hưởng Yoshida Night muốn ở nhiều người như vậy bên trong tìm tới Ayumi các nàng cũng không dễ dàng, không thể làm gì khác hơn là từ từ đi tìm đi.
 
 	Lại xoay chuyển non nửa quyển sau khi, Yoshida Night rốt cục ở một cái đến gần rồi góc địa phương tìm tới Ayumi các nàng, chỉ có điều Ayumi các nàng tình huống bây giờ nhưng là để Yoshida Night hết sức không nói gì.
 
 	Tại sao?
 
 	Bởi vì Ayumi hiện tại đang bị Yoshida Harumi ôm vào trong ngực phảng phất một cái dương oa oa giống như yêu thích không buông tay địa ở nơi đó thao túng, thỉnh thoảng còn ở bộ khuôn mặt đẹp bắt đầu trên thân trên hai cái, hơn nữa liền ngay cả Haibara Ai cũng không thể chạy trốn ma chưởng, cũng sẽ bị Yoshida Harumi nắm tới chính là một trận **, mà Katou Mirā chỉ có thể ở một bên bất đắc dĩ làm nhìn, muốn quản cũng quản không được a.
 
 	"Ca ca!"
 
 	Lúc này còn bị Yoshida Harumi ôm vào trong ngực Ayumi nhìn thấy đứng ở một bên không nói gì bên trong Yoshida Night, lập tức vô cùng đáng thương hai mắt nước mắt lưng tròng mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Cứu ta a!"
 
 	"Oa nha! Thẻ oa y nắm!"
 
 	Yoshida Harumi nhìn thấy Ayumi cái này có thể manh người chết dáng dấp, lập tức mắt mạo tinh tinh quay về Ayumi lại là thân lại là vò mặt một trận **, xem Yoshida Night khóe miệng cuồng quất đánh, chính là cái nhanh nhẹn nữ, sắc, lang a!
 
 	"Này này này! Được rồi a! Muội muội ta không phải là ngươi dương oa oa a!"
 
 	Yoshida Night xông tới trực tiếp đem Ayumi từ Yoshida Harumi trong lồng ngực đoạt trở về, ôm vào trong ngực an ủi một hồi, sau đó lại một mặt không nói gì mà nhìn Yoshida Harumi ôm Haibara Ai ở nơi đó **.
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, con ngươi đảo một vòng, Yoshida Night lại lộ ra một cái "Quả thế" mỉm cười nói
 
 	"Ta nói, nhìn một cái ngươi dáng vẻ hiện tại, xem ra bên ngoài truyền thuyết là thật sự, ngươi cùng ngươi những kia người hầu gái quả nhiên quan hệ không bình thường a!"
 
 	"Đi! Ngươi cùng ngươi những kia người hầu gái mới quan hệ không bình thường đây! Hừ!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khó chịu địa trừng Yoshida Night một chút, sau đó vừa cười nhìn một chút Yoshida Night trong lồng ngực Ayumi hai mắt biến thành tâm hình nói rằng.
 
 	"Chỉ có điều là nhân vì cái này Tiểu la lỵ thực sự là quá đáng yêu, thật xinh đẹp, quá manh, vì lẽ đó nhân gia không nhịn được, liền muốn ôm vào trong ngực cố gắng nhỏ thương yêu nàng một phen mà!"
 
 	Nói lại đang một mặt phiền muộn thêm bất đắc dĩ Haibara Ai trên mặt hôn hai lần nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, ta trong lồng ngực cái này Loli tuy rằng vẻ mặt lạnh một điểm, thế nhưng mặt lạnh Loli cũng rất thẻ oa y a! Ngày hôm nay thực sự là quá may mắn, dĩ nhiên để ta gặp phải hai cái cực phẩm Loli, mị ha ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night tức xạm mặt lại mà nhìn cái này tiếng cười cùng Mori Kogoro cái kia ổi, tỏa đại thúc có thể liều một trận thiếu nữ, không nhịn được nhổ nước bọt nói rằng.
 
 	"Ta nói, ngươi có thể hay không không muốn cười được như vậy ổi, tỏa a? Tốt xấu cũng là cái cô gái a, hơn nữa còn là người quý tộc, hơn nữa còn là người trưởng thành, phải chú ý hình tượng, hình tượng biết không? Muốn thục nữ một điểm a! Không phải vậy nhưng là sẽ dạy hư tiểu hài tử a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      