         	Mori trinh thám sự vụ sở bên trong, Mori Kogoro một mặt kinh ngạc sững sờ dáng dấp nhìn mình chằm chằm trước mặt đồ vật, trong miệng còn đang không ngừng mà nhắc tới.
 
 	"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Thực sự thật đáng sợ rồi!"
 
 	Để chúng ta dời đi màn ảnh, sau đó đại gia liền sẽ phát hiện, để Mori Kogoro kinh ngạc sững sờ đồ vật dĩ nhiên là một bộ TV, nói chuẩn xác, là trong ti vi chính đang truyền phát tin đua ngựa tiết mục, hơn nữa Mori Kogoro hiện tại đã không phải là bị kinh ngạc sững sờ vẻ mặt, mà là một mặt nét mặt hưng phấn.
 
 	"Như vậy thực sự là quá tuyệt rồi! Từ vòng thứ nhất bắt đầu liền mười một thắng liên tiếp, đua ngựa chi thần rốt cục quan tâm ta sao? Mị ha ha ha ha..."
 
 	"Ta đi!"
 
 	Nghe máy trợ thính bên trong truyền đến Mori Kogoro cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng ổi, tỏa tiếng cười lớn, Yoshida Night không nhịn được thầm mắng một tiếng, Mori Kogoro người này, quả nhiên rất tốt rất cường đại a chọn thiên ký không đạn song
 
 	!
 
 	Tuy rằng Yoshida Night ỷ vào chính mình lắp đặt đặt máy nghe lén biết rồi Mori Kogoro đang làm gì, thế nhưng Jin bọn họ cũng không biết, bởi vì không nhìn thấy Mori Kogoro nguyên nhân, Jin nhíu mày một cái, sau đó phân phó nói.
 
 	"Chianti, đánh gãy cái kia dây anten!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Chianti đáp một tiếng, giơ súng lên nhắm vào Mori trinh thám sự vụ sở mặt trên cái kia rất dây anten, bọn họ Yoshida Night tự nhiên cũng là thông qua đặt máy nghe lén nghe thấy, thấy bọn họ đánh chính là dây anten, cũng không có ngăn cản, ngược lại cũng sẽ không đả thương đến người, mặc kệ nó!
 
 	"Ầm!"
 
 	Chianti thương pháp cũng khá, chí ít ở cự ly ngắn bên trong cũng khá, trực tiếp một thương đánh gãy cái kia dây anten.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	Sự vụ sở bên trong Mori Kogoro tàn nhẫn mà vỗ một cái TV, ở vào thời điểm này đột nhiên không có tín hiệu, đúng là rất khó chịu a.
 
 	"Này chết tiệt nát TV, vừa đến ngàn cân treo sợi tóc liền như vậy, ta đi!"
 
 	"Đô... Đô... Đô..."
 
 	Để ở một bên điện thoại hưởng lên, Mori Kogoro liếc mắt một cái, sau đó một mặt khó chịu địa đi tới trực tiếp đem điện thoại tuyến cho nhổ, sau đó toàn bộ thế giới liền yên tĩnh.
 
 	"Thật đúng! Ta nhưng là liền đánh cược dưới một vòng mười hai thắng liên tiếp đây! Then chốt cuối cùng một vòng, tại sao có thể có không đi nghe điện thoại đây? Hừ hừ!"
 
 	Mori Kogoro lấy ra máy thu thanh đem máy trợ thính nhét vào chính mình tả trong tai. Sau đó cầm một tờ báo an vị đến bàn làm việc của mình bên kia đi, mà sau lưng của hắn chính là cửa sổ, có thể bị người từ bên ngoài nhìn thấy loại kia.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Chianti thông qua đánh lén ống nhắm khóa chặt Mori Kogoro, sau đó một mặt đắc ý cười.
 
 	"Thực sự là một cái nghe lời nam nhân đây! Đánh phi thiên tuyến liền đàng hoàng địa lộ diện rồi!"
 
 	"Ta đi a!"
 
 	Thông qua đặt máy nghe lén nghe thấy câu nói này Yoshida Night không nhịn được có chút đau "bi". Mori Kogoro tên kia, thực sự cũng quá không có lòng cảnh giác chứ? Lẽ nào TV đột nhiên không tín hiệu hắn liền một chút hoài nghi đều không có sao? Dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền đem mình bại lộ ở nòng súng của người khác dưới, thực sự là quá không nên nên a!
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night bắt đầu khẩu súng nhắm ngay Chianti, bất quá còn có một cái Korn, có vẻ như có chút không giúp được a!
 
 	"Sớm biết liền đem ngàn đời mang tới được rồi, nàng đánh lén kỹ thuật cũng khá , nhưng đáng tiếc rồi!"
 
 	Bất quá hiện đang hối hận cũng hết tác dụng rồi, hơn nữa mặc dù thật sự đem ngàn đời mang tới phỏng chừng cũng không có tác dụng gì, ngàn đời đánh lén kỹ thuật tuy nói không sai. Nhưng ở loại này cấp bậc chiến đấu bên trong, cùng bia đỡ đạn cũng không kém là bao nhiêu, nói cho cùng vẫn là thực lực quá yếu một điểm, hết cách rồi, Yoshida Night không thể làm gì khác hơn là đánh tới mười hai vạn phần tinh thần. Bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng phó có chuyện xảy ra.
 
 	"Tên kia trong tai, nhét món đồ gì!"
 
 	Korn bổ sung nói rằng, nghe được lời của hắn Rum khà khà cười vài tiếng.
 
 	"Khẳng định là chết cũng không hối cải địa nghe đặt máy nghe lén bên trong âm thanh ni quân đội hệ thống
 
 	!"
 
 	"Vậy thì như ngươi mong muốn, để ngươi nghe nghe chúng ta âm thanh!"
 
 	Jin nói mà không có biểu cảm gì nói, sau đó móc ra cái kia đặt máy nghe lén.
 
 	"Nghe thấy sao? Mori Kogoro!"
 
 	Nói lại liếc Mori Kogoro một chút, bất quá Mori Kogoro là quay lưng bọn họ, vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn không nhìn thấy Mori Kogoro vẻ mặt. Bất quá Jin cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục nói rằng.
 
 	"Không muốn manh động, phía sau lưng ngươi hoàn toàn bại lộ ở họng súng của chúng ta bên dưới, ở trên lưng của ngươi mở một cái động trước, ta có một việc muốn hỏi ngươi, chính là ngươi cùng Ngân Hồn quan hệ!"
 
 	"A được?"
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night hơi hơi sửng sốt một chút. Này lại mắc mớ gì đến chính mình a?
 
 	Không nghĩ ra, vẫn là kế tục nghe đi.
 
 	"Ở chén hộ quán cơm lần đó, ở trên xe của ta cũng phát hiện cùng cái này giống nhau như đúc tín hiệu phát xạ khí cùng với đặt máy nghe lén, sau đó chúng ta liền gặp phải Ngân Hồn. Còn có chính là bản kho cái kia lão gia hoả giúp chúng ta khai phá trình tự lần đó, cũng phát hiện cùng cái này giống nhau như đúc tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén, sau đó Vodka liền bị giết chết, tuy rằng không biết tên sát thủ kia có phải là Ngân Hồn."
 
 	Nói tới chỗ này Jin nheo cặp mắt lại che giấu trụ chính mình đầy mắt sát khí.
 
 	"Vì lẽ đó, không cần nói cho ta đây chỉ là trùng hợp, cho ngươi mười giây đồng hồ, nếu như ngươi muốn trả lời, liền đem tay trái của ngươi từ tai nghe trên lấy ra đều phát triển lên!"
 
 	"Hóa ra là như vậy, cho nên mới phải hoài nghi ta cùng Mori đại thúc quan hệ a!"
 
 	Yoshida Night chẹp chẹp miệng, sau đó nhếch miệng lên một nụ cười gằn.
 
 	"Bất quá vẫn đúng là bị ngươi đoán đúng, ta còn thật sự có quan hệ , nhưng đáng tiếc không phải ngươi đoán như vậy, hừ hừ!"
 
 	"Mười!"
 
 	Jin bắt đầu đếm ngược, mà lúc này, Conan bọn họ cũng lái xe lại đây, đã có thể nhìn thấy Mori trinh thám sự vụ sở, lại có một chút chút thời gian là có thể đến.
 
 	"Chín!"
 
 	Yoshida Night đến rồi mấy cái hít sâu, để thân thể của chính mình thanh tĩnh lại.
 
 	"Tám!"
 
 	Conan khởi động chính mình cái kia có thể tăng cường sức mạnh giầy, đồng thời để James đem xe trần nhà mở ra.
 
 	"Bảy!"
 
 	Yoshida Night thật dài địa hô một cái khí, sau đó chậm rãi di động nòng súng, khóa chặt Chianti thương, hắn ngày hôm nay cũng không tính muốn giết bọn hắn.
 
 	"Sáu!"
 
 	Một bên khác người kia cũng bắt đầu điều chỉnh nòng súng.
 
 	"Năm!"
 
 	Yoshida Night ngón tay phóng tới trên cò súng, bất cứ lúc nào có thể xạ kích.
 
 	"Bốn vô hạn quân đoàn ánh sáng không đạn song
 
 	!"
 
 	James xe trần nhà đã mở ra, Conan thổi phồng túc cầu cũng bắt đầu thổi phồng.
 
 	"Ba!"
 
 	Người kia nòng súng cũng điều chỉnh tốt, chỉ là không biết hắn nhắm ngay chính là ai.
 
 	"Hai!"
 
 	Conan túc cầu đã nhô ra, Conan trực tiếp trạm đang chỗ ngồi trên nhắm ngay Mori trinh thám sự vụ sở dùng sức một đá, cùng lúc đó, Yoshida Night cũng bóp cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn xoay tròn xé rách không khí hướng về Chianti thương bắn nhanh mà đi, mà Yoshida Night cũng đang nhanh chóng điều chỉnh nòng súng, chuẩn bị nổ phát súng thứ hai. Lần này đánh đều sẽ là Korn thương.
 
 	"Một!"
 
 	"Cách cách!"
 
 	Túc cầu chuẩn xác trong số mệnh Mori trinh thám sự vụ sở cửa sổ kiếng, không chỉ có bên trong Mori Kogoro bị sợ hết hồn, bên ngoài Chianti cùng Korn cũng có chút bất ngờ, bất quá còn không chờ bọn hắn phản ứng lại sau một khắc...
 
 	"Ầm!"
 
 	Chianti thương từ trung gian vị trí bị cắt đứt. Bắn nhanh mảnh vỡ còn đem Chianti mặt cho cắt ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, tinh máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra.
 
 	"Nāni!"
 
 	Trên Thiên đài mọi người bao quát Jin ở bên trong đều bị sợ hết hồn, bất quá Jin cũng rất nhanh sẽ phản ứng lại.
 
 	"Chín giờ phương hướng!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Yoshida Night kéo cò súng mở ra thương thứ hai, bất quá lần này không có bất kỳ thu hoạch, Korn tuy rằng bề ngoài xấu xí hơn nữa không nói như thế nào, thế nhưng thực lực của hắn trái lại so với Chianti cao hơn một chút, hơn nữa có Chianti dẫm vào vết xe đổ, hắn cũng ý thức được có người ở đánh lén chính mình những người này, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền đem súng của mình cất đi, Yoshida Night viên đạn cũng không có bắn trúng mục tiêu.
 
 	Hơn nữa Jin bọn họ cũng nhanh chóng đều tự tìm một cái công sự. Phòng vệ Yoshida Night vị trí cái hướng kia, sau đó tất cả đều nhíu mày lẫn nhau đối diện một chút, là ai đang tập kích chính mình những người này?
 
 	Lúc này một bên khác người kia cũng là nhíu mày, hắn còn chưa kịp nổ súng, thì có người suất xuất thủ trước. Sẽ là ai chứ?
 
 	Nghĩ liền bắt đầu thông qua đánh lén ống nhắm hướng về đại thể phương hướng sưu tầm lên.
 
 	"Tám cách nha lộ!"
 
 	Mori Kogoro mở cửa sổ ra liên tiếp tức giận mà quát.
 
 	"Chết tiệt, đây là người nào làm ra?"
 
 	"Xin lỗi, thúc thúc!"
 
 	Conan đứng ở sự vụ sở phía dưới lớn tiếng hồi đáp.
 
 	"Vừa nãy bị đá quá dùng sức rồi!"
 
 	"Ngươi tên tiểu tử này..."
 
 	Mori Kogoro một mặt tức giận, bất quá Conan có thể không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp mở miệng hỏi đại thế tranh đấu toàn văn xem.
 
 	"Đúng rồi, thúc thúc, đua ngựa thế nào rồi? Ngươi không phải mang theo tai nghe đang nghe sao?"
 
 	"A!"
 
 	Mori Kogoro kêu thảm một tiếng. Mau mau cẩn thận nghe xong một thoáng, sau đó lại là một mặt tức giận.
 
 	"Đáng ghét! Đều là ngươi tên tiểu tử thúi này hại ta không nghe!"
 
 	"Đua ngựa?"
 
 	Trốn ở tường vây dưới Jin nhíu mày, Conan bọn họ gọi được rất lớn tiếng, vì lẽ đó bọn họ cũng có thể nghe được, ở bên cạnh hắn Bell Modena nhếch miệng cười cợt.
 
 	"Xem ra có vẻ như cùng hắn không có quan hệ gì a!"
 
 	"Vậy có người đánh lén chúng ta, ngươi lại giải thích thế nào?"
 
 	Jin cau mày nói rằng.
 
 	"Có thể đây chính là Mori Kogoro sắp xếp tay đánh lén. Đối thoại của bọn họ cũng không thể nói rõ cái gì!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Bell Modena cười cợt.
 
 	"Vậy ngươi hiện tại định làm gì đây? Chúng ta nhưng là bị đổ ở đây."
 
 	Nói nhìn một chút cầu thang vào miệng : lối vào.
 
 	"Từ nơi này chạy đến bên kia, tay súng bắn tỉa kia tuyệt đối có thể bắn trúng trong chúng ta bất cứ người nào, có muốn hay không liều mạng vận may đây?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin lạnh rên một tiếng, không nói gì, mà là cau mày ở nơi đó không biết đang suy nghĩ chút gì.
 
 	Chianti Korn Rum bọn họ cũng không có manh động.
 
 	Một bên khác. Yoshida Night chính đang tùy ý giám thị trên Thiên đài động tĩnh, đột nhiên cảm giác được cái gì, hơi nhíu mày, trên tay súng ngắm nhanh chóng chuyển hướng bên phải, trong chốc lát liền tìm đến một người.
 
 	"Akai Shūichi!"
 
 	Không sai rồi, chính là Akai Shūichi, hơn nữa Akai Shūichi vị trí, chính là cùng Mori trinh thám sự vụ sở cùng với Thiên đài nằm ở trên một sợi dây cái kia đống nhà lớn trên, khoảng cách Jin bọn họ vị trí, đại khái khoảng bảy trăm mét.
 
 	"Người này là ai?"
 
 	Akai Shūichi lúc này cũng là cau mày nhìn xuất hiện ở chính mình đánh lén trong ống ngắm cái kia xấu xí người đàn ông trung niên khuôn mặt, bởi vì cách quá xa, khí tức cảm ứng thứ này cũng không có tác dụng gì, nếu như giết tức giận đúng là có thể cảm giác được, bất quá mặc kệ là hắn vẫn là Yoshida Night, đều không có đối với lẫn nhau lộ ra sát khí.
 
 	Akai Shūichi là bởi vì Judy nói với hắn Conan tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén dính đến Mizunashi Reina giầy trên sự tình, vì dự phòng vạn nhất mới sẽ tới, hắn chính là muốn chờ Jin bọn họ tìm tới nơi này sau khi, sau đó cố ý bại lộ chính mình, làm cho Jin cho rằng đây là FBI lợi dụng Mori Kogoro mà đặt ra bẫy, như vậy có thể bỏ đi Jin đối với Mori Kogoro hoài nghi.
 
 	Bất quá Akai Shūichi không nghĩ tới chính là trừ mình ra ở ngoài dĩ nhiên lại bốc lên một người đánh lén Jin bọn họ. Hơn nữa còn so với hắn sớm một bước nổ súng, thế nhưng người này là ai? Hắn vì sao lại ở đây?
 
 	Đối với những vấn đề này, Akai Shūichi trong thời gian ngắn trong lúc đó cũng không nghĩ thông, bất quá tìm tới Yoshida Night sau khi sống lại liên minh vương giả. Hắn cũng không có mậu tùy tiện liền đối với Yoshida Night lộ ra sát khí, ở không biết là địch là hữu tình huống dưới, tùy tiện lộ ra sát khí không phải là một cái tốt hành vi.
 
 	"Hả?"
 
 	Akai Shūichi đột nhiên phát hiện người kia môi một nhúc nhích, sửng sốt một chút lại rất nhanh phản ứng lại.
 
 	"Môi ngữ!"
 
 	"FBI, Akai Shūichi các hạ, sơ lần gặp gỡ, xin mời nhiều chăm sóc!"
 
 	Yoshida Night thông qua môi ngữ đối với Akai Shūichi nói rằng, cũng không có lựa chọn bại lộ thân phận của chính mình, hiện ở vào thời điểm này, cũng không thể để bọn họ đem sự chú ý phóng tới trên người chính mình.
 
 	Cho tới cùng Akai Shūichi dùng môi ngữ đối thoại. Yoshida Night tin tưởng Akai Shūichi cũng là sẽ môi ngữ, hơn nữa cũng nhất định sẽ trả lời chính mình.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là ai ngươi liền không cần phải để ý đến, ta biết ngươi mục đích tới nơi này, chính là vì giúp cái kia cái gọi là tên trinh thám thoát khỏi hiềm nghi, tuy rằng mục đích của ta cùng ngươi không giống. Thế nhưng chúng ta có cùng chung kẻ địch, cái gọi là kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, không bằng chúng ta hợp tác một thoáng, làm sao?"
 
 	"Hợp tác ra sao?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi kế tục ngươi kế hoạch lúc đầu, hiện tại ngươi nơi đó, hẳn là có thể nhìn thấy Jin bọn họ chứ? Chỉ cần ngươi xuất hiện. Jin bọn họ sẽ chính mình não bù suy lý tất cả mọi chuyện!"
 
 	"..."
 
 	Akai Shūichi trầm mặc hồi lâu, hắn không nghĩ ra như thế làm người kia đến cùng có thể có được chỗ tốt gì, thế nhưng đối với mình cùng với Mori Kogoro bọn họ đúng là mới có lợi, liền liền khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng thay đổi đầu súng kế tục giám thị Jin bọn họ, Akai Shūichi cũng thay đổi nòng súng, hắn lúc này có thể rất rõ ràng địa nhìn thấy Jin bọn họ. Nhanh chóng khóa chặt Jin đầu, sau đó cấp tốc kéo cò súng!
 
 	"Ầm!"
 
 	Mà lúc này, Jin đột nhiên theo bản năng mà trực tiếp khiêu qua một bên, cùng lúc đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn bắn trúng vách tường trực tiếp đánh nát một mảnh, nhìn thấy Jin không có chuyện gì. Mặc kệ là Akai Shūichi vẫn là Yoshida Night đều không có cảm giác có cái gì đáng tiếc, đến bọn họ này một cấp bậc người, quyết phân thắng thua cùng sinh tử, xưa nay đều không phải viễn trình đánh lén, mà là dùng súng lục hoặc là trực tiếp dùng công phu quyền cước cận chiến.
 
 	Viễn trình đánh lén đối với bọn hắn, trên căn bản có thể nói không có uy hiếp gì, Jin sở dĩ sẽ tìm công sự tránh né Yoshida Night công kích, cũng chỉ có điều là bởi vì quen thuộc thôi, hắn thật sự muốn chạy, cũng không phải là không thể được, mặc dù sẽ được bị thương, thế nhưng tuyệt đối sẽ không trí mạng, chỉ bất quá hắn còn không muốn chạy thôi.
 
 	Trực tiếp từ Korn trong tay tiếp nhận hắn súng ngắm, Jin tìm cái có thể ngăn trở Yoshida Night tầm mắt địa phương, sau đó trực tiếp thông qua đánh lén ống nhắm nhìn về phía Akai Shūichi bên kia, các loại (chờ) nhìn rõ ràng tập kích người của mình sau khi, không khỏi con ngươi co rụt lại võng du chi hắc ám đạo sĩ.
 
 	"Akai Shūichi! FBI!"
 
 	Phát hiện Akai Shūichi Jin nhíu mày.
 
 	"Như vậy một bên khác tay đánh lén, nói vậy cũng là FBI người rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây Jin lập tức đối với Bell Modena bọn họ hô.
 
 	"Chúng ta triệt!"
 
 	Nói xong cũng khẩu súng khẩu quay về Yoshida Night bên kia nhanh chóng nổ súng yểm hộ.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Không thể không nói Jin trực giác vẫn là rất chuẩn, mấy thương đều đánh vào Yoshida Night phụ cận, mà đến lúc này, Yoshida Night cũng không có cần thiết tử cầm lấy bọn họ không tha, vì lẽ đó rất nể tình địa bắt đầu trốn không lại lộ diện, liền Jin lại thay đổi nòng súng hướng Akai Shūichi bên kia.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Jin nổ súng yểm hộ, Bell Modena các nàng đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội, nhanh chóng hướng về cửa thang gác chạy đi, Yoshida Night bắt đầu trốn, Akai Shūichi tên kia trong mắt lại chỉ có Jin cái này cái gọi là túc địch, vì lẽ đó Bell Modena các nàng rất thuận lợi địa chạy vào cầu thang.
 
 	Jin đánh xong băng đạn bên trong viên đạn, cũng nhanh chóng chạy vào cầu thang, đoàn người nhanh chóng đi xuống lầu chạy lên xe, sau đó lái xe liền chạy.
 
 	"Bọn họ xe từ mét hoa đinh năm đinh mục bắt đầu hướng tây, kế tục theo dõi!"
 
 	Judy gọi điện thoại phân phó nói, James gật gật đầu.
 
 	"Đúng đấy, mặc dù sẽ bị trong bọn họ đồ bỏ rơi, thế nhưng cũng có thể làm cho bọn họ đem tầm mắt từ Mori Kogoro trên người dời rồi!"
 
 	Jin trên xe, phụ trách lái xe Rum hỏi.
 
 	"Đại ca, vừa nãy nổ súng rốt cuộc là ai?"
 
 	"FBI! Chúng ta bị mưu hại rồi!"
 
 	Jin nhíu chặt mày nói rằng.
 
 	"Nếu như không phải đã sớm dự liệu được chúng ta sẽ đi nơi nào, là không chuyện xảy ra trước tiên liền chiếm cứ cái kia hai cái đánh lén điểm!"
 
 	"Vậy thì là nói Mori Kogoro cùng FBI người liên thủ?"
 
 	"Chuyện này không có khả năng lắm đi!"
 
 	Bell Modena mở miệng nói rằng.
 
 	"Đối với FBI tới nói, hắn chỉ có điều là dùng để tới gần chúng ta mồi nhử, bằng không bọn họ làm sao sẽ làm đồng bạn rơi vào như vậy tình cảnh nguy hiểm? Phỏng chừng Kiel sớm đã bị FBI người giám thị, sau đó phát hiện Mori Kogoro cùng Kiel tiếp xúc, liền ngay khi hai người biệt ly sau khi, FBI ngay khi Kiel đáy giày hoá trang lên tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén, vạn nhất bị phát hiện, có thể để cho chúng ta đi hoài nghi hắn, chính là như vậy dẫn chúng ta mắc câu!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ta tạm thời coi như là có chuyện như vậy đi, sớm muộn sẽ điều tra rõ ràng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      