         	"Ta... Ta cũng không biết."
 
 	Suzuki Ayako có chút nhược nhược địa hồi đáp, chỉ có điều trong lòng nàng nhưng là đã có chút đoán được là chuyện gì xảy ra, không cần phải nói, khẳng định chính là Yoshida Night bọn họ chủ ý, chỉ là không biết là Yoshida Night chủ ý vẫn là Gāden chủ ý, bất quá ở Suzuki Ayako xem ra tám phần mười chính là Gāden tên kia chủ ý, liền Yoshida Night cái kia gỗ, hắn mới không sẽ nghĩ tới loại này đây, phỏng chừng trực tiếp đi vào đem mình cướp đi độ khả thi sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Trên thực tế Suzuki Ayako cũng không có đoán sai, cái này xác thực chính là Gāden chủ ý, dù sao kế hoạch lần này đều là Gāden một người bày ra, mà Yoshida Night chỉ là một cái chấp hành giả mà thôi, cho nên nói, mọi người thấy tất cả những thứ này, Gāden mới là kịch bản kiêm đạo diễn a!
 
 	"Đến cùng là ai đem đội tự vệ máy bay tìm tới làm chuyện như vậy?"
 
 	Suzuki Tomoko cau mày nhìn mặt trên hai chiếc máy bay trực thăng, đội tự vệ máy bay, há lại là nói thuyên chuyển liền thuyên chuyển? Hơn nữa còn là điều tới làm chuyện như vậy, vẫn là đối với Suzuki Ayako biểu lộ tận thế bên người tiểu không gian không đạn song
 
 	.
 
 	"Ayako, ngươi người quen biết bên trong, có ai là có thể làm được chuyện như vậy?"
 
 	"A... Ta..."
 
 	Suzuki Ayako nói quanh co một thoáng, cũng không biết nên nói cái gì, Suzuki Tomoko có chút kỳ quái địa quay đầu lại nhìn về phía nàng, thế nhưng là chỉ là nhìn thấy Suzuki Ayako cúi đầu ở nơi đó nữu nhăn nhó nắm nói không ra lời, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	Đang lúc này, một chiếc màu trắng xe thể thao từ bên ngoài mở vào, xuyên qua sân sau đó trực tiếp bay đứng ở Suzuki Ayako các nàng trước, sau đó liền nhìn thấy Gāden một mặt cười ha hả từ trên xe bước xuống, đầu tiên là quay về Suzuki Ayako các nàng cười cợt, sau đó không đợi Suzuki Tomoko hỏi cái gì, liền trực tiếp xoay người quay về cửa xe một bên khác làm một cái thủ thế.
 
 	"Hiện tại cho mời ta anh rể ra trận!"
 
 	Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy Yoshida Night trên mặt mang theo một cái mỉm cười mê người từ trên xe bước xuống, nhìn thấy Yoshida Night Suzuki Tomoko lông mày nhíu lại.
 
 	"Dạ Mỹ tập đoàn, Yoshida Night!"
 
 	Yoshida Night Suzuki Tomoko vẫn là nhận thức, dù sao cũng là chính mình hai cái con gái bằng hữu, hơn nữa thân là Dạ Mỹ tập đoàn chủ tịch, Yoshida Night tư liệu nàng Suzuki Tomoko cũng có xem qua, chỉ là nàng vẫn luôn chưa từng thấy Yoshida Night bản thân mà thôi.
 
 	"Yoshida thiếu gia, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Suzuki Tomoko híp mắt nhìn Yoshida Night, nàng nhưng là biết Yoshida Night trong nhà đã có một cái Hatamoto Natsue, thế nhưng hiện tại Yoshida Night dĩ nhiên lại chạy tới đối với Suzuki Ayako biểu lộ, này tính là gì? Muốn chân đạp hai cái thuyền vẫn là cái gì a?
 
 	"Bá mẫu, ngươi được, sơ lần gặp gỡ, xin mời nhiều chăm sóc!"
 
 	Yoshida Night mặt lộ vẻ mỉm cười đi tới Suzuki Tomoko trước mặt rất là ưu nhã được rồi một cái lễ ra mắt, sau đó một đôi mắt lén lút liếc Gāden một chút, đón lấy kịch bản là cái gì nha?
 
 	Gāden hơi đối với Yoshida Night gật gật đầu, ra hiệu hắn yên tâm, sau đó lại một mặt mỉm cười đối với Suzuki Tomoko nói rằng.
 
 	"A, mụ mụ, ta trịnh trọng tuyên bố, sau đó, Night chính là ta anh rể, con rể của ngươi, ta chị gái trượng phu rồi!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	Suzuki Tomoko nhìn một chút Yoshida Night, lại nhìn một chút Gāden, sau đó ngay lập tức sẽ mặt âm trầm.
 
 	"Thực sự là hồ đồ! Ngươi làm sao có thể đem hắn mang theo làm chuyện như vậy? Hắn nhưng là đã có bạn gái, ngươi muốn cho ngươi tả làm cái gì? Người thứ ba sao?"
 
 	Nói xong vừa nhìn về phía Yoshida Night, cau mày nói rằng.
 
 	"Yoshida thiếu gia, ngươi này rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Bá mẫu khách khí, ngươi trực tiếp gọi ta Night là có thể."
 
 	Yoshida Night mang theo mỉm cười rất khiêm tốn địa nói rằng, sau đó lại len lén liếc Gāden một chút, ngươi để cho ta tới tiếp người, có thể không nói sẽ có tình huống như thế, lẽ nào thật sự muốn hung hăng trực tiếp đem người mang đi a?
 
 	Gāden lần thứ hai đối với Yoshida Night gật gật đầu ra hiệu hắn yên tâm, sau đó lại nhìn một chút đứng ở một bên mắc cỡ đỏ mặt có chút đứng thẳng bất an Suzuki Ayako, rồi hướng Yoshida Night khiến cho một cái màu sắc, trực tiếp dựa theo kịch bản bên trong đi xuống diễn là có thể tuyệt đại cuồng thiếu toàn văn xem
 
 	.
 
 	Thu được đạo diễn chỉ lệnh Yoshida Night gật gật đầu, sau đó như trước mang theo cái kia phó khuôn mặt tươi cười đối với Suzuki Tomoko nói rằng.
 
 	"Ta lần này đến mục đích, nói vậy không cần nhiều lời bá mẫu cũng biết, ta là muốn dẫn đi Ayako, hi vọng bá mẫu tác thành!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Suzuki Tomoko nghe được Yoshida Night câu nói này nheo mắt lại, trong ánh mắt cũng không biết lập loè ra sao ánh sáng.
 
 	"Ta tại sao muốn thành toàn ngươi đây? Ngươi chuyện của chính mình, liền không cần ta nói rồi chứ? Ngươi cho rằng ta có thể để ngươi đem người mang đi sao?"
 
 	"Kỳ thực ta lần này đến, mặc kệ bá mẫu có đồng ý hay không, ta đều sẽ đem Ayako cho mang đi!"
 
 	Yoshida Night một mặt tự tin nói.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Suzuki Tomoko trên mặt lộ ra một cái không biết là cười nhạo vẫn là cái gì nụ cười.
 
 	"Ngươi cho rằng ta Suzuki gia người, là tùy tùy tiện tiện liền có thể làm cho ngươi mang đi sao?"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night nhẹ giọng cười cợt, ánh mắt lại len lén nhìn về phía Gāden, Gāden hiểu rõ địa gật gù, sau đó lặng lẽ đi tới Suzuki Ayako bên người, chuẩn bị cải chính mình chị gái ra trận.
 
 	Nhìn thấy Gāden đã đi tới Suzuki Ayako bên người Yoshida Night, liền thu hồi ánh mắt của chính mình nhìn về phía Suzuki Tomoko.
 
 	"Bá mẫu, người có theo hay không ta đi không phải ngươi định đoạt, cũng không phải ta quyết định, cái này hoàn toàn có thể do Ayako chính mình quyết định."
 
 	"Do Ayako quyết định? Hừ!"
 
 	Suzuki Tomoko cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi cho rằng Ayako sẽ coi trọng ngươi như thế một cái, tuổi so với nàng còn nhỏ, hơn nữa lại đã sớm có bạn gái, trong nhà tất cả đều là người hầu gái người sao?"
 
 	Yoshida Night cười cợt, không nói gì, mà là đưa ánh mắt tìm đến phía Suzuki Ayako, đến lúc này, tuyệt đối không nên đột nhiên thay đổi chủ ý không đi rồi a, không phải vậy ta nhưng là mất mặt ném quá độ rồi!
 
 	Suzuki Tomoko thấy Yoshida Night nhìn về phía Suzuki Ayako, liền cũng nhìn về phía Suzuki Ayako, nàng vẫn đúng là không tin, chính hắn một chịu đến giáo dục tốt, làm người quy củ, lại đối với mình nghe lời cực kỳ con gái lớn sẽ thật sự rồi cùng Yoshida Night đi rồi, nàng hiện tại cũng có chút rõ ràng, mặc kệ Yoshida Night có phải là thật hay không yêu thích Suzuki Ayako mới đến đem nàng tiếp đi, thế nhưng trong này khẳng định thiếu không được Gāden sự tình, đối với cái mục đích này, nàng tự nhiên cũng là bao nhiêu có thể đoán được.
 
 	"Gāden, ta biết, đây nhất định lại là ngươi giở trò xiếc, là vì không cho ngươi tả lại đi ra mắt chứ?"
 
 	Suzuki Tomoko trực tiếp một câu nói vạch trần Gāden âm mưu, sau đó lại nhìn Suzuki Ayako nói rằng.
 
 	"Ayako, ta biết, đây nhất định là Gāden giựt giây ngươi làm như vậy, ta biết ngươi không muốn đi ra mắt, thế nhưng ngươi cũng không thể liên hợp em gái của ngươi làm ra chuyện như vậy chứ? Này truyền đi nhiều không được! Hiện tại, ngươi bé ngoan trở về phòng bên trong đi, chuyện nơi đây, các loại (chờ) mẹ ngươi ta đến quyết định!"
 
 	"Ta... Ta..."
 
 	Suzuki Ayako trương há mồm muốn nói cái gì, nhưng không biết là bởi vì căng thẳng vẫn là thẹn thùng nguyên nhân, nói quanh co nửa ngày nhưng cũng chưa có nói ra một câu hoàn chỉnh đến cực phẩm tu chân cuồng thiếu không đạn song
 
 	.
 
 	Gāden thấy nàng như vậy, ha ha địa quay về Suzuki Tomoko cười cợt, sau đó lại đang Suzuki Ayako bên tai nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Chị gái, ngươi còn đang suy nghĩ gì a? Đây chính là ngươi muốn ta giúp ngươi, hiện tại Night liền ở ngay đây, ngươi nếu như không với hắn đi, sau đó nhưng là không có cơ hội rồi! Hạnh phúc, là muốn dựa vào chính mình tranh thủ a!"
 
 	"Hô... Ta biết rồi."
 
 	Suzuki Ayako hô một cái khí quay về Gāden gật gật đầu, sau đó rồi hướng Suzuki Tomoko thật sâu khom người chào, một mặt kiên định nói.
 
 	"Xin lỗi, mụ mụ, xin tha thứ ta lần này không thể nghe lời ngươi, ta đã cân nhắc rất rõ ràng, ta muốn cùng Night đi! Bởi vì ta yêu hắn!"
 
 	Suzuki Ayako nói xong, liền trực tiếp thừa dịp Suzuki Tomoko còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp đi tới Yoshida Night bên người một mặt mỉm cười nhìn Yoshida Night, mà lúc này Yoshida Night nhưng là có chút mê hoặc, kịch bản bên trong còn có như thế một màn sao?
 
 	"Night, mau dẫn ta chị gái đi a!"
 
 	Gāden thấy Yoshida Night ngẩn người tại đó, không khỏi mau mau nhắc nhở, nghe thấy tiếng kêu của nàng Yoshida Night này mới phản ứng được, vội vã gật gật đầu, sau đó lôi kéo Suzuki Ayako tay liền đi ra ngoài chạy đi, ân, Gāden kịch bản trên chính là viết như vậy, là đi ra ngoài chạy đi, không phải lên xe lái xe ra bên ngoài chạy.
 
 	Gāden tiếng kêu không chỉ có thức tỉnh Yoshida Night , tương tự cũng làm cho Suzuki Tomoko phản ứng lại.
 
 	"Muốn chạy! Nhanh ngăn bọn hắn lại cho ta!"
 
 	Theo Suzuki Tomoko ra lệnh một tiếng, chu vi mấy cái bảo tiêu còn có vẫn các loại (chờ) phía bên ngoài mấy cái bảo tiêu lập tức ngăn lại Yoshida Night bọn họ, nhìn thấy này cảnh tượng, Suzuki Ayako cầm lấy Yoshida Night tay không khỏi nắm thật chặt, Yoshida Night cũng là có chút đau "bi" cảm giác, kịch bản bên trong cũng không có tả tình cảnh này a!
 
 	Bất quá cảm nhận được Suzuki Ayako căng thẳng cảm, hắn vẫn là nhẹ nhàng vỗ vỗ Suzuki Ayako tay mỉm cười nói.
 
 	"Yên tâm đi, có ta đây!"
 
 	"Ừm."
 
 	Suzuki Ayako gật gật đầu, trong lòng cái kia vẻ sốt sắng cảm cũng tiêu tán theo.
 
 	Nhìn thấy Suzuki Ayako không lại căng thẳng Yoshida Night lại đem ánh mắt nhìn về phía vây quanh mình mấy cái bảo tiêu, sau đó vừa nhìn về phía mặt sau Gāden, lại nói đem những này bảo tiêu đánh đổ, hẳn là không quan trọng lắm chứ?
 
 	Cảm nhận được Yoshida Night ánh mắt Gāden hướng về Yoshida Night gật gật đầu, lại duỗi ra ngón tay cái, giết ra khỏi trùng vây đi, tao năm!
 
 	Được rồi, nếu lời nói như vậy...
 
 	Yoshida Night nhìn phía trước ba cái bảo tiêu, trực tiếp nhanh chóng một cước liền đạp hướng về một cái, lại đột nhiên phát hiện người hộ vệ kia căn bản cũng không có trốn ý đồ, giật mình, biết những này bảo tiêu khả năng đã bị Gāden cho thu mua, liền trên chân cũng không dùng sức, mặc dù nhanh rồi lại chỉ là nhẹ nhàng đụng tới bảo tiêu cái bụng mà thôi.
 
 	"A!"
 
 	Quả nhiên, người hộ vệ kia kêu thảm một tiếng liền bay ngược ra vài bước khoảng cách nằm ở nơi đó, giãy dụa mấy lần cũng không có bò lên, sau đó Yoshida Night kế tục ra chân, được kêu là một cước một cái a, ba lần hai lần bọn cận vệ liền tất cả đều nằm xuống, liền Yoshida Night liền lôi kéo Suzuki Ayako nhanh chóng thấp đi ra ngoài chạy đi, trong lòng nhưng là hơi xúc động, không nghĩ tới chính mình đường đường đỉnh cấp sát thủ, dĩ nhiên cũng sẽ có đánh giả quyền một ngày a Ma tôn Tiên Hoàng!
 
 	"Liền như vậy, vương tử đánh bại ngăn cản kẻ thù của chính mình, ở một mảnh mưa hoa bay tán loạn cảnh tượng dưới, mang theo công chúa hướng về hạnh phúc phương hướng chạy đi!"
 
 	Gāden một mặt cao hứng ngoài ra có chút ước mơ mà nhìn Yoshida Night cùng Suzuki Ayako bóng lưng, trong lòng cũng ở kỳ vọng có ngày nào đó có một người như vậy cũng sẽ vì chính mình làm chuyện như vậy đi.
 
 	"Ta tả kịch bản, quả nhiên có đủ lãng mạn a!"
 
 	"Được rồi được rồi, hí đều diễn xong, nên kết cuộc rồi!"
 
 	Suzuki Tomoko mang theo một cái nhàn nhạt mỉm cười nói, nơi đó có một tia có vẻ tức giận, nghe thấy lời của nàng Gāden một mặt cười ha hả xem nói với nàng.
 
 	"Mẹ, ngươi trình diễn thực sự là quá tốt rồi, tuyệt đối tốt nhất nữ vai phụ a!"
 
 	"Nữ vai phụ? Tại sao là nữ vai phụ mà không phải vai nữ chính đây?"
 
 	Suzuki Tomoko một mặt kỳ quái hỏi, Gāden cười ha ha, vừa nhìn về phía Yoshida Night bọn họ đi xa phương hướng.
 
 	"Ngày hôm nay vai nữ chính, nhưng là chỉ có ta chị gái một cái a!"
 
 	"Hừm, quả nhiên lại như ngươi nói, ngươi chị gái, không bức lời của nàng nàng căn bản là sẽ không đem lời trong tim của mình nói ra a!"
 
 	Suzuki Tomoko cũng là nhìn bọn họ đi xa phương hướng gật gật đầu nói rằng, sau đó lại nhíu mày một cái.
 
 	"Bất quá như vậy thật sự được chứ? Tên tiểu tử kia trong nhà..."
 
 	"Mà, mẹ, đây là chị gái sự lựa chọn của chính mình, ngươi liền không muốn lại bận tâm rồi! Chỉ cần chị gái chính mình cảm thấy hài lòng hạnh phúc là được rồi!"
 
 	Gāden khoát tay áo một cái một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	Được rồi, sự tình nói tới chỗ này, nói vậy đại gia cũng đều hiểu, quả nhiên Yoshida Night là bắt được xóa giảm bản kịch bản a, còn có Suzuki Ayako, không chỉ là bị em gái của chính mình cho bán, còn bị chính mình mẹ cho bán, hơn nữa hai người bọn họ, nhưng là đều còn chưa phát hiện đây!
 
 	Mà lúc này, còn không biết mình bị lừa Yoshida Night cùng Suzuki Ayako một đường Porsche chạy đến Suzuki gia trang viên bên ngoài, sau đó trực tiếp lên đậu ở chỗ này một chiếc xe, tiếp theo xe khởi động hướng về Yoshida Night trang viên biệt thự mở ra, lái xe chính là Yoshida Night một cái nữ bảo tiêu, ở trên đường, Yoshida Night lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.
 
 	"Này, là ta, đúng, sự tình đã làm thỏa đáng, có thể để cho cái kia hai khung máy bay trên huynh đệ đem máy bay lái trở về, lại nói các ngươi đem máy bay mở ra đến, không có sao chứ? Lấy diễn tập danh nghĩa mở ra đến a, hành, không có chuyện gì là tốt rồi, đa tạ a, rảnh rỗi mời các ngươi ăn cơm, ân, liền như vậy, bái!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng cúp điện thoại, sau đó một mặt mỉm cười đối với Suzuki Ayako nói rằng.
 
 	"Được rồi Ayako, không sao rồi, sau đó ngươi cũng không cần bị mẹ ngươi mang đi ra mắt, tạm thời ngươi trước hết an tâm địa ở chỗ của ta ở lại đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Vẫn thật không tiện địa cúi đầu Suzuki Ayako khẽ gật đầu một cái, sau đó lại có chút kỳ quái mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi còn có thể điều động đội tự vệ máy bay trực thăng a!"
 
 	"Mà, vốn là là không nghĩ tới, thế nhưng Gāden nói muốn dùng máy bay trực thăng đến tát hoa, hơn nữa muốn tát rất nhiều hoa, quân dụng máy bay trực thăng có thể trang nhiều một chút hoa, vì lẽ đó ta cũng làm người ta hỗ trợ, cũng không phải đại sự gì vạn sự như dịch toàn văn xem."
 
 	Yoshida Night cười cợt nói rằng, bởi vì Dạ Mỹ tập đoàn phát triển càng ngày càng tốt, dĩ nhiên là gây nên các người đang cầm quyền chú ý, đối với những kia đảng phái chi tranh, Yoshida Night là không có hứng thú gì tham dự, vì lẽ đó hắn cũng không có biểu thị chống đỡ cái nào trận doanh, mà là khi (làm) nổi lên người đứng xem.
 
 	Đương nhiên không phải thờ ơ lạnh nhạt loại kia, mà là bất luận cái nào cái phái hắn cũng có thể lôi kéo mấy người, cùng bọn họ duy trì hài lòng quan hệ, như vậy những kia đảng phái trong lúc đó chỉ cần không phải đạt đến cần phải tranh cái một mất một còn mức độ, thì sẽ không có Yoshida Night chuyện gì, hơn nữa chỉ cần Yoshida Night chậm rãi phát triển lên, đến thời điểm coi như là thủ tướng cũng không dám tùy tiện lộn xộn Yoshida Night, phải biết quốc hội nghị viên cái gì, rất nhiều đều là do nhà tư bản chống đỡ đi ra, hiện tại Yoshida Night nhưng dù là một cái nhà tư bản.
 
 	Cũng là bởi vì cùng những người kia quan hệ tốt, vì lẽ đó Yoshida Night điều động đội tự vệ máy bay trực thăng cũng không phải việc ghê gớm gì xin mời, ngược lại điều động lại không phải võ trang đầy đủ loại kia, không có vũ khí máy bay trên căn bản cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, người khác còn thật không sợ.
 
 	"Ừm."
 
 	Nghe được Yoshida Night trả lời Suzuki Ayako đáp một tiếng, sau đó lại đỏ mặt cúi đầu ở nơi đó nghĩ tâm sự đi tới, chỉ là thỉnh thoảng sẽ len lén liếc trên Yoshida Night một chút, sau đó mặt liền trở nên càng thêm đỏ lên.
 
 	Đối với tình huống này, Yoshida Night đương nhiên là đã phát hiện, tuy rằng hắn như trước biểu hiện như là người không liên quan như thế, thế nhưng trong lòng đã cảm giác được đau "bi" cực kỳ, chính mình rõ ràng có đủ biết điều, cùng những cô bé này tiếp xúc rõ ràng cũng là rất bình thản rất bình thường, thế nhưng vì là mao sẽ có nhiều như vậy cô gái chân thành với mình đây? Mị lực của chính mình thật sự lại lớn như vậy sao?
 
 	Không nghĩ ra a!
 
 	Một đường không nói chuyện, xe rất nhanh sẽ trở lại Yoshida Night trong trang viên, xuống xe để nữ bảo tiêu đem lái xe tiến vào gara, Yoshida Night nhưng là mang theo Suzuki Ayako hướng về biệt thự trong đi đến, Suzuki Ayako gian phòng cũng sớm đã thu thập xong, nhật dụng phẩm thậm chí là quần áo loại hình đồ vật cũng được sự giúp đỡ của Gāden mua xong, vì lẽ đó Suzuki Ayako vào ở đến hoàn toàn thì sẽ không có cái gì vội vàng cảm giác.
 
 	Dặn dò một cái người hầu gái trước tiên mang Suzuki Ayako đi nhận một nhận gian phòng, Yoshida Night nhưng là một mặt lúng túng tọa ở đại sảnh trên ghế salông tiếp thu chúng nữ ánh mắt ai oán, đặc biệt là Katou Mirā, Yoshida Night nhưng là đến hiện tại đều vẫn không có đối với nàng làm ra sáng tỏ đáp lại đây.
 
 	"Ồ ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night một mặt lúng túng gãi đầu cười cợt.
 
 	"Không muốn dùng loại ánh mắt này nhìn ta mà, ta này không phải đang trợ giúp nhân gia sao? Ayako nhưng là bằng hữu của ta, ta cũng không thể thấy chết mà không cứu không phải?"
 
 	"Hừ hừ! Đúng nha!"
 
 	Hatamoto Natsue biểu thị chính mình rất không tin Yoshida Night chuyện ma quỷ, cười gằn hai tiếng liền đi bồi tỷ tỷ của chính mình Hatamoto thu giang đi tới, không thèm để ý người này.
 
 	Theo Hatamoto Natsue rời đi, còn lại chúng nữ cũng theo rời đi, ân, các nàng cũng không thèm để ý người này, có tà tâm không tặc đảm gia hỏa, thiết!
 
 	"Ai..."
 
 	Yoshida Night một mặt lắc đầu bất đắc dĩ ai thán một tiếng.
 
 	"Cô quạnh a!"
 
 	Được rồi, cái này trang cái kia cái gì gia hỏa, đại gia thoả thích khinh bỉ hắn đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      