         	"Thiết!"
 
 	Zydar Wales một mặt khinh thường bĩu môi.
 
 	"Là thì thế nào! Hừ!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Zydar Wales lần thứ hai lao ra ngoài tay phải một súy nã một phát súng, sau đó lại cấp tốc trốn đến khác một thân cây thân cây mặt sau.
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Lần thứ hai tránh thoát viên đạn tập kích Ngân Hồn chẹp chẹp miệng.
 
 	"Vậy thì đáng tiếc, xem ra ngươi là không có cơ hội cùng Bell Modena cùng nhau, bởi vì ngươi ngày hôm nay, chết chắc rồi!"
 
 	Không sai, ngày hôm nay dù như thế nào cũng không thể để Zydar Wales sống sót trở lại, mặc kệ là bởi vì hắn biết rồi thân phận chân thật của mình hay là bởi vì cái gì khác sự, ngày hôm nay đều phải muốn giết Zydar Wales, chấm dứt hậu hoạn!
 
 	"Hừ hừ Hừ!"
 
 	Zydar Wales một mặt khinh thường cười lạnh vài tiếng.
 
 	"Không có cái gì đáng tiếc không đáng tiếc, hơn nữa ta coi như chết rồi, cũng sẽ đem cô bé này lôi kéo cùng chết, đến thời điểm ngươi liền hối hận đi thôi! Hừ hừ hanh..."
 
 	Nghe được câu này Ngân Hồn cau mày không nói gì, Zydar Wales nói cũng là sự thực, nếu như hắn thật sự muốn lôi kéo Haibara Ai cùng chết, mình tuyệt đối ngăn cản không được hắn, chuyện đó có thể to lắm điều rồi!
 
 	"Thân phận của chúng ta, còn có ngươi ngày hôm nay hành động, trừ ngươi ra không có những người khác biết rồi chứ?"
 
 	Haibara Ai thần tình lạnh nhạt hỏi, khả năng là bởi vì mang theo khẩu trang nguyên nhân đi, nàng âm thanh nghe tới rất nhỏ giọng, cũng may là Zydar Wales không phải người bình thường, vẫn có thể nghe được rõ ràng môn
 
 	.
 
 	"Shirley, nếu ngươi muốn hỏi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết được rồi!"
 
 	Zydar Wales mang theo một mặt nụ cười nói rằng.
 
 	"Yên tâm, trừ ta ra, tuyệt đối sẽ không lại có thêm người thứ hai biết, bởi vì ta, xưa nay đều là chính mình một người đang hành động a!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Haibara Ai bối ở phía sau tay phải lặng lẽ tìm thấy một cái nút bấm mặt trên, ẩn giấu ở khẩu trang bên trong khóe miệng hơi làm nổi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Như vậy, ta liền yên tâm rồi!"
 
 	Nói tay phải nhẹ nhàng nhấn một thoáng cái kia nút bấm, bởi vì Haibara Ai mà hơi sửng sốt một chút Zydar Wales đột nhiên cảm giác tay trái của chính mình bị kim đâm một thoáng, chưa kịp hắn phản ứng lại, toàn bộ tay trái liền trở nên một trận mềm yếu vô lực, cũng lại không bắt được Haibara Ai, cảm giác được xảy ra vấn đề Zydar Wales trực tiếp dùng hết tay trái cuối cùng khí lực đem Haibara Ai cho ném ra ngoài, đồng thời tay phải hơi động vừa muốn nổ súng đánh giết Haibara Ai, bất quá vẫn là chậm.
 
 	Ở hắn vừa sắp kéo cò súng trong nháy mắt đó, một cái túc cầu trực tiếp tàn nhẫn mà đụng vào tay phải của hắn, để tay của hắn trật một thoáng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn cái kia hầu như có thể nói là dọc theo Haibara Ai thân thể sát qua, thiếu một chút liền muốn bắn trúng Haibara Ai, mà lúc này Haibara Ai cũng rơi xuống đất, không thừa bao nhiêu động tác, trực tiếp nhanh chóng chạy đến một bên đại thúc mặt sau, lợi dụng số lượng đông đảo thân cây làm công sự, nhanh chóng thoát đi Zydar Wales bên người.
 
 	Mà lúc này, bên kia Ngân Hồn cũng có động tác rồi!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Quay về Zydar Wales vị trí nhanh chóng kéo cò súng, mãi đến tận đem toàn bộ băng đạn viên đạn đều cho đánh sau khi đi ra ngoài, Ngân Hồn mới khiêu qua một bên tìm cái công sự bắt đầu trốn, đồng thời nhanh chóng thay đổi một cái băng đạn, sau đó nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Ta nói rồi, ngày hôm nay ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Một bên khác, khó khăn tránh thoát Ngân Hồn viên đạn Zydar Wales trốn ở một cây khô mặt sau, mặt không hề cảm xúc địa cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ mà thở gấp khí, hai mắt vô thần địa xuyên thấu qua trên đỉnh đầu lá cây nhìn về phía đen kịt một mảnh bầu trời, thật giống cũng không nhìn thấy tinh tinh a!
 
 	"Nàng không phải Shirley!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Một nam hài tử âm thanh hưởng lên, cái kia tràn ngập tự tin ngữ khí, lại có chút hung hăng cảm giác âm thanh, nếu như người quen thuộc đều biết, hắn chính là...
 
 	"Edogawa Conan, là cái trinh thám!"
 
 	"Trinh thám? Ha ha..."
 
 	Zydar Wales cười gượng hai tiếng, thử nghiệm giật giật thân thể của chính mình, nhưng cảm giác toàn thân một mảnh mềm yếu vô lực, xem ra là thuốc mê loại hình đồ vật, hơn nữa còn không phải phổ thông thuốc mê, cũng đúng đấy, có thể đối phó một cái đỉnh cấp sát thủ thuốc mê, đương nhiên sẽ không là hàng bình thường sắc rồi!
 
 	Có chút cười một cái tự giễu, sau đó Zydar Wales lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Ngươi cũng không phải Ngân Hồn chứ? Ngân Hồn có thể không ngươi như thế nhược!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Một cái không tình cảm chút nào gợn sóng giống như giọng nữ vang lên tinh tế đoàn tàu
 
 	.
 
 	"Tại hạ là thay thế thiếu gia đến giết ngươi, Quan Nguyệt Á Hi!"
 
 	"Ha ha, thực sự là không nghĩ tới a!"
 
 	Zydar Wales tự giễu tâm ý càng nồng.
 
 	"Không nghĩ tới ta đường đường một cái đỉnh cấp sát thủ, ngày hôm nay dĩ nhiên sẽ chết ở ngươi cái này vô danh tiểu tốt còn có một cái thằng nhóc con trong tay, đúng là mỉa mai a!"
 
 	"Toàn thân đều không động đậy được nữa đi!"
 
 	Conan cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng thanh âm vang lên.
 
 	"Cây này gây tê châm trên thuốc mê, nhưng là nghiên cứu rất lâu, chuyên môn đối phó loại người như ngươi, ngươi chạy không được, bé ngoan đầu hàng đi!"
 
 	"Đầu hàng? Ha ha ha..."
 
 	Thật giống là nghe được chuyện gì buồn cười giống như vậy, Zydar Wales một trận cười lớn, khiến cho Conan cau mày không ngớt, có cái gì tốt cười?
 
 	"Thằng nhóc, ta cho ngươi biết đi, đối với một cái đỉnh cấp sát thủ, hoặc là ngươi giết chết ta, hoặc là ta liền chạy mất, sau đó về đến giết chết ngươi, ở chúng ta trong tự điển, là không có đầu hàng cái từ này!"
 
 	"Hắn nói không sai, Conan, không nên nghĩ loại này không thiết thực đồ vật rồi!"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi mở miệng nói rằng, đồng thời thông qua nghe thanh minh vị xác định Zydar Wales vị trí, sau đó để băng đạn bên trong đặc chế viên đạn lên đạn.
 
 	"Thiếu gia đã nói dùng phương thức này giải quyết ngươi, vì lẽ đó, mạng của ngươi, liền ở ngay đây xong xuôi đi!"
 
 	Nói tay phải vung một cái kéo cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn từ nòng súng bắn nhanh ra, xoay tròn xé rách buổi tối tràn ngập cảm giác mát mẻ không khí, xẹt qua một đường vòng cung hướng về Zydar Wales bắn nhanh mà đi.
 
 	"Kết thúc a!"
 
 	Zydar Wales phảng phất là thở phào nhẹ nhõm giống như mà nhìn bầu trời đen nhánh, khóe miệng chậm rãi làm nổi lên một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Ta quả nhiên, chính là một cái thất bại người đâu!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn xuyên thủng Zydar Wales đầu, một cái đỉnh cấp sát thủ, liền như vậy ngã xuống.
 
 	Cũng là lật thuyền trong mương, bị mưu hại một hồi, nếu không nếu muốn giết hắn, coi như là Yoshida Night tự mình ở đây, cũng là muốn phí chút sức lực đây, tuy rằng Zydar Wales là đỉnh cấp sát thủ bên trong tương đối kém tồn tại, nhưng dù gì cũng là một cái đỉnh cấp sát thủ, nếu không phải là bởi vì bị đã sớm chuẩn bị Conan cho âm, cũng sẽ không liền như vậy chết ở chỗ này.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một địa đợi một lúc, lại lặng yên không một tiếng động địa sờ qua đi, đợi được xác định Zydar Wales là thật sự sau khi chết, Quan Nguyệt Á Hi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cả người vô lực ngồi vào trên đất, đánh với một cái đỉnh cấp sát thủ, thực sự là không nghĩ tới chính mình lại có thể tiếp tục kiên trì a!
 
 	"Á Hi tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Conan cũng chạy ra, nhìn ngồi dưới đất ở điều tiết chính mình hô hấp Quan Nguyệt Á Hi quan tâm hỏi, Quan Nguyệt Á Hi mỉm cười lắc lắc đầu thực vị ký
 
 	.
 
 	"Ta không có chuyện gì!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó liền tiến đến Zydar Wales thi thể bên kia lại muốn tìm đầu mối gì loại hình Đông Đông đi tới, sau một hồi lâu lại cúi đầu ủ rũ địa chạy tới ngồi trên mặt đất.
 
 	"Không có thứ gì a, thật đúng!"
 
 	"Không có coi như, chúng ta vẫn là xử lý một chút nhanh đi về đi!"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi an ủi địa nói rằng, Conan gật gật đầu, sau đó đột nhiên lại trở nên hơi khó chịu.
 
 	"Night tên kia, hắn chính là cái kia cái gọi là Ngân Hồn đi, dĩ nhiên gạt ta loại thân phận này, không thể tha thứ a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi cười cợt, không nói thêm gì, mà là bắt đầu xử lý hiện trường, ân, nói cách khác chính là hủy thi diệt tích, đem nơi này tất cả vết tích đều cho xử lý xong, không thể để cho người khác phát hiện cái gì, chuyện như vậy nhưng là tất yếu!
 
 	Thế nhưng, bên này Ngân Hồn là Quan Nguyệt Á Hi, bên này Haibara Ai là Conan, cái kia chân chính Yoshida Night cùng Haibara Ai lại ở nơi nào đây? Lẽ nào ở trên thuyền cái kia mới thật sự là Yoshida Night? Lẽ nào cùng với Judy cái kia Haibara Ai mới thật sự là Haibara Ai sao?
 
 	Một bên khác, thuyền hải tặc trên, tiệc rượu trong đại sảnh, Mori Kogoro đem bắt được giống như chính mình ác ma bài bảy người cho gom lại bên cạnh chính mình, sau đó lấy ra chính mình ác ma bài nói rằng.
 
 	"Như vậy, các ngươi cũng đem mình bắt được ác ma bài cho ta nhìn một chút đi!"
 
 	Sau đó, người sói, Fran chịu, cùng với Gāden các nàng đều đem mình ác ma bài lấy ra, còn lại chính là Mīra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mīra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa ở trên người mình túi áo tìm tới tìm lui, nhưng là chính là không thấy mình ác ma bài, phát hiện tình cảnh này Mori Kogoro nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"A, hung thủ sẽ không phải chính là ngươi chứ? Có phải là ngươi đặc biệt đem bài của mình mặc ở tiễn trên, muốn từ hiềm nghi phạm bên trong loại ra ngoài, phạm nhân bình thường sẽ không đặc biệt địa đem bài của mình cùng hung khí đặt ở cùng một chỗ, ngươi là lợi dụng tâm lý này đi! Nhưng là ngươi nhưng lại không biết tấm này ác ma bài là phúc phổ tiên sinh làm, ở trên thế giới này chỉ có này bảy tấm!"
 
 	"Nhưng là, nhưng là ta biết chuyện này a!"
 
 	Mīra mau mau vì chính mình giải vây.
 
 	"Bởi vì ta là được phúc phổ tiên sinh ủy thác, xen lẫn trong khách mời bên trong muốn tìm ra hóa trang được tốt hơn, điện ảnh nhân viên của công ty a! Vì lẽ đó ta là không thể giết chết phúc phổ tiên sinh a!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Mori Kogoro một mặt đau "bi".
 
 	"Ngươi là điện ảnh nhân viên của công ty?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Mīra gật gật đầu.
 
 	"Hơn nữa không chỉ là ta, cái khác Mīra cũng đều là!"
 
 	Nói thì có hai cái Mīra chạy đến phía sau hắn, ân, một cái là tóc đỏ Mīra, còn có một cái là đầu trọc Mīra Võ thần không gian chương mới nhất.
 
 	"Chúng ta là được phúc phổ tiên sinh ủy thác, tìm kiếm hóa trang khá là như khách mời, sau đó dùng bưu kiện thông báo phúc phổ tiên sinh, hơn nữa giúp chúng ta hóa cái này trang chính là phúc phổ tiên sinh a!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Tóc đỏ Mīra gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Chúng ta tiếp thu phúc phổ tiên sinh chỉ thị thì cũng là ở hóa trang thời điểm."
 
 	"Chỉ thị?"
 
 	Mori Kogoro vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Chỉ thị gì?"
 
 	"Nói thí dụ như uống đặc biệt tửu!"
 
 	Mīra nói rằng, sau đó là đầu trọc Mīra.
 
 	"Nói với ta chính là chỉ ăn thịt gà làm món ăn."
 
 	Cái cuối cùng chính là tóc đỏ Mīra.
 
 	"Nói với ta chính là để ta mang theo cái màu đỏ tóc giả rồi!"
 
 	"Nói chung đủ loại cái gì cũng có, điểm giống nhau là tuyệt đối không thể nói chuyện!"
 
 	"Thật đúng, này đều cái gì cùng cái gì a!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu, Mīra mau mau nói rằng.
 
 	"Này đều là phúc phổ tiên sinh chỉ thị a!"
 
 	"Thế nhưng đang đợi tuyên bố vấn đề thời điểm, ngươi liền từ trước mặt chúng ta biến mất rồi không phải sao?"
 
 	Mori Kogoro cau mày nói rằng, nhưng không có phát hiện có một người đã lặng lẽ rời khỏi nơi này.
 
 	Bất quá Yoshida Night cùng Kudō  Yukiko đúng là phát hiện, thế nhưng bọn họ cũng không nói thêm gì, bởi vì bọn họ hai cái đều biết, người kia là đi thăm dò án đi.
 
 	"A, Night!"
 
 	Kudō  Yukiko đi tới Yoshida Night bên người nhẹ giọng nói với hắn.
 
 	"Ngươi không đi giúp bận bịu tra án sao?"
 
 	"Ngươi nói ta a?"
 
 	Yoshida Night nhìn một chút Kudō  Yukiko, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Như thế chuyện phiền phức ta mới lười đây, lại nói, có Mori đại thúc còn có cái kia đại trinh thám ở, còn cần phải ta ra tay sao? Đùa giỡn không phải!"
 
 	"A, thật không rõ như ngươi như thế sợ phiền phức tính cách, tại sao có thể có thành tựu của ngày hôm nay!"
 
 	Kudō  Yukiko một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Nói đi nói lại, ta vẫn muốn hỏi rõ, ngươi đến cùng là thật sợ phiền phức hay là giả a?"
 
 	"Ngươi nói xem!"
 
 	Yoshida Night cũng không nói rõ, chỉ là nhìn Mori Kogoro còn có cái kia Mīra ở nơi đó lẫn nhau vô nghĩa, ân, ở Yoshida Night trong mắt này rồi cùng vô nghĩa gần như, tuy rằng từ những câu nói này bên trong có thể có được rất nhiều manh mối, thế nhưng Yoshida Night biểu thị chính mình hoàn toàn không có hứng thú toàn ngu Thiên Vương toàn văn xem.
 
 	"..."
 
 	Kudō  Yukiko sờ sờ cằm suy nghĩ một chút, sau đó một mặt bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Nếu ta nói a, mặc kệ ngươi là thật sợ hay là giả sợ, nói chung ngươi người này rất có thể gây phiền toái là được rồi!"
 
 	"Xin nhờ!"
 
 	Nghe được Kudō  Yukiko nói mình có thể gây phiền toái Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Thật muốn nói có thể gây phiền toái, có ai có thể so với được với nhà ngươi cái kia đại trinh thám a, trời sinh chính là người chuyên gây họa, hơn nữa còn là cái Tử thần, đi đến chỗ nào người sẽ chết đến chỗ nào gia hỏa! Còn có Yūsaku đại thúc cũng giống như vậy có thể gây rắc rối, liền ngay cả chính ngươi cũng không ngoại lệ đi, còn không thấy ngại nói ta đây! Hừ!"
 
 	"Ây..."
 
 	Kudō  Yukiko bị nghẹn một thoáng, sau đó cấp tốc nói sang chuyện khác.
 
 	"Lại nói, Night, ngươi nói Conan bọn họ bên kia hành động hiện tại thế nào rồi? Có thuận lợi hay không a?"
 
 	"Bọn họ có thuận lợi hay không ta cũng không biết!"
 
 	Yoshida Night nheo mắt lại.
 
 	"Ta chỉ biết có vẻ như chúng ta hiện tại rất không thuận lợi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Kudō  Yukiko khẽ cau mày hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Tại sao nói như vậy? Chúng ta có thể có cái gì không thuận lợi?"
 
 	"Mà, không cái gì!"
 
 	Yoshida Night một mặt không đáng kể lắc lắc đầu, sau đó nhìn bên kia Mori Kogoro nói rằng.
 
 	"Xem ra, cái này vụ án cũng gần như muốn giải quyết a!"
 
 	"Là ngươi làm ra!"
 
 	Mori Kogoro một phát bắt được Mīra cổ áo, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin nói rằng.
 
 	"Khẳng định chính là ngươi làm ra, không thể có khác biệt người!"
 
 	"Chỉ sợ là ngươi muốn sai rồi, Mori trinh thám!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên hưởng lên, mọi người nhìn chung quanh một lần, sau đó một cái diễn viên quần chúng nói rằng.
 
 	"Âm thanh này là từ U Linh thuyền trưởng microphone bên trong truyền tới!"
 
 	"Tên kia, ở trên boong thuyền!"
 
 	Mori Kogoro kêu to một tiếng, sau đó liền hướng trên boong thuyền diện phóng đi, những người khác cũng theo sát đuổi tới, Yoshida Night hợp đằng Yukiko nhún vai một cái.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem xem đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      