         	"Không sai rồi, chính là đem Shinichi thân thể trẻ nhỏ hóa aptx4869 thuốc giải, cũng chính là loại kia có thể đem hắn hoàn nguyên thành nguyên lai học sinh cấp ba thân thể dược!"
 
 	Agasa tiến sĩ hồi đáp, nói lại thật không tiện địa cười cợt.
 
 	"Ta không để ý đem nhầm tiểu Ai làm ra làm dược xem là thuốc cảm mạo cho hắn rồi!"
 
 	"Không để ý... Đại thúc ngươi... Ngươi thực sự là..."
 
 	Hattori Heiji cũng không biết nên nói cái gì, Agasa tiến sĩ cười cợt, sau đó quả đoán địa nói sang chuyện khác.
 
 	"Nói đi nói lại, Shinichi đánh mất ký ức là có thật không?"
 
 	"Hừm, xem ra thật giống cái gì đều không nhớ rõ rồi!"
 
 	Hattori Heiji hồi đáp.
 
 	"Tạm thời như vậy có thể là việc tốt, khôi phục như cũ thân thể đối với đón lấy cũng thuận tiện rất nhiều cực phẩm tân quý
 
 	!"
 
 	"Ngớ ngẩn!"
 
 	Còn không hề rời đi Agasa tiến sĩ gia Haibara Ai nghe Hattori Heiji, không khỏi mở miệng nói rằng.
 
 	"Cái kia dược chỉ là vật thí nghiệm, hơn nữa căn cứ ta suy tính, coi như hơi có chút khác biệt, dược hiệu cũng nhiều lắm chỉ có thể kéo dài hai mươi bốn tiếng, ở trước đó, nếu như không thể tỉnh lại trí nhớ của hắn, vậy coi như nguy rồi!"
 
 	"Tại sao a?"
 
 	Hattori Heiji biểu thị có chút không hiểu.
 
 	"Ký ức, coi như đợi được hắn nhỏ đi sau lại tỉnh lại, thời gian cũng rất đầy đủ..."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng đây!"
 
 	Haibara Ai tức giận phi thường địa nói rằng.
 
 	"Đánh mất ký ức người lục tục xuất hiện, nhất định sẽ gây nên người khác hoài nghi, cũng chính là hai người kia là cùng một người, đặc biệt là tiểu Ran!"
 
 	"Nói... Nói cũng đúng đấy!"
 
 	Hattori Heiji gãi gãi đầu liếc mắt một cái ở một bên muốn nghe một chút điện thoại bên kia nói cái gì tiểu Ran, vốn là tiểu Ran cũng đã có hoài nghi, nếu như trở lại như thế vừa ra, vậy coi như càng thêm hoài nghi. Dù sao Conan biến mất rồi, sau đó Kudō Shinichi liền xuất hiện, nếu như hai người còn đồng thời mất trí nhớ, đổi thành ai ai cũng sẽ hoài nghi.
 
 	Mà một khi hoài nghi, nhỏ như vậy Ran nhất định sẽ bào căn vấn để truy hỏi. Biết được chân tướng sau khi, tiểu Ran có thể sẽ giữ yên lặng sao? Đương nhiên sẽ không, vì lẽ đó bất kể nói thế nào, đều phải muốn cho Kudō Shinichi nhanh lên một chút khôi phục ký ức, không phải vậy không chỉ có chính hắn sẽ có bại lộ nguy hiểm, còn có thể để rất nhiều người rơi vào trong nguy hiểm.
 
 	"Cho nên nói. Night hiện tại đã chạy tới, phỏng chừng cũng sắp đến, không quan tâm các ngươi đang làm gì, nói chung, trước hết để Night đem người cho mang về đi."
 
 	Haibara Ai nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, một bên khác Hattori Heiji còn muốn nói điều gì. Chỉ có điều nghe trong điện thoại truyền đến khó khăn âm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, cũng thật là một điểm chỗ thương lượng cũng không cho a!
 
 	"Ta nói, Hattori."
 
 	Tiểu Ran rốt cục không nhịn được, điện thoại không có mở khoách âm, Hattori Heiji tên kia nói chuyện lại nhỏ giọng cực kì, nàng cái gì đều không nghe được. Không khỏi có chút nóng nảy, cũng có chút nho nhỏ tức giận.
 
 	"Ngươi lén lén lút lút để đang nói cái gì a? Điện thoại để ta nghe một chút đi."
 
 	"Ây... Cái này..."
 
 	Hattori Heiji lúng túng cười cợt.
 
 	"Bên kia đã đem điện thoại ngỏm rồi, nói Conan uống thuốc sau khi, đã ngủ, để chúng ta không cần lo lắng."
 
 	"Tốt như vậy là được, nhưng là..."
 
 	Tiểu Ran còn muốn muốn nói một chút gì, bất quá Hattori Heiji mau mau để tốt điện thoại microphone nói rằng.
 
 	"Được rồi, chúng ta vẫn là trước tiên ăn chút cơm, sau khi ăn xong liền ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải về mét hoa đinh!"
 
 	"A được?"
 
 	Mori Kogoro nghe được câu này có chút kỳ quái Ma tôn Tiên Hoàng chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Không phải nói muốn chơi trên ba ngày hai đêm sao?"
 
 	"Cái kia cái gì. Kế hoạch thay đổi a!"
 
 	Hattori Heiji hồi đáp.
 
 	"Hiện tại tình huống như thế, vẫn là mau mau mang Kudō đến xem bác sĩ tốt hơn đi!"
 
 	"Thật đúng, cái phiền toái này hỗn tiểu tử!"
 
 	Mori Kogoro rất khó chịu địa liếc mắt một cái Kudō Shinichi, cũng thật là sẽ gây phiền toái a!
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Hattori Heiji đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, lại mở miệng nói rằng.
 
 	"Không bằng chúng ta trước tiên mang Kudō đi chỗ đó cái phạm tội hiện trường. Nói như vậy không chắc chắn hồi tưởng lại cái gì!"
 
 	Nói đi là đi, liền Hattori Heiji Mori Kogoro còn có tiểu Ran liền dẫn Kudō Shinichi tìm đánh thôn đồn công an cảnh sát, để hắn mang theo bọn họ đi chỗ đó cái phạm tội hiện trường, xem ra Hattori Heiji người này hoàn toàn đem Yoshida Night muốn tới đem Kudō Shinichi mang về quên đi mất a!
 
 	Liền ở tại bọn hắn chân trước vừa rời đi không lâu, mặt sau Yoshida Night an vị máy bay trực thăng hạ xuống ở chung quanh đây một cái trên đất trống, sau đó nhanh chóng chạy tới, trải qua một phen hỏi thăm sau khi, biết rồi bọn họ trụ quán trọ, kết quả chạy tới lại phát hiện căn bản cũng không có người, cùng lữ điếm lão bản hỏi thăm một chút, mới phát hiện bọn họ dĩ nhiên không ở.
 
 	Ở hỏi thăm một chút, có người nói là đi tới hơn một năm trước đây cái kia phạm tội hiện trường, lần này Yoshida Night đúng là làm khó dễ, hắn căn bản liền không biết một năm trước cái kia phạm tội hiện trường ở nơi nào mà, hơn nữa hướng về bọn họ hỏi thăm thời điểm, bọn họ lại vẫn ngậm miệng không nói, khiến cho Yoshida Night trứng thương yêu không dứt.
 
 	Bất quá may là mình còn có khác một tầng thân phận, trực tiếp lượng ra bản thân cảnh sát chứng, lần này bọn họ đúng là sảng khoái, rất trực tiếp liền nói ra, ngay khi rừng rậm bên trong có một tòa biệt thự, phạm tội hiện trường chính là chỗ đó.
 
 	"Mấy người các ngươi ở chỗ này chờ một thoáng."
 
 	Yoshida Night quay về cái kia mấy cái ngồi máy bay trực thăng theo tới cảnh sát nói rằng, mấy cảnh sát gật gật đầu, sau đó Yoshida Night liền chính mình một người chạy vào trong rừng rậm tìm kiếm ngôi biệt thự kia.
 
 	Mà lúc này ngôi biệt thự kia bên trong, Mori Kogoro đoàn người đã ở thôn đồn công an cảnh sát dẫn dắt đi đi tới lúc trước án phát hiện tràng, đâu đâu cũng có phá nát pha lê, trong phòng cũng đều là lung ta lung tung, mang theo bọn họ tới nơi này gọi là Shiroyama Kazuma cảnh sát giải thích.
 
 	"Gian phòng y theo thiếu gia ý tứ, vẫn như cũ duy trì án phát thì dáng vẻ."
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Hattori Heiji có chút kỳ quái.
 
 	"Là ai nha?"
 
 	"Hơn một năm tiền án phát đêm đó, đi thân thích gia chơi mà may mắn thoát khỏi với khó đại thụ thiếu gia."
 
 	Shiroyama Kazuma chỉ vào vừa một tấm hình nói rằng, Hattori Heiji nhìn một chút trong tấm hình kia một người, không khỏi nhíu mày.
 
 	"Cái này là ở thôn công sở bên trong nhìn thấy cái kia tên tiểu quỷ a, người đứng bên cạnh hắn là ai?"
 
 	"Chính là ở lần kia vụ án bên trong chết đại thụ thiếu gia cha mẹ, lúc đó thôn này trưởng thôn, Hihara lang đức tiên sinh cùng với phu nhân của hắn chung quá quá sống lại vương bài đặc công không đạn song
 
 	."
 
 	Shiroyama Kazuma hồi đáp.
 
 	"Hihara trưởng thôn là phi thường rộng rãi người, ở thôn dân cũng có danh vọng rất cao. Hắn nhậm chức trưởng thôn đã có hai mươi năm, bởi vậy một năm trước cái kia tràng thảm kịch, các thôn dân đều rất đau lòng."
 
 	"Như vậy, án phát lúc đó lưu lại, chính là những này biến thành màu đen vết chân?"
 
 	Mori Kogoro nhìn trên đất vết chân hỏi. Shiroyama Kazuma gật gật đầu.
 
 	"Không sai, đó là giẫm đến ở trên lầu chóp ngộ hại phu nhân vết máu phạm nhân ở trong phòng đi tới đi lui thì lưu lại hài ấn."
 
 	Mọi người nhìn một chút, phát hiện vết chân từ thang lầu nơi đó vẫn kéo dài đến sân thượng bên ngoài, liền đại gia liền hướng sân thượng bên ngoài đi đến, vết chân đến sân thượng bên cạnh mới bắt đầu đi vòng vèo, đứng ở sân thượng bên cạnh nhìn một chút. Hattori Heiji gật gật đầu.
 
 	"Thì ra là như vậy, trưởng thôn chính là từ nơi này té xuống ngã chết đi!"
 
 	"Có hung khí hoặc là bị lấy đi đồ vật sao?"
 
 	Mori Kogoro nhìn về phía đứng ở một bên Shiroyama Kazuma hỏi, Shiroyama Kazuma ngay lập tức sẽ hồi đáp.
 
 	"Có thể coi như hung khí lưỡi dao sắc ở trong phòng không có phát hiện, một ít bảo thạch cùng đồ cổ không gặp, lưu lại chính là trong phòng liên tục dính máu vết chân, cùng này nhất trí. Từ hậu môn khẩu đến đường xi măng qua lại hài ấn!"
 
 	"Hài ấn thật sự liền những thứ này sao?"
 
 	Hattori Heiji hỏi, Shiroyama Kazuma gật gật đầu.
 
 	"Đúng, mãi đến tận án phát trước mới thôi, vẫn không ngừng mà tại hạ vũ, mặt đất rất lầy lội."
 
 	"Nói cách khác, sát hại trưởng thôn cùng phu nhân sau khi, phạm nhân mang theo hung khí cùng thâu đến món đồ quý trọng đồng thời lái xe đào tẩu."
 
 	Mori Kogoro vuốt cằm phân tích nói.
 
 	"Này nên tính là cướp đoạt vụ án giết người đi!"
 
 	"Như vậy Kudō nói ai là phạm nhân sao?"
 
 	Hattori Heiji hỏi. Mori Kogoro đột nhiên lông mày nhíu lại.
 
 	"Lẽ nào đem người vô tội oan uổng thành giặc cướp người mang tội giết người?"
 
 	"Không... Không phải, cái này mà..."
 
 	Shiroyama Kazuma nhìn một chút trạm ở bên trong phòng Kudō Shinichi.
 
 	"Ầm ầm..."
 
 	Trên bầu trời đột nhiên vang lên vài tiếng sấm sét, xem ra tựa hồ là sắp mưa rồi a!
 
 	Mà đang lúc này, một cô thiếu nữ đột nhiên xông vào, rất tức tối giống như địa chỉ vào Kudō Shinichi nói rằng.
 
 	"Là Junjō! Cái này Kudō Shinichi đưa cái này vụ án suy lý vì là, là Hihara trưởng thôn bức bách người nhà Junjō tự sát!"
 
 	"Junjō tự sát?"
 
 	Nghe được cái này Mori Kogoro bọn người hơi kinh ngạc, Hattori Heiji nhìn cái này đột nhiên chạy vào thiếu nữ, lại hỏi Hồng Mông thánh tổ.
 
 	"Xin hỏi, tiểu thư ngươi là vị nào?"
 
 	"Cái vấn đề này ta cũng rất muốn biết!"
 
 	Yoshida Night đột nhiên mặt không hề cảm xúc địa đi vào, âm thanh nghe tới tràn ngập sát khí.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Ta..."
 
 	Thiếu nữ tựa hồ bị sợ rồi. Đột nhiên trở nên hơi yếu nhược dáng vẻ.
 
 	"Ta là..."
 
 	"Ta hỏi không phải ngươi! Mà là hắn!"
 
 	Yoshida Night nhìn chằm chặp Kudō Shinichi nói rằng.
 
 	"Ngươi, đến cùng là ai?"
 
 	"Ta..."
 
 	Kudō Shinichi nháy mắt một cái, sau đó chỉ chỉ Hattori Heiji bọn họ nói rằng.
 
 	"Bọn họ nói, ta tên làm Kudō Shinichi."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Yoshida Night mị một thoáng con mắt, sau đó chưa kịp mọi người ở đây phản ứng lại. Đột nhiên móc ra thương quay về Kudō Shinichi đùi phải trực tiếp kéo cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	"A!"
 
 	Kudō Shinichi kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã nhào trên đất trên, cả người toát mồ hôi lạnh địa ôm bắp đùi, hai mắt mang đầy hoảng sợ nhìn Yoshida Night, chỉ sợ là chưa từng thấy một lời không hợp liền trực tiếp đào thương đi.
 
 	"Night!"
 
 	Tiểu Ran kêu một tiếng, tỏ rõ vẻ không thể tin tưởng.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? Tại sao muốn bắt thương đánh Shinichi a?"
 
 	Nói xong lại trực tiếp muốn đi giúp Kudō Shinichi xử lý vết thương, bất quá Mori Kogoro nhưng là trực tiếp kéo hắn lại, Mori Kogoro tựa hồ căn bản cũng không có cái gì bất ngờ tự, bất quá lúc này cũng không có ai quản hắn.
 
 	"Yoshida Night."
 
 	Hattori Heiji mở miệng nói rằng.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Ngươi là người nào?"
 
 	Shiroyama Kazuma quát to một tiếng địa móc ra thương quay về Yoshida Night.
 
 	"Bỏ súng xuống, không phải vậy ta liền mở đoạt!"
 
 	Yoshida Night liếc hắn một cái, đổi làm bình thường, dám nắm thương đối với mình người chính mình đã sớm trực tiếp một thương vỡ đi hắn, bất quá hiện tại không phải cùng này cảnh sát tính toán thời điểm, trực tiếp đào ra bản thân cảnh sát chứng ném cho Shiroyama Kazuma.
 
 	"Cái này vụ án chuyện không liên quan tới ngươi, không cai đừng động!"
 
 	Shiroyama Kazuma mở ra giấy chứng nhận liếc mắt nhìn. Nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, không nói Yoshida Night cái kia cảnh bộ cảnh hàm cao hơn hắn ra rất nhiều, chính là thân phận của Yoshida Night, hắn cũng là biết đến, là không trêu chọc nổi toàn cầu quái vật ở tuyến. Liền rất trực tiếp liền cây súng lục cất đi, càng làm cảnh sát chứng trả lại Yoshida Night, Yoshida Night tiếp về cảnh sát chứng, vừa nhìn về phía trên đất cái gọi là Kudō Shinichi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Yoshida Night nhìn chằm chặp ngã trên mặt đất Kudō Shinichi, cả người sát khí lúc ẩn lúc hiện. Đáng sợ không ngớt, bên cạnh cái kia thiếu nữ càng là hơi động cũng không dám động.
 
 	"Lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngươi nếu như không nói, sau đó liền cũng không có cơ hội nữa phát ra bất kỳ thanh âm gì rồi!"
 
 	Có phải là có chút kỳ quái Yoshida Night vì sao phải như vậy? Đừng hiểu lầm, tất cả những thứ này giải thích lên kỳ thực rất đơn giản, vậy thì là Yoshida Night ở cái này cái gọi là Kudō Shinichi cảm nhận được khí tức. Hoàn toàn chính là một cái xa lạ đến không thể lại xa lạ khí tức, nói cách khác, cái này cái gọi là Kudō Shinichi căn bản là không phải Kudō Shinichi, là cái giả mạo!
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night sẽ như vậy cũng sẽ không kỳ quái, ở hiện ở vào thời điểm này, Yoshida Night cũng không có thời gian chậm rãi vạch trần hắn, cũng không có cái kia kiên trì. Vì lẽ đó thủ đoạn liền trực tiếp đơn giản thô bạo một điểm, nếu như hắn không nói, Yoshida Night bảo đảm, nhất định sẽ trực tiếp một thương đánh nổ đầu của hắn , còn tiểu Ran các nàng, đợi khi tìm được Conan sau khi, Conan tự nhiên sẽ giải thích.
 
 	"Ta... Ta nói!"
 
 	Ngã trên mặt đất Kudō Shinichi toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, bị Yoshida Night sát khí một doạ, cũng không còn dám kế tục giả ngu, nếu không vậy thì liền mệnh đều không còn. Còn trang cái rắm a!
 
 	"Ta tên làm ốc điền thành người!"
 
 	"Ốc điền thành người? Hừ!"
 
 	Yoshida Night lạnh rên một tiếng.
 
 	"Ta quản ngươi thành nhân tiểu nhân, nói ra ngươi ngụy trang thành Shinichi mục đích, nếu không, ngươi phải chết chắc!"
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Hattori Heiji kêu một tiếng.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"
 
 	Nói vừa nhìn về phía ngã trên mặt đất Kudō Shinichi.
 
 	"Ngươi không phải Kudō!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Tiểu Ran lúc này cũng là dị thường yên ổn, liền nói đây. Cảm giác có chút không giống nhau lắm, nguyên lai thật sự không phải a!
 
 	Mori Kogoro cười cợt, không nói thêm gì, bất quá theo người khác, hắn chính là vẫn không có làm rõ tình hình đi!
 
 	Kinh ngạc nhất không gì bằng cái kia thiếu nữ, lúc này thiếu nữ một mặt kinh ngạc nhìn cái kia cái gọi là Kudō Shinichi, cũng chính là tự xưng vì là ốc điền thành người người.
 
 	"Ngươi là thành người? ! Ngươi..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng súng lại vang lên, cái gọi là ốc điền thành người trên chân trái cũng trực tiếp trúng một phát đạn, Yoshida Night cái kia thanh âm lạnh như băng lại vang lên.
 
 	"Xin lỗi đánh gãy các ngươi, bất quá ta hiện tại có thể không có thời gian nghe các ngươi ôn chuyện! Cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, ta kiên trì có hạn, ngươi có thể muốn đem nắm cơ hội tốt rồi! Hừ hừ!"
 
 	"Ta... Mục đích của ta rất đơn giản đạo thống truyền thừa hệ thống."
 
 	Ốc điền thành người một mặt sợ hãi địa hồi đáp, bị dọa đến tựa hồ liền đau đớn đều quên.
 
 	"Ta chính là muốn muốn trả thù Kudō Shinichi tên khốn kia, hơn một năm trước Kudō Shinichi dĩ nhiên đem sát hại Hihara trưởng thôn cùng phu nhân sau lấy đi món đồ quý trọng giặc cướp vụ án giết người, ngu xuẩn suy lý vì là Hihara trưởng thôn hành hung sau tự sát, vì lẽ đó..."
 
 	"Được rồi! Không cần phải nói rồi!"
 
 	Yoshida Night lạnh rên một tiếng, muốn muốn trả thù Kudō Shinichi tên kia, thực sự là không biết mùi vị a, lười quản những này chuyện vô bổ.
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn mỉm cười.
 
 	"Ta quản ngươi là muốn báo thù vẫn là cái gì, nói chung, ngươi hiện tại có thể đi chết rồi!"
 
 	"Không được!"
 
 	Một đám người vội vàng hô, đồng thời, cũng có một cái thanh âm khàn khàn truyền ra, nghe tới lại như là đạt được trùng cảm mạo loại kia, nghe được âm thanh này Yoshida Night cũng không ra đoạt, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng thêm xán lạn lên.
 
 	"Cam lòng đi ra a!"
 
 	"Hả?"
 
 	Một đám người có chút nghi hoặc, sau đó chỉ thấy một cái đầu đầy mái tóc dài màu trắng, trang phục rất như là một cái dã nhân người đi vào, tất cả mọi người là có chút nghi hoặc mà nhìn hắn, mãi đến tận người này đem tóc giả hái xuống, lộ ra một tấm tuổi trẻ khiến người ta cảm thấy rất quen thuộc mặt, nhìn thấy khuôn mặt này tiểu Ran các nàng lập tức con ngươi co rụt lại.
 
 	"Shinichi!"
 
 	"Chính là ta rồi!"
 
 	Kudō Shinichi cười cợt, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Liên quan với lần này vụ án, ta..."
 
 	"Những kia phí lời cho ta ít nói lại một chút!"
 
 	Yoshida Night trực tiếp đánh gãy Kudō Shinichi, khiến cho Kudō Shinichi lúng túng không thôi, bất quá Yoshida Night có thể lười quản hắn, trực tiếp khẩu súng cất đi, sau đó kéo lại Kudō Shinichi liền muốn đi ra phía ngoài, khiến cho Kudō Shinichi không hiểu ra sao.
 
 	"Này cho ăn, Night, ngươi muốn làm gì a?"
 
 	"Đương nhiên là đem ngươi kéo về đi, cắt miếng nghiên cứu rồi!"
 
 	Yoshida Night tức giận nói rằng, Kudō Shinichi người này, cũng thật là không nhận rõ chuyện gì trùng muốn chuyện gì không trọng yếu, hiện ở vào thời điểm này, đương nhiên là trước tiên lui lại, phải biết hắn lấy Kudō thân phận của Shinichi xuất hiện càng lâu, tiếp xúc càng nhiều người, bại lộ nguy hiểm lại càng lớn, Yoshida Night có thể không muốn cùng hắn mạo hiểm như vậy.
 
 	"Night, ngươi đang nói cái gì a?"
 
 	Tiểu Ran rất là kỳ quái nói rằng, mặt sau ra trận cái này Kudō Shinichi mới thật sự là Kudō Shinichi, cái này nàng đại khái có thể cảm giác được, chỉ có điều nàng không biết chính là, loại năng lực này nếu để cho Yoshida Night đến nói, vậy thì là cảm ứng khí tức năng lực , nhưng đáng tiếc chính là tiểu Ran hoàn toàn không hiểu vận dụng loại năng lực này.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không phải nói chuyện như vậy thời điểm, Yoshida Night nhưng là để tiểu Ran nghi hoặc cực kì.
 
 	"Tại sao nói muốn đem Shinichi mang về cắt miếng nghiên cứu a?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      