         	"Những này hài tử, không phải tài chính giới nhà tư bản tôn tử, chính là chấp chính đảng chính trị gia nhi tử, bằng không chính là đại tài phiệt gia con gái hài tử, đều là gánh vác Nhật Bản tương lai thứ hai thứ ba thế hệ a."
 
 	Nhìn chạy đi bốn người, Mori Kogoro nhìn chằm chằm mắt cá chết nói rằng, Conan cũng tiếp theo lời của hắn phát sinh một tiếng cảm khái.
 
 	"Vừa nghĩ tới đám con nít này đều sẽ kế thừa bậc cha chú sự nghiệp, trở thành Nhật Bản tương lai người lãnh đạo, tương lai thật đúng là làm người tuyệt vọng a! Ai..."
 
 	Nói rằng cuối cùng Mori Kogoro cùng Conan cùng nhau ai thán một tiếng, Yoshida Night xem thấy bọn họ như vậy lắc đầu một cái há mồm vừa định muốn nói cái gì, đột nhiên một thanh âm đánh gãy hắn.
 
 	"Những này quả thực chính là Nhật Bản đáng ghê tởm thế tập chế ảnh thu nhỏ."
 
 	Haibara cúi đầu trầm giọng làm ra bình luận.
 
 	"Nương theo loại này thế tập chế, nhân loại sai lầm lịch sử cũng đem không ngừng tái diễn, chính trị gia nhi tử sắp trở thành chính trị gia, ngân hàng gia nhi tử cũng sẽ trở thành ngân hàng gia, tiếp tục như vậy, bất luận qua bao lâu, Nhật Bản vẫn là sẽ không thay đổi."
 
 	"Ai tương, lẽ nào là chúng ta làm gì sai sao?"
 
 	Yoshida Night ôm Ayumi, hai người đều là nước mắt lưng tròng nhìn Haibara Ai, ta cũng là đại tài phiệt gia a!
 
 	"..."
 
 	Haibara Ai trên đầu kéo xuống mấy cây hắc tuyến, này hai huynh muội, lại muốn làm cái gì máy bay?
 
 	"Có thể hay không không muốn hồ đồ?"
 
 	"Không thành vấn đề không thành vấn đề!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó huynh muội hai cái lại trong nháy mắt biến trở về một bộ cười hì hì dáng vẻ, Haibara Ai các loại (chờ) người một mặt lắc đầu bất đắc dĩ, lại xem bọn họ huynh muội hai cái, quả nhiên tương lai đúng là hắc ám cực kỳ a!
 
 	Chỉ tuy nhiên làm sao tương lai không tương lai, Yoshida Night mới lười quản đây, lại nói, Nhật Bản tương lai, mắc mớ gì đến chính mình? Chính mình không làm phá hoại cũng đã rất tốt trở lại cổ đại làm tướng quân chương mới nhất
 
 	! Nếu không, hừ hừ...
 
 	"Thiếu gia, Ayumi tiểu thư."
 
 	Katou Mirā đi tới đối với Yoshida Night cùng Ayumi hơi bái một cái, sau đó một mặt mỉm cười lấy ra hai cái ngực chương đưa cho Ayumi còn có Haibara Ai.
 
 	"Đây chính là đại biểu bị tuyển chọn trải nghiệm du hí ngực chương, giao cho các ngươi rồi!"
 
 	"Ừ."
 
 	Ayumi cao hứng tiếp tới, nhìn một chút sau khi trực tiếp đừng ở trên ngực, Haibara Ai cũng là rất hứng thú địa tiếp nhận ngực chương ở nơi đó nghiên cứu, Yoshida Night nhìn khóe miệng cuồng quất đánh.
 
 	"Ayumi, ngươi không phải nói không chơi cái trò chơi này sao?"
 
 	"Ca ca, cái này ngực chương rất đẹp đẽ, ta muốn lấy về thu ẩn đi!"
 
 	Ayumi mỉm cười nói, nói đến, nàng cũng là rất yêu thích thu gom những thứ lặt vặt này, đặc biệt cái kia cái gọi là mặt nạ siêu nhân, Yoshida Night biểu thị, kỳ thực chính mình một cái có thể đánh mười cái mặt nạ siêu nhân nói!
 
 	Ayumi thu gom cái này Yoshida Night biểu thị chính mình có thể lý giải, thế nhưng, Haibara Ai ngươi như thế có hứng thú địa nghiên cứu cái này lại là muốn làm cái gì?
 
 	"Không cái gì, tùy tiện nhìn!"
 
 	Haibara Ai lật xem mấy lần ngực chương sau khi trực tiếp đưa cho Ayumi, Yoshida Night bĩu môi, nữ nhân a!
 
 	"Cái kia mấy cái thằng nhóc con, cũng thật là cả gan làm loạn a!"
 
 	Mori Kogoro đột nhiên có chút khó chịu địa nói rằng, mọi người theo Mori Kogoro ánh mắt nhìn, chỉ nhìn thấy vừa nãy cái kia bốn cái tiểu hài tử dĩ nhiên ở này trong đại sảnh đá lên túc cầu, cũng thật là trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Túc cầu đụng vào pho tượng vẫn là tiểu nhân : nhỏ bé, trên bàn mâm chiếc lọ bị đánh nát không ít, thậm chí đều đá đến người, chỉ có điều mọi người thấy đá bóng chính là những người này, có thể quản, nhìn thấy là tiểu hài tử cũng coi như, đừng để ý đến hắn cũng không dám quản.
 
 	"Quản bọn họ làm cái gì, bị làm hư vô tri đứa nhỏ thôi! Thiết!"
 
 	Yoshida Night khinh thường bĩu môi, chính nói, đột nhiên từ trong đám người duỗi ra một bàn tay lớn, một phát bắt được túc cầu, nhưng là một cái thân mặc tây trang màu đen đại thúc tuổi trung niên.
 
 	"Ngươi làm gì a? Nhanh lên một chút đem cầu trả cho chúng ta!"
 
 	Bốn cái đứa nhỏ đồng thời chạy tới, một mặt tức giận nói rằng, nắm lấy cầu đại thúc một mặt nghiêm túc.
 
 	"Như vậy biết đánh quấy nhiễu đến cái khác khách mời, muốn chơi, đi ra bên ngoài!"
 
 	"Ngươi lại là vị nào a? Đại thúc?"
 
 	Cái kia cầm đầu ăn mặc màu đỏ tiểu âu phục bé trai hỏi, hắn này một tiếng hỏi dò, cũng hỏi ra tất cả mọi người nghi vấn trong lòng, đương nhiên, chỉ chính là quan tâm bên này người nghi vấn.
 
 	"Ta là 'Kén' nghiên cứu phát minh người phụ trách, kiên thôn."
 
 	Đem cầu phóng tới nam hài trên tay, kiên thôn trung bân đúng mực nói rằng.
 
 	"Là bởi vì ông nội ta ngân hàng cung cấp giúp đỡ, các ngươi mới có thể hoàn thành du hí, đúng không?"
 
 	Cái kia có chút mập mạp bé trai có chút uy hiếp tự nói rằng, kiên thôn trung bân ngược lại là không có bị hắn câu nói như thế này doạ đến, nhưng mà nghĩa chính ngôn từ địa nói rằng chung cực giết ngược
 
 	.
 
 	"Lẽ nào các ngươi cha mẹ, đều không có dạy qua các ngươi cái gì gọi là đạo đức chung sao?"
 
 	"Ghê gớm chết rồi!"
 
 	"Không mượn ngươi tiền!"
 
 	"Đại thúc, ngươi có phải là không quen biết chúng ta?"
 
 	"Nếu như cùng chúng ta đối nghịch, ngày mai sẽ phải bị cuốn gói a!"
 
 	Bốn cái thằng nhóc con hoàn toàn không có bị doạ đến, trái lại một xướng một họa có chút quái gở địa nói rằng.
 
 	"Như vậy, ở ta bị cuốn gói trước, liền để ta trước tiên đem các ngươi từ nơi này đuổi ra ngoài đi!"
 
 	Kiên thôn một câu nói trực tiếp đem bốn cái thằng nhóc con cho làm cho khiếp sợ, nghĩ đến bọn họ cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế đi, quen dùng uy hiếp thủ đoạn không có tác dụng gì, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể không hề uy thế địa hừ hừ nói.
 
 	"Hừ! Chúng ta đi thôi!"
 
 	"Oa, thật đẹp trai đại thúc a!"
 
 	Gāden than thở một tiếng, sau đó quay đầu nhìn Kogoro ánh mắt mang theo một điểm tiểu khinh bỉ.
 
 	"Cùng người nào đó có thể hoàn toàn khác nhau!"
 
 	Mori Kogoro há miệng, rồi lại không nói ra được nói cái gì đến, chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, bị đánh bại a!
 
 	Mọi người vừa nói vừa cười lại ở đây tán gẫu, đúng là hiếm thấy không có ai đến cùng Yoshida Night thấy sang bắt quàng làm họ, dù sao nơi này có không ít nhân hòa hắn đều là gần như, hơn nữa Yoshida Night cùng bọn họ cũng không quen, không có ai đến vậy không kỳ quái, đều là vừa nãy đánh qua một tiếng bắt chuyện coi như là nhận thức.
 
 	Đối với cái này Yoshida Night đúng là không có cảm thấy có cái gì, không tới quấy rầy mình đó mới tốt đây, ngược lại mình và bọn họ là không có cái gì tiếng nói chung, cùng với đi phối hợp bọn họ dối trá trò chuyện, còn không bằng ở đây đả kích Mori Kogoro cùng Conan làm đến thực sự đây.
 
 	Trong đại sảnh mọi người túm năm tụm ba địa vi cùng nhau, cũng không lâu lắm, một tên người chủ trì đi tới trên sân khấu, cao giọng tuyên bố.
 
 	"Các vị khách, xin chú ý một thoáng sân khấu, hiện tại, vì là 'Kén' cảnh tượng thiết kế cung cấp sáng tạo công đằng ưu làm tiên sinh, đã từ nước Mỹ chạy tới, đại gia tiếng vỗ tay hoan nghênh!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy công đằng ưu làm đi tới trên sân khấu đối với đại gia phất tay ra hiệu, tràng dưới lập tức bùng nổ ra một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô, bởi vậy có thể thấy được hắn thế giới này nổi danh tác gia vẫn là rất được hoan nghênh.
 
 	"Ai nha, rốt cục đã về rồi!"
 
 	Agasa tiến sĩ đột nhiên xông ra, dùng giả vờ ung dung ngữ khí quay về đại gia nói rằng, Conan quay đầu, nhìn một chút Agasa tiến sĩ, cười cợt nói rằng.
 
 	"Vừa nãy ta còn đang suy nghĩ, ngươi những ngày qua đều chạy đi nơi đâu đây, hóa ra là đi giúp ba ba làm việc đi tới a!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu.
 
 	"Ta đi giúp hắn hoàn thành trình tự cuối cùng giai đoạn."
 
 	"Mẹ ta chưa có trở về sao?"
 
 	Conan hơi hơi nghi hoặc một chút hỏi, cha của chính mình cũng đã trở về, cái kia khiêu tuyến mẹ khẳng định cũng sẽ trở về sống lại cấp thần học bá
 
 	.
 
 	"Há, có hi nàng nói cẩn thận cửu không về Nhật Bản, vì lẽ đó đi tham gia bạn học tụ hội đi tới."
 
 	Agasa tiến sĩ nói, lại từ phía sau lưng lấy ra du hí trải nghiệm ngực chương đưa cho Conan.
 
 	"Đến, cái này là lễ vật cho ngươi."
 
 	Conan tiếp nhận ngực chương, lại nhìn đứng ở cách đó không xa cái khác Genta cùng Mitsuhiko, có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Mặc dù là thật cao hứng, thế nhưng ta không thể một người chạy đi chơi a."
 
 	"Hừm, Ayumi các nàng không phải cũng có thể có cái này ngực chương sao? Làm sao sẽ là một người đây?"
 
 	Agasa tiến sĩ có chút kỳ quái hỏi, nói đến đây cái Conan thì có chút đau "bi" địa lên tiếng nói rằng.
 
 	"Còn không phải là bởi vì Night cái kia hồn nhạt, nói cái gì ta cùng Mori đại thúc là Tử thần, đi đến chỗ nào chỗ nào liền sẽ xảy ra chuyện, sợ sệt sẽ xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó liền không muốn muốn cho Ayumi còn có Haibara đi chơi cái kia du hí rồi!"
 
 	"Này này! Ngươi nói ai là hồn nhạt đây?"
 
 	Yoshida Night đi tới khinh bỉ nhìn Conan.
 
 	" còn dám nói mình không phải Tử thần, ta xem a, hiện ở cái này tuyên bố không chắc ở cái góc nào bên trong cũng đã phát sinh án mạng rồi! Coi như không có phỏng chừng cũng gần như, Hừ!"
 
 	"Này cho ăn..."
 
 	Conan một mặt bất đắc dĩ ngoại trừ đánh khóe miệng.
 
 	"Đả kích ta coi như, cũng không dùng tới như thế nguyền rủa người khác chứ?"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường bĩu môi, có ngươi người này ở, chính là to lớn nhất nguyền rủa, còn cần phải chính mình đi nguyền rủa người khác? Thực sự là chuyện cười!
 
 	"Được rồi được rồi, Ayumi các nàng không chơi coi như, Night lo lắng cũng có đạo lý, này dù sao cũng là vừa hiện thế tân kỹ thuật, khó bảo toàn sẽ không thật sự xảy ra vấn đề gì, chỉ có điều cái này xác suất sẽ rất thấp mà thôi!"
 
 	Agasa tiến sĩ cười cợt nói rằng, sau đó đột nhiên lại có chút thần bí nói với Conan.
 
 	"Ta nghĩ ngươi nên sẽ mê mẩn nó mới đúng, tuy rằng này vẫn là bí mật, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi, cái trò chơi này là lấy 100 năm trước, mười chín cuối thế kỷ London làm bối cảnh triển khai du hí tình tiết."
 
 	"100 năm trước London."
 
 	Conan sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra một cái có chút nụ cười bất đắt dĩ.
 
 	"Cha một điểm không có biến, vẫn là như thế yêu thích thế giới kia."
 
 	"Ha ha..."
 
 	Agasa tiến sĩ cười cợt.
 
 	"Dưới cái nhìn của ta, phụ tử các ngươi hai đều là giống nhau, chính ngươi không cũng rất thích không?"
 
 	Mấy người đang nói chuyện, đột nhiên hội trường ánh đèn lập tức đều tối lại, hai người nói như vậy lời này, bất quá ở đây đều là nhân vật có máu mặt, đúng là chưa từng xuất hiện cái gì hỗn loạn loại hình sự tình Huyền Bá cửu thiên.
 
 	Đón lấy, ánh đèn ở trên sàn đấu diện lượng lên, một đài 'Kén' khung máy móc xuất hiện ở trên sân khấu, cái kia người chủ trì bắt đầu vì là đại gia giới thiệu.
 
 	"Cái này khoang thể nắm giữ nhân loại năm loại cảm giác, bất kể là xúc giác, cảm giác đau vẫn là khứu giác, hết thảy cảm giác, đều sẽ đem player đưa thân vào cùng hiện thực như thế bên trong thế giới. Nó là thông qua điện lực đến kích thích trung khu thần kinh hệ thống, đối với thân thể hoàn toàn không hại."
 
 	"Chúng ta chỉ có thể nhìn xem mà thôi, thật nhàm chán a!"
 
 	Nhìn trên sân khấu máy chơi game, Genta một mặt tẻ nhạt, liền ngay cả bên cạnh mỹ thực cũng không thể gây nên hắn bất cứ hứng thú gì, vừa Mitsuhiko cũng phụ họa nói.
 
 	"Ừ, du hí vẫn là tự mình chơi mới thú vị a!"
 
 	Nghe được bọn họ, Ayumi nháy mắt một cái, sau đó lấy ra hai quả kia ngực chương đưa tới trước mặt bọn họ, Genta cùng Mitsuhiko vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Ayumi, Ayumi lộ ra một cái mỉm cười nói rằng.
 
 	"Các ngươi cầm cái này đi chơi đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Genta cùng Mitsuhiko đối diện một chút, sau đó có chút kỳ quái địa nói rằng.
 
 	"Nhưng là cái này là Ayumi còn có Haibara bạn học chứ? Vẫn là chính các ngươi đi chơi đi!"
 
 	"Không sao!"
 
 	Ayumi trực tiếp một người một cái nhét vào trong tay bọn họ, trên mặt như trước mang theo cái kia vui tươi mỉm cười.
 
 	"Ca ca không cho chúng ta chơi, chúng ta thì sẽ không đi chơi, vẫn là các ngươi đi chơi được rồi, bằng không liền lãng phí cơ hội này nha!"
 
 	Genta cùng Mitsuhiko ngơ ngác mà nhìn vẻ mặt mỉm cười Ayumi, sau đó nguyên quá đột nhiên nói rằng.
 
 	"Ayumi, ngươi lẽ nào là thiên sứ sao?"
 
 	"Thiên sứ?"
 
 	Ayumi méo xệch đầu vẻ mặt nghi hoặc, dáng dấp kia, quả thực chính là manh người chết không đền mạng a!
 
 	"Nét cười của ngươi, lại như thiên sứ mỉm cười đây!"
 
 	Haibara Ai đột nhiên từ Ayumi phía sau nhô ra nói rằng.
 
 	"Thật không?"
 
 	Ayumi nhìn nàng một cái, sau đó đem ánh mắt tìm đến phía cách đó không xa đang cùng Agasa tiến sĩ bọn họ nói chính hăng say Yoshida Night, như trước còn có chút ánh đèn lờ mờ, khiến người ta không thấy rõ Ayumi trên mặt là vẻ mặt gì.
 
 	Sau một hồi lâu, Ayumi tựa hồ có hơi cười một cái tự giễu.
 
 	"Có lúc, ta tình nguyện chính mình là một cái ác ma đây, như vậy, ta là có thể chính mình một người chiếm lấy ca ca rồi!"
 
 	Mắt thấy Yoshida Night bên người có thêm nhiều như vậy nữ nhân, muốn nói Ayumi không vội vã, vậy cũng là giả, nhưng là trải qua lần đó lệnh Yoshida Night cảm giác sâu sắc đau "bi" nghịch đẩy sau khi, Ayumi cũng giống như là trong một đêm lớn rồi rất nhiều, chí ít làm việc thời điểm đều biết muốn trước tiên suy tính một chút.
 
 	Đối với Hatamoto Natsue các nàng, Ayumi cũng không có hiển lộ ra cái gì đối địch thái độ, cũng không có ngăn cản các nàng, thật muốn nói, mình mới là tối không nên cùng với Yoshida Night người kia, cho nên đối với Yoshida Night cho mình tìm nhiều như vậy chị dâu, Ayumi trong lòng cũng chẳng có bao nhiêu bất mãn, đương nhiên, không thoải mái nhất định sẽ có một ít trở lại thời đại đồ đá.
 
 	Kỳ thực Yoshida Night không biết chính là, Ayumi đã sớm đi tìm Hatamoto Natsue Miyano Akemi Tiểu Tuyền Hồng các nàng nói qua, cụ thể đến cùng nói rồi chút gì, ngoại trừ người trong cuộc ở ngoài không có ai biết, thế nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, phỏng chừng Ayumi cùng Yoshida Night chuyện, các nàng có thể đều đã biết rồi, có nhận biết hay không cùng trước tiên không nói, nhưng dựa theo tình huống bây giờ xem ra, chí ít là không có ai phản đối.
 
 	Cũng không biết Ayumi đến cùng là làm sao thuyết phục các nàng, ân, ở đây lại thuận tiện nói một câu, liên quan với trước Ayumi biết Yoshida Night khiến người ta các loại (chờ) Haibara Ai ra trận cùng với Yoshida Night bị thương sự tình, kỳ thực đều là Quan Nguyệt Á Hi nói cho Ayumi, nói đơn giản một chút chính là, Quan Nguyệt Á Hi hiện tại có thể nói là chỉ đối với Ayumi phụ trách mà đã xong, tuy rằng Yoshida Night mới là ông chủ của nàng.
 
 	Haibara Ai ngơ ngác mà nhìn đột nhiên trở nên hơi đau thương tự Ayumi, sau một hồi lâu có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chẳng lẽ mình bên người, sẽ không có một người bình thường sao? Ân, có vẻ như chính mình cũng có chút không bình thường chứ?
 
 	Hãn...
 
 	Cũng không lâu lắm, ánh đèn lại lần nữa lượng lên, trong đại sảnh lại khôi phục một bộ náo nhiệt dáng vẻ, bởi vì chính thức trải nghiệm du hí thời gian còn chưa tới, vì lẽ đó đại gia lại tiếp tục ở nơi đó tán gẫu thần mã, hầu như đều là nói một ít không có cái gì dinh dưỡng.
 
 	Đương nhiên náo nhiệt nhất chính là công đằng ưu làm nơi đó, bởi vì rất lâu đều không có ở Nhật Bản ra mặt, vì lẽ đó những kia cái phóng viên đối với hắn nhưng là rất có hứng thú, một nhóm lớn người vây quanh hắn tiến hành phỏng vấn, thật vất vả ứng phó xong phóng viên, lại có một đống lớn tuổi trẻ thiếu nữ vây quanh hắn muốn hắn kí tên, khiến cho muốn cùng hắn nói lên hai câu Conan đều không có biện pháp gì, chỉ là cùng hắn ánh mắt giao lưu một thoáng liền đi.
 
 	Yoshida Night nhìn hai người bọn họ phụ tử, biểu thị chính mình cảm giác sâu sắc áp lực sơn lớn, bọn họ lại có thể thông qua ánh mắt giao lưu? Có muốn hay không như thế thần?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night điều chỉnh một thoáng trên mặt chính mình mỉm cười, mãi đến tận tự nhận là có thể mê chết người không đền mạng sau khi, mới mang theo cái này mỉm cười hướng về công đằng ưu làm đi tới, hắn cũng không sợ biết đánh quấy nhiễu đến người khác.
 
 	"Yêu yêu, đại gia, đang tìm ưu làm đại thúc muốn kí tên a?"
 
 	"Yêu yêu, hóa ra là Yoshida thiếu gia a!"
 
 	Một cái vây quanh ở công đằng ưu làm bên người trên người mặc quần dài màu lam thiếu nữ nhìn thấy Yoshida Night đi tới, lập tức học Yoshida Night ngữ khí nói rằng, sau đó ưu nhã quay về Yoshida Night được rồi cái quỳ gối lễ.
 
 	"Không nghĩ tới Yoshida thiếu gia cũng tới a, ngươi cũng phải tìm ưu làm đại thúc kí tên sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Vừa công đằng ưu làm khóe miệng giật giật, lần này chính mình lại đã biến thành đại thúc, muốn không nên như vậy?
 
 	"no! no! no! Yoshida tiểu thư nói giỡn rồi!"
 
 	Yoshida Night quơ quơ ngón tay nói rằng, ân, Tokyo không phải là chỉ có Yoshida Night tính Yoshida mà thôi, còn có mấy cái gia tộc cũng là tính Yoshida, đương nhiên thực lực cũng có mạnh có yếu là được rồi, chỉ có điều những gia tộc này bên trong có hay không có liên hệ máu mủ liền không biết, ngược lại Yoshida Night cùng bọn họ là không có liên hệ máu mủ.
 
 	Hiện ở cái này nói chuyện với Yoshida Night thiếu nữ gọi là Yoshida tình đẹp, phía sau nàng gia tộc thực lực và Yoshida Night so ra cũng là không kém, hai người bọn họ là ở một hồi tiệc rượu trên nhận thức, bởi vì đều là tính Yoshida nguyên nhân, hơn nữa tính cách có một tí tẹo như thế tương tự, vì lẽ đó thường xuyên qua lại thì có giao tình, miễn cưỡng cũng được cho là bằng hữu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      