         	"Trấn tĩnh một điểm, bắt đầu lại từ đầu nói tới!"
 
 	Hakuchō cảnh sát phi thường bình tĩnh địa thông qua công cụ truyền tin đối với ba người kia cảnh sát nói rằng, liền ba người kia cảnh sát liền ngươi một câu ta một câu địa nói lên, mấy phút sau, ba cảnh sát một hơi đem tự mình biết đều nói xong, sau đó thở hồng hộc địa chờ Hakuchō cảnh sát bước kế tiếp chỉ thị, bất quá Hakuchō cảnh sát đúng là trước tiên phân tích lên.
 
 	"Thì ra là như vậy, hắn cái kia trang bị nhẫn bao hiện tại bị những người khác sai cầm, chính là nói nếu như chúng ta so với bọn họ trước tiên bắt được bao, hẳn là có thể để tránh cho xấu nhất tình huống xuất hiện, điều động hiện trường lục soát viên tìm ra cái kia nắm sai bao người, đương nhiên ta cũng sẽ đi!"
 
 	Phi thường bình tĩnh địa nói xong, sau đó Hakuchō cảnh sát lưu lại mấy người kế tục ở đây giám thị, cái khác mọi người liền tất cả đều đi ra ngoài tìm cái kia ba lô đi tới.
 
 	Từ giám thị bên trong xe đi ra, Hakuchō cảnh sát ngẩng đầu lên nhìn bầu trời trong xanh, bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Kết hôn! Tiệc mừng! Thật đúng thế..."
 
 	"Kết hôn gì? Cái gì tiệc mừng a?"
 
 	Yoshida Night đột nhiên xông ra, dọa Hakuchō cảnh sát nhảy một cái, Yoshida Night cũng không có ý thức được chính mình loại này có thể hù chết bệnh tim người cách làm sợ rồi Hakuchō cảnh sát, mà là một mặt tò mò nhìn Hakuchō cảnh sát hỏi.
 
 	"Lẽ nào Hakuchō ngươi muốn kết hôn? Hiện tại đang suy nghĩ tiệc mừng sự tình? Ngươi cùng ai kết hôn a? Chẳng lẽ là cùng Takagi sao? Không phải ta nói ngươi nha, tuy rằng em gái của ngươi lập gia đình, thế nhưng cũng không cần tự giận mình đến trình độ như thế này chứ? Takagi mặc dù là một cái rất tốt tiểu tử, thế nhưng các ngươi dáng dấp như vậy, không quá thích hợp a, muốn không phải là đem muội muội ngươi đoạt lại? Ta có thể giúp ngươi, ta đã nói với ngươi nha..."
 
 	"..."
 
 	Hakuchō cảnh sát một con hắc tuyến, nhìn ở nơi đó lải nhải Yoshida Night, trong lòng tràn ngập oán niệm. Ai đem hàng này cho thả ra? Chẳng lẽ không biết hắn sẽ ảnh hưởng thế giới trật tự, phá hoại hòa bình thế giới sao? Khang Đa ni đây là!
 
 	Không có chú ý tới Hakuchō cảnh sát cái kia hết sức không nói gì vẻ mặt, Yoshida Night hàng này như trước ở thao thao bất tuyệt địa nói chuyện trời đất.
 
 	"Cho nên nói, muội muội quả nhiên mới là tối có yêu chứ? Hakuchō ngươi hiện tại mới giác ngộ đã hơi trễ, cho nên mới phải biến thành tâm lý này vặn vẹo dáng vẻ, chỉ có điều có ta hỗ trợ cũng không tính quá muộn, cần ta làm cái gì cứ việc nói. Tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"
 
 	"..."
 
 	Hakuchō cảnh sát nhìn một chút Yoshida Night, khe khẽ lắc đầu bất đắc dĩ thở dài một hơi địa nói rằng.
 
 	"Cái gì đều không cần, chỉ cần ngươi không cần nói ngươi cái kia đến từ hỏa tinh ngôn ngữ là tốt rồi!"
 
 	"Này này!"
 
 	Yoshida Night nhíu mày một mặt khó chịu.
 
 	"Ta lòng tốt giúp ngươi, ngươi nói câu nói này xem như là có ý gì?"
 
 	"Mà, không cái gì hắc thiết vương tọa toàn văn xem
 
 	."
 
 	Hakuchō cảnh sát mặt không hề cảm xúc địa lắc đầu một cái nói rằng, bất quá nói đi nói lại, có vẻ như Hakuchō cảnh sát vẫn luôn là lôi kéo trương người chết mặt nói, trên căn bản liền chưa từng thấy hắn có vẻ mặt của hắn.
 
 	Đột nhiên nghĩ tới điều gì tự, Hakuchō cảnh sát liếc Yoshida Night một chút. Hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Há, Megure cảnh sát để ta quá đến giúp đỡ."
 
 	Yoshida Night nói lại nhìn một chút quản chế bên trong xe mấy cái nhàn nhã cảnh sát, sờ sờ cằm nói rằng.
 
 	"Bất quá xem ra các ngươi cũng không cần trợ giúp mà!"
 
 	"..."
 
 	Hakuchō cảnh sát không nói thêm gì, chỉ có điều, Megure mười ba, xem như ngươi lợi hại!
 
 	Không nhìn Hakuchō cảnh sát cái kia một mặt phiền muộn vẻ mặt. Cười ha hả hỏi.
 
 	"Ngươi không ở chính giữa diện chỉ huy đại cục, chạy ra tới làm cái gì?"
 
 	"Ai..."
 
 	Nói đến đây cái, Hakuchō cảnh sát ngay lập tức sẽ là một mặt âm u dáng vẻ. Bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó khá là phiền muộn mà đem ba người kia cảnh sát nghe được cái gọi là thần mã "Kết hôn" rồi, "Tiệc mừng" a tất cả đều nói cho Yoshida Night.
 
 	Nghe xong những này Yoshida Night chẹp chẹp miệng, sau đó vỗ vỗ Hakuchō cảnh sát vai an ủi tự nói rằng.
 
 	"Không sao, ngươi còn có cơ hội!"
 
 	"Ừm."
 
 	Hakuchō cảnh sát rất hiếm có địa tán đồng rồi Yoshida Night.
 
 	"Chỉ cần ta ở trước mặt bọn họ trước tiên tìm về cái túi xách kia, là có thể ngăn cản bọn họ rồi!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Yoshida Night cũng là một mặt tán đồng địa gật gù.
 
 	"Chỉ cần ngươi tìm được trước cái túi xách kia, sau đó đem nhẫn đái ở trên tay của chính mình, ngươi chính là Takagi người, nếu không vậy thì..."
 
 	"Cút!"
 
 	Một tiếng rống giận rung trời truyền đến, toàn bộ bãi đậu xe ô tô đều hơi nhúc nhích một chút. Chỉ có điều, thế giới rốt cục yên tĩnh a!
 
 	Một bên khác, Ayumi các nàng rốt cục ở dán vào lít nha lít nhít bức ảnh triển lãm bản nơi đó tìm tới vỗ tới các nàng bức ảnh. Tuy rằng tìm tới, chỉ có điều vấn đề lại tới nữa rồi.
 
 	"Ngoại trừ chúng ta cùng với mặt khác một đứa bé ở ngoài, còn có bốn người."
 
 	Takagi nhìn bức ảnh nói rằng, sau đó lại một mặt làm khó dễ địa gãi gãi đầu.
 
 	"Thế nhưng như thế tiểu nhân : nhỏ bé bức ảnh làm thế nào thấy được bọn họ có phải là thuận tay trái a? Hơn nữa cũng nhìn không ra bọn họ là làm cái gì vận động hoặc là công làm cái gì mà."
 
 	"Hừm, ta nhớ tới cái kia đeo kính đại thúc ở xếp hàng thời điểm, làm một cái đánh gôn vung cái động tác ngạo thế đan thần
 
 	!"
 
 	Mitsuhiko nói làm một cái vung cái động tác, bên cạnh Genta cũng xen vào nói nói.
 
 	"Ngồi ở ta mặt sau cái kia Đại ca ca tuyệt đối là hữu phiết, bởi vì hắn dùng tay phải làm một cái đầu cầu tư thế, là bóng chày loại kia nha!"
 
 	"Như vậy cái kia tóc vàng chính là hoạt động bóng đá viên."
 
 	Nhìn bức ảnh Conan nói rằng.
 
 	"Bởi vì hai chân của hắn trên có rất Thái Dương khác sái đen dấu ấn, đó là bởi vì hoạt động bóng đá viên đặc biệt trang phục tạo thành."
 
 	"Cuối cùng cô bé kia đại khái là bơi vận động viên, con mắt bên cạnh có một cái một ly mét không có bị sái đen vết tích, đó là bởi vì vẫn mang theo bơi kính quan hệ."
 
 	Haibara Ai nói mà không có biểu cảm gì nói, ở trước mặt người ngoài nàng hầu như đều là bộ dáng này, bất quá nàng năng lực trinh thám có thể không thể so Conan nhược bao nhiêu, ở ở phương diện khác thậm chí so với Conan còn lợi hại hơn không ít đây.
 
 	"Golf, bóng chày, túc cầu, còn có bơi, này mấy cái vận động đều là dùng đến vận động khăn mặt."
 
 	Takagi vuốt cằm trầm ngâm một lúc, lại lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Vẫn là không nghĩ ra a!"
 
 	"Bất quá cái kia đeo kính đại thúc rất nhát gan mà."
 
 	Ayumi rất hứng thú địa nói rằng.
 
 	"Dĩ nhiên vẫn ôm Genta, hắn sẽ không phải là cái món chính khống chứ?"
 
 	"..."
 
 	Một trận gió lạnh thổi qua, Conan bọn họ đều không tự chủ rùng mình một cái, làm sao đột nhiên cảm giác có chút lạnh a?
 
 	"Ai..."
 
 	Haibara Ai lắc đầu bất đắc dĩ. Đem Ayumi kéo đến bên người sờ sờ đầu của nàng.
 
 	"Sau đó không cho phép học ngươi cái kia hồn nhạt ca ca, tốt nhất cách hắn xa một chút, không phải vậy sẽ trở nên không đáng yêu rồi!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Ayumi rất đáng yêu địa nháy mắt một cái nhìn Haibara Ai, sau đó trong nháy mắt biến thành một bộ chăm chú dáng dấp nghiêm túc.
 
 	"Kỳ thực đi, chúng ta có thể đi tìm công nhân viên nắm những kia ở xếp hàng thời điểm điền hỏi quyển điều tra, nguyên đài trên y phục có một chút màu xanh lam vết tích, nếu như ta không có đoán sai. Đó là màu xanh lam bút bi mực nước vết tích."
 
 	"Hả?"
 
 	Mọi người trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn về phía Genta, quả nhiên phát hiện cổ áo của hắn phụ cận có một ít màu xanh lam vết tích, Conan đem mũi đến gần ngửi một cái, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Không sai, đúng là bút bi loại kia màu xanh lam mực nước!"
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Ayumi dùng một loại có nội tình ánh mắt nhìn Conan lại nhìn Genta.
 
 	"Chuyện như vậy đều có thể làm được, các ngươi quả nhiên có nội tình a!"
 
 	"..."
 
 	Conan khóe miệng co giật tức xạm mặt lại mà nhìn Ayumi, cảm giác Ayumi, càng ngày càng có Yoshida Night cái kia hồn nhạt phong độ a thanh sắc
 
 	!
 
 	"Ayumi."
 
 	Haibara Ai có chút trách cứ địa đối với Ayumi lắc lắc đầu.
 
 	"Không muốn tùy tùy tiện tiện liền đem nói thật đi ra!"
 
 	"..."
 
 	"Ồ? Conan? Ngươi làm sao?"
 
 	Genta cùng Mitsuhiko tràn ngập kinh ngạc âm thanh truyền đến, Haibara Ai cùng Ayumi quay đầu nhìn về phía Conan. Phát hiện Conan đã đã biến thành một mảnh màu xám trắng.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ có điều là hoá đá mà thôi, không có gì ghê gớm."
 
 	Ayumi lắc lắc đầu nói rằng, sau đó lôi kéo Haibara Ai hướng về bên kia công nhân viên chạy đi đâu đi.
 
 	"Chính sự quan trọng, chúng ta vẫn là trước tiên đi tìm công nhân viên nhìn có hay không đầu mối gì đi."
 
 	Mọi người ném Conan hướng về công nhân viên bên kia đi đến, trải qua một phen giao thiệp. Cái kia công nhân viên đáp ứng rồi đem những kia hỏi quyển cho các nàng xem, sau đó không biết lúc nào đã Furu huyết Furu trạng thái phục sinh Conan lại xông ra tiếp nhận tấm kia điều tra hỏi quyển nhìn một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Quả nhiên không sai. Bút bi tự hướng về hữu thấm mở ra, này liền nói rõ mới vừa viết xuống chữ viết chưa khô thời điểm có món đồ gì từ tả hướng về hữu sát qua đi, vì lẽ đó mực nước sẽ mực nước sẽ bị lau đến khi hướng về bên phải thấm mở, nếu như là dùng tay phải tả là sẽ không như vậy, hơn nữa hắn sát đến Genta trên y phục mực nước, đây chính là thuận tay trái chứng cứ!"
 
 	"Yêu tây!"
 
 	Sato Miwako gật gật đầu, sau đó trực tiếp đào ra bản thân cảnh sát chứng cho cái kia công nhân viên nhìn một chút, để công nhân viên biết thân phận của mình sau khi, Sato Miwako mới một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Lập tức dùng phát thanh kêu gọi làm tấm này hỏi quyển người, hắn là điều tra trọng yếu tham khảo người!"
 
 	"A. Này!"
 
 	Công nhân viên đáp một tiếng, sau đó liền chạy đi sắp xếp đi tới.
 
 	Bên ngoài, trên biển thiên đường náo nhiệt như trước. Khắp nơi đều đầy rẫy tiếng cười tiếng thét chói tai tiếng hoan hô, sinh hoạt với hiện đại đô thị người hiếm thấy thả lỏng, vì lẽ đó đâu đâu cũng có tiếng cười cười nói nói.
 
 	Bất quá ở những này thả lỏng đám người sau lưng, có mấy người nhưng là một mặt nghiêm nghị, thật muốn nói, bọn họ muốn phải buông lỏng đó là càng thêm hiếm thấy, bởi vì bọn họ đều là cảnh sát a, hiện tại lại là vụ án nhiều lần thời điểm, muốn phải buông lỏng, vẫn đúng là không phải bình thường khó.
 
 	Bất quá đối với hiện tại những này cảnh sát cái gọi là sự kiện khẩn cấp, Yoshida Night biểu thị chính mình rất muốn đem bọn họ mỗi một người đều tập hợp lên sau đó mỗi người đều quất hắn một cái tát, tại sao?
 
 	Phí lời.
 
 	"Ta nói các ngươi từng cái từng cái tới nơi này nhưng là phải quản chế độc, phẩm giao dịch, nhưng là hiện tại các ngươi mỗi một người đều là đang làm gì thế a? A? Không cần làm chuyện sao? Muốn ai phê đúng hay không?"
 
 	"..."
 
 	"Làm sao? Mỗi một người đều chơi trầm mặc cái trò này đúng không? Không nói lời nào? Các ngươi coi chính mình không nói lời nào ta sẽ không có hiện đường chứng cung sao? Ta nói cho các ngươi biết, điều này cũng làm cho là ta, ta dễ tính không với các ngươi tính toán, nếu như Megure cảnh sát ở đây, vậy cũng là trực tiếp liền mở giật, xem các ngươi từng cái từng cái còn có thể hay không xằng bậy tướng môn nữ tú sắc điền viên không đạn song!"
 
 	"..."
 
 	Vẫn không có người nào nói chuyện, Hakuchō cảnh sát cùng với cái khác những cảnh sát kia đều cầm kính viễn vọng nhìn chằm chằm đứng ở đáy biển năm vạn dặm vào miệng : lối vào nơi đó Sato Miwako các nàng, liền Yoshida Night liền bị bọn họ hoa lệ lệ không nhìn, đã biến thành một người ở nơi đó lầm bầm lầu bầu.
 
 	Yoshida Night nhìn bọn họ ở nơi đó ổi, tỏa thâu, dòm ngó dáng vẻ. Trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, bị đánh bại a, xem ra chính mình quá lâu không có ở những cảnh sát này trước mặt hiển lộ bản lãnh của chính mình, uy vọng không đủ uy thế không đủ a!
 
 	Bất quá Yoshida Night vẫn là rất khó chịu a, từ trước đến giờ chỉ có chính mình không nhìn người khác phần, lúc nào đến phiên người khác không nhìn chính mình? Thực sự là thúc chú nhịn thì được thẩm thím không nhịn được a!
 
 	Bất quá chưa kịp Yoshida Night một lần nữa tức giận. Một trận phát thanh âm thanh liền hưởng lên.
 
 	"Hiện tại phát thanh thông báo tìm người, xin mời Cao Thành đăng tiên sinh lập tức đến đáy biển năm vạn dặm lối vào!"
 
 	Bởi vì "Takagi" cùng "Cao Thành" tiếng Nhật phát âm là như thế, liền, một cái nào đó thần kinh hề hề cảnh sát lại hiểu sai.
 
 	"Takagi người này, lẽ nào là muốn để thân thích của hắn môn lập tức tập hợp sao? Hakuchō cảnh bộ, xem ra bọn họ ngày hôm nay thật sự dự định ở đây kết hôn cùng làm tiệc cưới rồi!"
 
 	"Không sao, không có nhẫn là sẽ không cử hành nghi thức, hiện tại quan trọng nhất chính là, nếu như nhìn thấy cõng lấy tương tự ba lô người. Liền lập tức kiểm tra trong bao đồ vật. Chỉ cần không có nhẫn, chúng ta liền thắng!"
 
 	Hakuchō cảnh sát rất bình tĩnh thông qua dụng cụ truyền tin chỉ huy thủ hạ hành động, sau đó lại xem nói với Yoshida Night.
 
 	"Hiện tại chúng ta muốn đi tìm cái kia ba lô, ngươi có đi hay không? Không đến liền quên đi, ngươi liền ở lại chỗ này hỗ trợ giám thị một thoáng Takagi hành động của bọn họ đi, xin nhờ ngươi rồi!"
 
 	Nói xong Hakuchō cảnh sát liền trực tiếp đem mình kính viễn vọng nhét vào Yoshida Night trong tay. Sau đó liền mang theo một đám thủ hạ chạy, Yoshida Night nháy mắt một cái xem trong tay kính viễn vọng, lại ngẩng đầu lên nhìn một chút Hakuchō cảnh sát bọn họ đi xa bóng lưng. Có vẻ như, ta không có đáp ứng cần giúp đỡ giám thị chứ? Kéo cu li cũng không thể dáng dấp như vậy kéo a! Chí ít cũng trước tiên cần phải nói chuyện tiền công loại hình đi.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night nhìn một chút lần thứ hai nhìn một chút trong tay kính viễn vọng, sau đó lại nhìn một chút xa xa có chút thấy không rõ lắm Ayumi các loại (chờ) người, Yoshida Night trực tiếp bĩu môi, giám thị? Chuyện cười, ta trực tiếp gọi điện thoại hỏi một chút là tốt rồi, còn giam cái gì coi, Hừ!
 
 	Nghĩ như vậy, Yoshida Night liền móc ra điện thoại di động bấm một số điện thoại. Bất quá xem Ayumi thật giống rất dáng vẻ cao hứng, vì không quấy rầy Ayumi hứng thú, vì lẽ đó Yoshida Night bấm chính là Quan Nguyệt Á Hi điện thoại.
 
 	"Á Hi. Là ta."
 
 	"Thiếu gia, ngươi có dặn dò gì sao?"
 
 	"Á Hi, Ayumi các nàng, hoặc là nói Sato Miwako còn có Takagi có phải là có chuyện gì hay không a?"
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, ngày hôm nay lúc ra cửa, Ayumi tiểu thư không cho ta theo, ta không thể làm gì khác hơn là đổi thành trong bóng tối bảo vệ, cho nên bọn họ cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá có thể xác định chính là, các nàng cũng không gặp nguy hiểm."
 
 	"Dáng dấp như vậy a!"
 
 	Yoshida Night gãi gãi đầu, không trách không có nhìn thấy Quan Nguyệt Á Hi đây, nguyên lai trốn đến chỗ tối đi tới a thích khách tín ngưỡng toàn văn xem.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, ân, ta hiện tại ngay khi Ayumi các nàng phụ cận, ta nhìn các nàng là được, Á Hi ngươi liền đi về nghỉ ngơi trước đi, mấy ngày này ngươi cũng mệt mỏi."
 
 	"Được rồi, nhiều Tạ thiếu gia."
 
 	"Chỉ bằng quan hệ của chúng ta, sau đó liền không muốn khách khí như vậy, ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, trực tiếp cắt đứt cùng Quan Nguyệt Á Hi trò chuyện, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là bấm Ayumi điện thoại di động, nhìn có phải là có gì vui sự tình.
 
 	"Này, Ayumi a, là ta."
 
 	"Ca ca, ngươi có chuyện gì a?"
 
 	"Mà, không việc ghê gớm gì, chính là cũng muốn hỏi hỏi, các ngươi hiện tại đang làm gì đấy?"
 
 	"A, chúng ta nơi này hiện tại có một cái ghê gớm sự, chúng ta đang đùa thời điểm, Takagi hình sự ba lô bị người khác nắm sai rồi, sau đó Takagi hình sự lại đang trong bao phát hiện đại khái một kg độc, phẩm, bằng vào chúng ta hiện tại thật nên tìm cái kia nắm sai rồi Takagi hình sự ba lô người đâu."
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ đây!"
 
 	"Muốn nói cũng đúng là chơi rất vui, thế nhưng đột nhiên phát hiện Conan có chút buồn nôn."
 
 	"Cái gì buồn nôn?"
 
 	"Lại như cẩu cẩu như thế, thấy cái gì đồ vật đều muốn ngửi một thoáng, vừa nãy là Genta, hiện tại lại là một cái tay bẩn mạt, ngươi nói có ác tâm hay không?"
 
 	"Hừm, quả thật có chút buồn nôn."
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gật đầu, sau đó lại nói.
 
 	"Bất quá Ayumi a, sau đó không muốn tùy tùy tiện tiện ở trước mặt của người khác liền đem nói thật đi ra, không phải vậy sẽ đả kích người khác, hơn nữa hắn cái này làm thân là trinh thám đạo đức nghề nghiệp, ân, chỉ cổ vũ, thế nhưng không đáng đề xướng, Ayumi ngươi cũng không thể học hắn, biết không?"
 
 	"Vâng, ta biết rồi."
 
 	"Hừm, biết là tốt rồi, vậy trước tiên không nói, ngươi cẩn thận chơi một chút đi, ca ca liền không quấy rầy ngươi."
 
 	"Vâng, ca ca tạm biệt!"
 
 	"Tạm biệt!"
 
 	Cúp điện thoại, Yoshida Night lại trở nên trầm tư, chiếu tình huống bây giờ xem ra, Hakuchō bọn họ đều là tính sai a, người khác căn bản không có ý định kết hôn gì loại hình, chí ít hiện tại là không có tính toán đó.
 
 	Thế nhưng Hakuchō cảnh sát bọn họ hiện tại nhưng bởi vì chuyện này mà đi tìm cái kia cái gọi là trang bị nhẫn ba lô, đã quên chính mình tới nơi này trước hết mục đích, này không phải lẫn lộn đầu đuôi sao? Xem ra tất yếu nhắc nhở bọn họ một thoáng a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      