         	Yoshida Harumi đến cùng muốn làm cái gì, đến tột cùng có âm mưu gì, cái này chúng ta tạm thời không biết được, Yoshida Night thì càng thêm sẽ không biết, loại này mỹ chuyện ghê gớm gì, hắn mới lười tra cứu đây.
 
 	Trở lại Nhật Bản sau khi không hai ngày, Gāden tên kia liền gọi điện thoại đến rồi, trực giác nói cho Yoshida Night, phỏng chừng có không có chuyện tốt lành gì, bởi vì Gāden tìm lời của mình, mặc kệ là muốn chính mình đi ra ngoài du lịch vẫn là cái gì, khẳng định lại sẽ kêu lên tiểu Ran, mà tiểu Ran theo, Conan cùng Mori Kogoro cái kia hai tên này khẳng định lại sẽ xuất hiện, hai người bọn họ Tử thần xuất hiện, không chắc lại là vừa ra nhân gian thảm kịch.
 
 	Vì lẽ đó mình mới sẽ nói không có chuyện tốt lành gì a!
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ lắc đầu một cái, bất quá cuối cùng vẫn là ấn xuống chuyển được kiện, hết cách rồi, tiểu di tử điện lời không thể không tiếp a, bằng không nàng đi Suzuki Ayako nơi đó cáo trạng nên làm gì? Cho nên nói, tiểu di tử cái gì phiền toái nhất, ân, Haibara Ai cái này tiểu di tử cũng giống như vậy phiền phức, lại nói có muốn hay không trực tiếp đem Haibara Ai cho đẩy cơ chứ?
 
 	Bất quá như vậy có vẻ như có chút cầm, thú a, vẫn là không muốn đi!
 
 	"Này, Gāden, lại có chuyện gì a?"
 
 	"Này cho ăn, anh rể, ngươi giọng điệu này là chuyện gì xảy ra a?"
 
 	Điện thoại bên kia Gāden rủ xuống mí mắt.
 
 	"Tại sao muốn dùng 'Lại' tự đây? Dáng dấp như vậy nghe tới thật giống rất không hy vọng ta gọi điện thoại cho ngươi dáng vẻ a, chẳng lẽ ngươi là đối với ta có ý kiến gì sao?"
 
 	"Không có không có, tuyệt đối không có!"
 
 	Yoshida Night phi thường khẳng định địa nói rằng, bất quá ý kiến tuy rằng không có, thế nhưng là có một chút nho nhỏ oán niệm, ta vừa mới trở về, thương đều vẫn không có tốt hoàn toàn đây, ta muốn nghỉ ngơi a!
 
 	Bất quá những câu nói này Yoshida Night nhưng là không thể nói ra được, đối với Ayumi các nàng Yoshida Night đều là ẩn giấu chính mình bị thương sự tình, nếu như nói cho Gāden nghe, dựa vào nàng cái kia vô cùng cường đại bát quái thuộc tính, không cần phải ngày mai thanh sắc
 
 	. Phỏng chừng mọi người liền tất cả đều sẽ biết.
 
 	"Nói đi, Gāden, đột nhiên gọi điện thoại cho ta đến cùng có chuyện gì?"
 
 	"Kỳ thực cũng không phải đại sự gì rồi!"
 
 	Gāden cũng không có quá nhiều xoắn xuýt liên quan với Yoshida Night ngữ khí vấn đề, bắt đầu nói lên mục đích của chính mình.
 
 	"Kỳ thực chính là chúng ta đầu tư kiến trúc đường bản âm nhạc thính đã kiến tạo được rồi. Bọn họ dự định xây dựng một hồi âm nhạc biết, tên đàn dương cầm đại sư đường bản vung lên tiên sinh, còn có tên nữ cao âm ca sĩ thu đình thương đều sẽ ra trận, anh rể ngươi có muốn tới hay không nhìn?"
 
 	"Đường bản vung lên? Chưa từng nghe nói! Thu đình thương? Có vẻ như có chút ấn tượng a!"
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm nói rằng, từ đâu nghe nói qua danh tự này? Chẳng lẽ lại là ở đâu cái tiệc rượu trên gặp? Có vẻ như không đúng vậy, nhớ mang máng là trước đây thật lâu, đến cùng tình trạng gì?
 
 	"Bởi vì người ta nhưng là một cái danh nhân a, nghe tới đương nhiên sẽ quen tai, không có gì hay kỳ quái!"
 
 	Bên kia Gāden lại nói tiếp.
 
 	"Ngươi đến cùng có muốn tới hay không a? Nếu tới sẽ có mấy người đến? Nói nhanh một chút đi ra, ta an bài xong chỗ ngồi a!"
 
 	Nói dừng lại một chút. Sau đó lại nghĩ tới điều gì tự lại bổ sung nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, ngày mai các nàng sẽ ở nơi đó diễn tập, anh rể ngươi có muốn hay không trước tiên tới xem một chút?"
 
 	"Được rồi được rồi, ta sẽ đi."
 
 	Yoshida Night gật đầu đáp ứng nói, tiểu di tử đều gọi điện thoại đến mời. Không nể mặt mũi không được a.
 
 	Hỏi rõ ràng âm nhạc thính địa chỉ sau khi, lại nói bậy loạn hàn huyên vài câu, sau đó liền cúp điện thoại, tiện tay đem điện thoại di động ném qua một bên, Yoshida Night một mặt thích ý địa nằm ở trên ghế salông.
 
 	Lại là nhàn nhã một ngày a!
 
 	Lúc ăn cơm tối, đem chuyện này cùng mấy cái con gái nói chuyện, mấy cái con gái đối với chuyện này đều thật cảm thấy hứng thú. Ngoại trừ một cái...
 
 	"Ta đối với nhạc cổ điển không thế nào yêu thích, ta khá là yêu thích lưu hành âm nhạc."
 
 	Yoshida Harumi lắc đầu một cái nói rằng, sau đó lại hướng về Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Hơn nữa ta cũng không rảnh a, hồn nhạt!"
 
 	Đúng là không rảnh a, Yoshida Night lớn như vậy một cái tập đoàn, có công việc bề bộn như vậy. Hơn nữa vì sớm ngày thực hiện thoát ly trong nhà cái kia mấy lão già khống chế nguyện vọng này, Yoshida Harumi càng là dành thời gian giành giật từng giây địa nỗ lực, làm sao có khả năng sẽ như vậy nhàn nhã bồi Yoshida Night đi nhìn cái gì âm nhạc sẽ a!
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này Yoshida Night không khỏi có chút lúng túng, dù sao cũng là hắn đem Yoshida Harumi cho lôi xuống nước, tuy rằng Yoshida Harumi cũng hi vọng mình có thể có một cơ hội như vậy. Nhưng bất kể nói thế nào, Yoshida Night đều là có trách nhiệm.
 
 	Bất quá Yoshida Night mới sẽ không cường điệu cái vấn đề này đây, đổi đề tài lại trực tiếp nói.
 
 	"Đúng rồi, Harumi, ta nói muốn đem tập đoàn tổng bộ chuyển tới Wisconsin Banja chuyện này, xử lý được thế nào rồi?"
 
 	Yoshida Night cái này nói sang chuyện khác phương thức thật là có đủ nát, bất quá Yoshida Harumi cũng lười tử cầm lấy sự kiện kia không tha, thấy Yoshida Night hỏi cái này, liền gật đầu nói rằng thích khách tín ngưỡng toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Cái này đúng là không lớn bao nhiêu vấn đề, có cái kia nữ vương trợ giúp, đơn giản cực kì, bất quá chúng ta hiện tại đều còn ở Nhật Bản nơi này, tạm thời cũng không phải vội tất cả đều chuyển tới, ý nghĩ của ta là trước tiên tạm thời chuyển tới một phần, chờ chúng ta lúc nào toàn bộ di dân quá khứ, sẽ đem còn lại tất cả đều chuyển tới, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Tùy tiện rồi, chính ngươi quyết định là được, không cần hỏi ta."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng, vừa nhưng đã đem tập đoàn đều giao cho Yoshida Harumi quản lý, Yoshida Night dĩ nhiên là sẽ vô điều kiện địa tin tưởng nàng, cái này kêu là làm nghi người thì không dùng người dùng người thì không nên nghi ngờ người.
 
 	Đối với Yoshida Night tin tưởng vô điều kiện, Yoshida Harumi tự nhiên có thể cảm giác ra được, tuy rằng ngoài miệng không nói gì, thế nhưng trong lòng là rất cảm động, Yoshida Night đây là hoàn toàn coi chính mình là người mình a!
 
 	Bất quá người mình chuyện như vậy...
 
 	Yoshida Harumi cắn cắn môi, cái này có vẻ như...
 
 	Đến ngày thứ hai, Yoshida Night liền mang theo Ayumi Haibara Ai Tiểu Tuyền Hồng cùng với Shimabukuro Kimie cùng đi nghe âm nhạc sẽ diễn tập đi tới, sớm nghe một chút cũng được, nếu như không êm tai, đến chính thức âm nhạc sẽ lúc mới bắt đầu liền không đi, như vậy thật tốt a!
 
 	Đi tới đường bản âm nhạc thính sau khi, không có gì bất ngờ xảy ra địa tiểu Ran Conan cùng với Mori Kogoro đều ở nơi này, ngoài ra còn có Agasa tiến sĩ cùng với Genta Mitsuhiko hai cái thằng nhóc, hai người này tiểu quỷ hiện tại gần như đã bị trở thành người A qua đường người qua đường ất, đợi được sau đó Yoshida Night bọn họ tất cả đều di dân sau khi, bọn họ cũng chỉ có thể ở trong ký ức tồn tại.
 
 	Lần này nhìn thấy Agasa tiến sĩ, Agasa tiến sĩ lại vẫn cho Yoshida Night mang đến một tin tức tốt, có người nói trí năng điện thoại di động thứ này Agasa tiến sĩ đã nghiên chế ra rồi!
 
 	Nghe được tin tức này Yoshida Night thoáng sửng sốt một chút, sau đó lại có chút cao hứng lên, có trí năng điện thoại di động, ở làm nào đó một số chuyện thời điểm liền có thể thuận tiện rất nhiều. Hơn nữa chính mình Dạ Mỹ tập đoàn cũng có thể cấp tốc chiếm trước điện thoại di động thị trường, tuy rằng hiện tại còn không có bao nhiêu người có thể đủ nổi điện thoại di động, thế nhưng điện thoại di động thị trường vẫn là rất lớn, phía trên thế giới này người có tiền cũng không ít a. Hơn nữa tiến vào điện thoại di động thị trường, chỗ tốt nhưng là có rất nhiều a!
 
 	Bất quá đợi được Agasa tiến sĩ đem cái kia bộ có người nói là thí nghiệm cơ điện thoại di động nắm sau khi đi ra, Yoshida Night đầy cõi lòng chờ mong thao tác một thoáng, sau đó chờ mong liền đã biến thành thất vọng, cuối cùng lại đã biến thành bất đắc dĩ thêm phiền muộn.
 
 	"Agasa tiến sĩ, ta muốn ngươi làm chính là điện thoại di động, không phải máy chơi game, xin nhờ ngươi có thể hay không không muốn làm đến như máy chơi game như thế a? Hiện tại dùng điện thoại di động người đại thể đều là đại nhân, tiểu hài tử có thể có điện thoại di động liền không có mấy cái, xin nhờ ngươi lại thoáng thay đổi một chút. Để nó trở nên thích hợp người trưởng thành cùng thiếu niên người sản phẩm, nếu như ngươi thật sự muốn đem điện thoại di động làm thành cùng máy chơi game gần như, cái này bọn chúng ta đến sau này hãy nói có được hay không?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Agasa tiến sĩ lúng túng gãi đầu một cái cười cợt.
 
 	"Có thể có thể, ta sẽ mau chóng cải tới được, cái này chính là một cái thí nghiệm cơ mà thôi. Lập tức không nhịn được, liền đem nó làm thành cùng máy chơi game gần như đồ vật, ta sẽ chú ý, ha ha..."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Nghe được Agasa tiến sĩ nói như vậy Yoshida Night thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất chính là Agasa tiến sĩ không có ý thức đến chuyện này, nếu như Agasa tiến sĩ trong đầu chỉ muốn một ít tiểu hài tử ngoạn ý, cái kia trí năng điện thoại di động cái kế hoạch này nhưng là xong.
 
 	Tiếp theo Haibara Ai lại đến tìm Agasa tiến sĩ giao lưu thành quả nghiên cứu đi tới linh thú cửu biến
 
 	. Quả nhiên, nhà khoa học trong lúc đó mới sẽ có càng nhiều đề tài a, bất quá Yoshida Night rất muốn biết hai người bọn họ nghiên cứu lĩnh vực không giống nhà khoa học, đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy cộng đồng đề tài, ân, sẽ không phải là đang nói cái kia cái gì aptx4869 chứ? Lại nói Haibara Ai nàng đến cùng nghiên cứu ra thuốc giải không có a?
 
 	Liên quan với cái vấn đề này. Yoshida Night chỉ là thoáng suy nghĩ một chút, liền không nữa quan tâm, ngược lại cùng mình quan hệ không lớn bao nhiêu, hơn nữa bởi vì đều là trên lý thuyết số liệu, không có thực tế thí nghiệm số liệu. Mặc dù thật sự làm ra hiểu rõ dược, Haibara Ai chính mình cũng sẽ không mậu tùy tiện địa ăn đi, vì lẽ đó cơ bản là không cần lo lắng.
 
 	Đang muốn, Yoshida Night đột nhiên lại phát hiện mấy cái bóng người quen thuộc, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lại nhếch nhếch miệng, sẽ không thật sự lại đã xảy ra chuyện gì chứ?
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lập tức hướng về mấy người kia đi tới, cười híp mắt chào hỏi nói.
 
 	"Yêu yêu, này không phải Megure cảnh sát, Hakuchō, Takagi còn có Miwako sao? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được Yoshida Night đến âm thanh mấy người lập tức hướng về Yoshida Night nhìn sang.
 
 	"Hóa ra là ngươi a!"
 
 	Megure cảnh sát rủ xuống mí mắt, hơi nhỏ phiền muộn địa nói rằng.
 
 	"Mỗi lần nhìn thấy ngươi liền không có chuyện tốt lành gì!"
 
 	"Này này!"
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, câu nói này nói sai đối tượng chứ? Không phải hẳn là đối với Conan còn có Mori Kogoro nói sao? Làm sao biến thành tự nhủ? Này không khoa học a!
 
 	"Kỳ thực chúng ta tới đây bên trong là muốn tìm một người tìm hiểu một chút tình huống."
 
 	Hakuchō cảnh sát như trước là cái kia phó phờ phạc người chết mặt giống như vẻ mặt, lại nói hàng này sẽ không phải là mặt đơ chứ?
 
 	"Tuần lễ trước ở đường bản học viện âm nhạc phát sinh đồng thời nổ tung án, chết mất hai người, còn có một cái bờ sông tấu bị trọng thương hôn mê, bất quá nàng đang nổ trước dùng điện thoại di động phát sinh một phong bưu kiện, bằng vào chúng ta liền đến tìm hiểu tình hình."
 
 	"Phát sinh bưu kiện?"
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm.
 
 	"Vì lẽ đó các ngươi liền cho rằng thu được bưu kiện người kia sẽ cùng nổ tung án có liên quan gì, vì lẽ đó liền đến tìm người tìm hiểu tình hình đúng không? Lại nói người kia là ai vậy?"
 
 	"Yoshida cảnh bộ, chính là tọa ở mặt trước người kia."
 
 	Takagi tiểu tử này chỉ chỉ ngồi ở hàng thứ nhất nơi đó một người phụ nữ.
 
 	"Nàng là tên nữ cao âm ca sĩ, thu đình thương!"
 
 	"Thu đình thương?"
 
 	Yoshida Night theo Takagi chỉ phương hướng nhìn lại, kết quả phát hiện một người phụ nữ, bất quá chỉ nhìn thấy bóng lưng, cũng không nhìn thấy nàng tướng mạo, bất quá chỉ nhìn bóng lưng cũng có thể biết, khẳng định là một cái đại mỹ nhân, hơn nữa có vẻ như có chút quen thuộc dáng vẻ a.
 
 	Bất quá Yoshida Night không có quan tâm nhiều hơn cái này, bất kể nàng có quen hay không đây, Yoshida Night tuy rằng yêu thích mỹ nữ, nhưng cũng không phải nhìn thấy mỹ nữ sẽ dán lên đi người, lẽ nào muốn tự mình đi đi tới nói cái gì "Tiểu thư tướng môn nữ tú sắc điền viên. Ngươi xem ra nhìn rất quen mắt dáng vẻ, chúng ta là ở nơi nào từng thấy chưa" loại hình sao? Đùa giỡn, không chắc người khác sẽ coi ngươi là thành đến gần ổi, tỏa nam trực tiếp một cái tát cho quất chết ngươi. Xem ngươi còn dám hay không tùy tiện loạn đến gần.
 
 	"Như vậy..."
 
 	"Xuỵt!"
 
 	Sato Miwako trừng mắt Yoshida Night bọn họ làm một cái xuỵt thủ thế.
 
 	"Diễn tấu bắt đầu rồi, không muốn sảo!"
 
 	Sato Miwako ẩn giấu đi bạo lực ước số ngay lập tức sẽ để Hakuchō còn có Takagi cùng với Megure cảnh sát đã biến thành vẻ mặt thành thật nghiêm túc nghe diễn tấu dáng vẻ, khiến cho còn muốn hỏi gì Yoshida Night đều thật không tiện mở miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó trở lại chỗ ngồi của mình lắng nghe cái gọi là đàn dương cầm đại sư diễn tấu.
 
 	Bất quá Yoshida Night muốn thừa nhận một chuyện, chính mình thật sự nghe không ra cái kia cái gọi là đàn dương cầm đại sư đạn đến cùng là cái gì, có vẻ như tới tới đi đi cũng chỉ có cái kia mấy cái âm thanh mà thôi a!
 
 	Được rồi, Yoshida Night còn phải thừa nhận một chuyện, chính mình mặc dù sẽ hát, nhưng có vẻ như chỉ hạn chế với một ít ca khúc được yêu thích. Đối với loại này nhạc cổ điển chính mình thực sự là không quá sẽ thưởng thức.
 
 	Bất quá nhìn Conan một chút, Yoshida Night lại tìm tới một loại cảm giác ưu việt, cũng còn tốt, chính mình không phải kém cỏi nhất, nếu như mình nhớ không lầm. Conan người này, là một cái chính tông âm si a! Chính mình hát chí ít sẽ không đi điều, tuy rằng muốn nói Conan cũng không có đi điều, nhưng đó là bởi vì hắn hoàn toàn liền không ở cái này điều trên a!
 
 	Nói chung đây, ở một đoạn diễn tấu qua đi, dưới đài lại vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Yoshida Night cũng rất nể tình địa gióng lên chưởng. Đồng thời một mặt mỉm cười không ngừng mà gật đầu.
 
 	"Không tồi không tồi, rất tốt, không hổ là đàn dương cầm đại sư a, này đàn dương cầm đạn chính là được, ân, rất tốt!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Ngồi ở Yoshida Night người chung quanh trên đầu đều treo lên một giọt mồ hôi lạnh. Tiểu Tuyền Hồng cùng Haibara Ai phân biệt lôi kéo Ayumi còn có Shimabukuro Kimie lặng lẽ hướng về lùi lại mấy bước, một bộ "Ta không quen biết hắn" dáng vẻ, khiến cho Yoshida Night không hiểu ra sao.
 
 	"Này đều vẻ mặt gì a? Ta nói sai cái gì sao?"
 
 	"Cái kia, thiếu gia."
 
 	Shimabukuro Kimie hơi yếu nhược địa chỉ chỉ mặt trên theo Yoshida Night chính là đàn dương cầm Đông Đông.
 
 	"Cái kia không phải đàn dương cầm, cái kia là đàn oóc!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night bị nước miếng của chính mình nghẹn một thoáng. Suýt chút nữa không nghẹn tử, thoại nói mặt trên đạn dĩ nhiên là đàn oóc! Đây là tình huống thế nào?
 
 	"Không phải nói hắn là đàn dương cầm đại sư sao? Làm sao đột nhiên sẽ biến thành đạn đàn oóc cơ chứ? Một điểm đạo đức nghề nghiệp đều không có, cũng quá không chuyên nghiệp đi!"
 
 	"Liền nói tiểu tử ngươi không có kiến thức đi!"
 
 	Mori Kogoro đầy vẻ khinh bỉ địa nói rằng, khiến cho Yoshida Night một mặt khó chịu, Mori Kogoro dĩ nhiên có thể khinh bỉ chính mình? Có lầm hay không! Hàng này sẽ không phải là nắm sai kịch bản chứ?
 
 	"Cái kia, anh rể a."
 
 	Gāden cường bỏ ra một cái nụ cười giải thích.
 
 	"Đường bản vung lên tiên sinh ở trước đây không lâu liền tuyên bố hắn cải đạn đàn oóc hắc thiết vương tọa."
 
 	"Ây... Thật sao? Hóa ra là dáng dấp như vậy a! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night lúng túng cười khan mấy tiếng.
 
 	"Ta liền nói thanh âm này nghe tới cùng đàn dương cầm làm sao có chút không giống chứ, nguyên lai đây là đàn oóc a, ừ, rất tốt, ta yêu thích!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Mọi người cùng nhau địa khinh bỉ một thoáng trợn tròn mắt nói mò Yoshida Night, sau đó cũng không để ý tới nữa hắn, Mori Kogoro lại chạy tới tìm Megure cảnh sát hiểu rõ vu án đi tới, mà Gāden lúc này mới nghĩ đến nên vì đại gia giới thiệu một chút cái kia mấy cái vẫn không có người quen biết.
 
 	"Cái kia đeo kính người chính là phổ cùng tượng tiên sinh, ba mươi lăm năm qua vẫn luôn là đường bản vung lên tiên sinh chuyên môn điều luật sư, đồng thời cũng là hiện ở cái này đường bản âm nhạc thính quán trưởng, cái kia người nước Đức là Hán Tư. Müller tiên sinh, đàn oóc điều luật sư, bên cạnh cái kia chính đang đảm nhiệm phiên dịch chính là đường bản tiên sinh nhi tử, cũng là một cái đàn dương cầm gia, đường bản huyền cũng tiên sinh, là lần này diễn xuất người phụ trách."
 
 	Nói xong vừa chỉ chỉ trên đài đứng hai cô bé nói rằng.
 
 	"Cái kia hai cái nữ, các nàng đều là đường bản vung lên tiên sinh đồ đệ, bên phải cái kia là đường bản học viện âm nhạc thứ chín giới học sinh, nữ cao âm ca sĩ, ngàn thảo Lala tiểu thư, bên cạnh cái kia nhìn qua có chút vẻ thần kinh người, là đường bản học viện âm nhạc thứ tám giới học sinh, đàn violon tay chân núi tử âm tiểu thư."
 
 	"Chân núi tử âm, rất tên không tệ!"
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gật đầu nói, bất quá hắn câu này lời vừa nói ra, bên cạnh Ayumi Haibara Ai còn có Tiểu Tuyền Hồng đều nheo mắt lại, Shimabukuro Kimie tiểu Ran còn có Gāden đều là có chút kỳ quái nhìn Yoshida Night, Conan cùng Agasa tiến sĩ đều là một mặt ái, muội nụ cười hướng về Yoshida Night nháy mắt, một bộ nam nhân đều hiểu vẻ mặt.
 
 	"Này cho ăn..."
 
 	Yoshida Night có chút không nói gì mà nhìn Conan cùng Agasa tiến sĩ.
 
 	"Các ngươi đây là vẻ mặt gì a? Muốn muốn ăn đòn đúng không?"
 
 	Thật đúng, ghét nhất loại này nín nhịn gia hỏa, loại kia tư tưởng a, đều thật không tiện nói rồi!
 
 	"Không có không có, vẻ mặt gì đều không có!"
 
 	Agasa tiến sĩ cùng Conan rất sáng suốt địa phủ nhận, sau đó Conan cái tên này càng là chạy đến Megure cảnh sát bên kia đi, rời xa cái địa phương nguy hiểm này, hắn cũng không muốn bị Yoshida Night kéo ra ngoài bắn chết mười phút a!
 
 	"Hừ!"
 
 	Haibara Ai đột nhiên lạnh rên một tiếng, sợ đến Yoshida Night thân thể cứng đờ, sau đó một mặt lúng túng cười cợt.
 
 	"Tiểu ai a, ai lại chọc giận ngươi tức rồi? Ai đi ra, ta đi giúp ngươi dạy hắn!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Haibara Ai híp mắt, trên mặt mang theo một cái để Yoshida Night cảm thấy nguy hiểm mỉm cười.
 
 	"Vậy ngươi trước hết đem mình kéo ra ngoài bắn chết mười phút đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      