         	Đi y đậu bãi biển chơi hai ngày sau, tính toán thời gian cũng đã quá một tuần, Yoshida Night các loại (chờ) người sinh hoạt lại trở về quỹ đạo, nói một cách đơn giản chính là nên làm cái gì thì làm cái đó, vì lẽ đó Ayumi muốn lên học, Hatamoto Natsue tình cờ cũng phải đi về nhìn tỷ tỷ của nàng, còn có gia gia của nàng để cho công ty của nàng, Quan Nguyệt Á Hi cả ngày cùng với Ayumi, Katou Mirā nhưng là muốn vội vàng quản lý trang viên, dù sao nàng là quản gia không phải.
 
 	Nói chung, thanh nhàn nhất chính là Yoshida Night, người khác đều có việc làm, cũng chỉ có chính hắn một người nhàn rỗi không chuyện gì làm, hơn nữa cũng không biết tại sao, gần nhất Conan bọn họ cũng không có nhận được cái gì ủy thác loại hình, cũng không có gặp phải cái gì vụ án, tựa hồ Tử thần hiệu ứng lập tức biến mất rồi, toàn bộ thế giới đều biến bình thường như thế, khiến cho Yoshida Night muốn theo bọn họ tìm điểm chuyện làm giết thời gian cũng không được bách mị ngàn kiêu
 
 	.
 
 	Nói chung sinh hoạt xem như là bình thường, thế nhưng là phi thường tẻ nhạt a!
 
 	Ân, cũng không thể nói tất cả đều là tẻ nhạt, những ngày qua còn có một người thường xuyên đến đến Yoshida Night trong trang viên chơi, thậm chí vẫn còn ở nơi này ở một ngày, có người bồi tiếp chơi cũng sẽ không toán nhàm chán như vậy , nhưng đáng tiếc người này không phải tìm đến Yoshida Night, mà là tìm đến Hatamoto Natsue, Quan Nguyệt Á Hi còn có Katou Mirā các nàng.
 
 	Không sai, người này chính là lần trước ở y đậu bãi biển nhận thức Matsuzaki Haru, từ lần trước sau khi nàng rồi cùng Hatamoto Natsue các nàng thành bạn tốt, thậm chí cũng đã là bạn thân cái kia một cấp bậc, nói chung quan hệ tốt được không được, các nàng tình bạn làm sao sẽ như vậy nhanh liền trở nên tốt như vậy, quả nhiên, nữ nhân chính là làm cho nam nhân tối khó có thể lý giải được sinh vật!
 
 	Chỉ có điều Yoshida Night cũng không thể gọi là, ngược lại Matsuzaki Haru cũng không phải loại kia có mang không tốt mục đích người, không có cần thiết phòng bị, hơn nữa Matsuzaki Haru cùng Yoshida Night quan hệ cũng là rất tốt, tuy rằng sẽ không là có thể kề vai sát cánh loạn đùa giỡn loại kia, nhưng to nhỏ cũng coi như là bạn tốt không phải.
 
 	Chỉ có điều bằng hữu thì bằng hữu, Matsuzaki Haru đại đa số thời gian đều là cùng Hatamoto Natsue các nàng đồng thời, hoặc là trốn ở trong phòng tán gẫu, hoặc là liền ra ngoài chơi, nói chung sẽ không có Yoshida Night phần.
 
 	Vì lẽ đó quay đầu lại, Yoshida Night như trước vẫn là tẻ nhạt a!
 
 	Liền ngày đó cảm giác tẻ nhạt Yoshida Night sau khi ăn cơm tối xong, liền chính mình một người chạy đến trong vườn hoa nhìn đầy trời tinh tinh uống trà, sau đó là ở chỗ đó cảm khái.
 
 	"Thời đại này a! Quá bận rộn không được, quá nhàn nhã cũng không được! Quả nhiên trời sinh chính là lao lực mệnh sao? Có việc làm thời điểm còn không cái gì, này một không chuyện làm là có thể tẻ nhạt đến khiến người ta muốn chết mức độ! Thế giới này cũng thật là, quá không bình thường a!"
 
 	Phiền muộn bên dưới Yoshida Night liền bắt đầu một chén tiếp theo một chén uống trà, rất nhiều mấy ngày trước Matsuzaki Haru uống rượu thì phong độ, chỉ có điều nhân gia uống rượu là càng uống càng mơ hồ, hắn uống trà nhưng là càng uống càng tinh thần, cuối cùng chỉ có thể một mặt bị đánh bại vẻ mặt.
 
 	"Quả nhiên, uống trà giải buồn chính là một cái sai lầm a!"
 
 	Ngẩng đầu không nói gì hỏi trời xanh, vào giờ phút này, Yoshida Night đều dự định hát vang một khúc để diễn tả mình hiện tại không nói rõ được cũng không tả rõ được xoắn xuýt tình cảm, muốn làm liền làm, liền Yoshida Night làm ho khan vài tiếng hắng giọng một cái, sau đó ấp ủ một chút tình cảm hé miệng liền chuẩn bị gào thét lên, đột nhiên vang lên dễ nghe tiếng nhạc lại làm cho hắn ngẩn người một chút.
 
 	"Quái, không phải là muốn hát cái mà thôi mà, làm sao còn có thể có phối nhạc đi ra đây? Chẳng lẽ còn thật sự có thần giúp ta thực hiện nguyện vọng hay sao? Thế nhưng loại nguyện vọng này, cũng quá tẻ nhạt một điểm đi! Thần đều là như thế tẻ nhạt sao?"
 
 	Lầm bầm lầu bầu địa sửng sốt một hồi lâu, sau đó Yoshida Night mới đột nhiên phản ứng lại.
 
 	"Ta nói như thế nghe tới quen thuộc như vậy đây, hóa ra là có người gọi điện thoại cho ta a! Hôn mê!"
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ địa vỗ vỗ trán của chính mình, sau đó Yoshida Night mới một mặt đau "bi" địa lấy điện thoại di động ra ấn xuống chuyển được kiện.
 
 	"Sao tây sao tây?"
 
 	"Night, ta là Megure cảnh sát."
 
 	"Há, Megure cảnh sát a! Tìm ta có việc sao?"
 
 	"Hừm, phát sinh một vụ án, có một vị tác gia mất tích, thế nhưng là lại không ngừng mà có hắn bản thảo truyền tới nhà xuất bản, chúng ta hiện tại còn không có gì manh mối, ngươi muốn không nên tới hỗ trợ?"
 
 	"Đương nhiên ta ngây thơ nữ thuê khách toàn văn xem
 
 	!"
 
 	Yoshida Night lộ ra một nụ cười xán lạn.
 
 	"Rất tình nguyện ra sức!"
 
 	Cúp điện thoại, Yoshida Night không nhịn được bắt đầu cười ha hả, thần a! Rốt cục có việc làm, có thể phái giết thời gian a! Thực sự quá cảm chuyển động, ô ô ô...
 
 	Được rồi, liền Yoshida Night hàng này cũng biến thành không bình thường, hài tử đáng thương!
 
 	Thời gian chậm rãi chảy qua, địa điểm lặng yên biến hóa, cũng không lâu lắm Yoshida Night liền đến đến nhà xuất bản, không có gì bất ngờ xảy ra địa, bên trong ngoại trừ Megure cảnh sát ở ngoài, còn có mấy cái bóng người quen thuộc.
 
 	"Tại sao lại là ngươi cái này hồn nhạt! Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"
 
 	Vừa nhìn thấy Yoshida Night Mori Kogoro liền vọt thẳng đến Yoshida Night trước mặt một trận rống to, có thể thấy được hắn đối với Yoshida Night oán niệm sâu, tại sao? Bởi vì hắn đối đầu thứ Kisaki Eri cũng đã đi tới phía sau hắn mà Yoshida Night nhưng chưa nói cho hắn biết sự tình mà tức giận đây, ân, thuận tiện nói một câu, vậy tuyệt đối là Yoshida Night cố ý!
 
 	"Thiết! Ngươi cho rằng ta rất nghĩ đến a!"
 
 	Yoshida Night che giấu lương tâm đầy vẻ khinh bỉ địa nói rằng.
 
 	"Nếu không là Megure cảnh sát gọi điện thoại mặt dày mày dạn địa muốn ta lại đây, ta mới lười muộn như vậy chạy tới nơi này đây, ở nhà ngủ thật tốt, Hừ!"
 
 	"Này cho ăn..."
 
 	Nghe thấy hắn câu nói này Megure cảnh sát khóe miệng giật giật.
 
 	"Lại nói ta lúc nào mặt dày mày dạn yêu cầu ngươi tới? Tuy rằng ngươi cũng là một cái cảnh bộ, thế nhưng ngươi nếu như lại loạn nói, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!"
 
 	"Mà mà, liền không cần để ý loại chuyện nhỏ này mà."
 
 	Yoshida Night đi tới cùng Megure cảnh sát kề vai sát cánh như một cái anh em tốt như thế cười nói.
 
 	"Ta hai ai với ai nha? Chính là chỉ đùa một chút mà thôi! Không cần chú ý! Đúng không? Khà khà khà..."
 
 	"Chuyện cười? Cái này chuyện cười không tốt đẹp gì cười!"
 
 	Megure cảnh sát trợn tròn mắt nói rằng, sau đó lại một mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	"Được rồi, ít nói nhảm, chúng ta trước tiên làm chính sự."
 
 	"Được rồi."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nhún nhún vai.
 
 	"Như vậy Megure cảnh sát, ngươi trước hết cho ta nói rõ một thoáng vu án còn có tình huống trước mắt đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Megure cảnh sát có chút không nói gì, người này, đến cùng ai mới là thủ trưởng a?
 
 	Ân, toán toán, hiện tại Yoshida Night tuy rằng cùng Megure cảnh sát là như thế cảnh bộ, thế nhưng hắn hiện tại tạm thời treo ở Megure cảnh sát danh nghĩa, nói cách khác tạm thời là thuộc về Megure cảnh sát quản hạt, vì lẽ đó Megure cảnh sát là Yoshida Night thủ trưởng, các loại (chờ) ngày nào đó có chức vị chỗ trống, nói không chắc Yoshida Night là có thể trở thành tay cầm thực quyền loại kia cảnh bộ.
 
 	Bất quá ở trước đó, hắn vẫn là đàng hoàng trước tiên làm cái thủ hạ ba chọn thiên ký
 
 	.
 
 	Không qua tay dưới quy thủ hạ, nên làm Megure cảnh sát hay là muốn làm, nhận biết mình kêu đến, chính mình giới thiệu với hắn vu án cũng không có cái gì, liền liền bắt đầu nói tóm tắt địa đơn giản rồi lại toàn diện địa giới thiệu một chút.
 
 	Nói đơn giản, chính là có một người gọi là làm Tân Danh mặc cho Taroimo tiểu thuyết trinh thám gia ở hai tháng trước kể cả thê tử của hắn đột nhiên liền không biết chạy đến đi đâu rồi, cũng không có tin tức gì, nói đơn giản chính là mất tích, sau đó chính là mỗi đến thứ bảy khoảng rạng sáng, hắn tả tiểu thuyết nhưng lấy vẽ truyền thần hình thức phát đến hiện tại nhà này nhà xuất bản.
 
 	Sau đó chính là vị kia tác gia con gái chạy đi tìm trinh thám hỗ trợ, kết quả tìm n thêm cái trinh thám, chỉ có Mori Kogoro cái này chỉ cần là mỹ nữ đều sẽ hỗ trợ hèn mọn lão trinh thám đồng ý giúp đỡ, sau đó bọn họ liền đến đến cái này nhà xuất bản, sau đó căn cứ những kia vẽ truyền thần tới được tiểu thuyết suy lý ra Tân Danh mặc cho Taroimo có thể đã xảy ra vấn đề rồi, liền liền báo cảnh.
 
 	Sau đó chính là Megure cảnh sát đến nơi này, lại sau đó cũng không biết Megure cảnh sát xuất phát từ mục đích gì, một cú điện thoại đem vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì làm Yoshida Night lại cho gọi tới nơi này.
 
 	Chỉnh chuyện trên căn bản chính là như vậy, ân, ở đây thuận tiện nói một câu, Megure cảnh sát sở dĩ sẽ đem Yoshida Night gọi tới, thuần túy chỉ là bởi vì xuất phát từ đại buổi tối chính mình không giác ngủ vì lẽ đó liền đem Yoshida Night đồng thời kéo xuống nước mà thôi, hơn nữa vốn là hắn cũng không ôm cái gì hi vọng, không nghĩ tới Yoshida Night dĩ nhiên không nói hai lời liền đến, bao nhiêu vẫn để cho hắn có chút kinh ngạc, chỉ có điều có thể có thêm một cái người hỗ trợ, hắn cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	"Tình huống căn bản chính là như vậy, hiện tại chúng ta tạm thời cũng không có đầu mối gì, ngươi nếu đến rồi liền giúp đỡ đi."
 
 	Megure cảnh sát một hơi giới thiệu xong sau khi chạy đi uống một chén nước, sau đó lại chạy trở về, mang theo Yoshida Night đi tới một người dáng dấp đẹp đẽ, hiện tại khí chất làm cho người ta cảm giác có chút ưu thương nữ nhân trẻ tuổi trước mặt giới thiệu đến.
 
 	"Vị này chính là Tân Danh mặc cho Taroimo con gái, Tân Danh Hương Bảo bên trong, nếu như ngươi có vấn đề gì, có thể hỏi nàng."
 
 	Sau đó lại hướng về Tân Danh Hương Bảo bên trong giới thiệu Yoshida Night.
 
 	"Này một vị là chúng ta cảnh coi thính còn trẻ nhất cũng là có tiền đồ nhất cảnh bộ, Yoshida Night, tuy rằng tuổi trẻ, nhưng vẫn có năng lực, hắn lần này đến vậy là hỗ trợ, nói không chắc hắn liền có thể giúp ngươi tìm tới cha mẹ ngươi thân vị trí."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Yoshida Night cười đối với nàng gật gật đầu, bất quá Tân Danh Hương Bảo bên trong hiện tại tâm tình không cao, chỉ là trên mặt miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười quay về hắn gật gật đầu xem như là đáp lại, sau đó lại cúi đầu suy nghĩ tâm sự của chính mình đi tới.
 
 	Đối với này Yoshida Night cũng không có để ý, mà là chuyển động suy nghĩ hồi tưởng này một tập nội dung vở kịch, đối với này một tập hắn vẫn có chút ấn tượng, tuy rằng cũng chỉ là có chút mà thôi, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại cái gì, nỗ lực muốn muốn nói không chắc có thể nhớ tới đến.
 
 	Hiện tại nhớ tới có vẻ như chính là lần này vụ án kỳ thực chỉ là cái kia tiểu thuyết gia trước khi chết tự biên tự diễn một màn kịch mà thôi, cũng không có cái gì tên vô lại loại hình , còn lý do mà chính mình cũng không nhớ rõ, còn có chính là hắn hiện tại hẳn là trốn ở cái nào trong tửu điếm mới đúng, bất quá đến cùng là cái nào khách sạn chính mình cũng không nhớ ra được.
 
 	Nhớ tới cuối cùng có vẻ như còn là một bi kịch đi, Tân Danh Hương Bảo bên trong liền cha của chính mình một lần cuối đều không có nhìn thấy, hơn nữa vẫn là chênh lệch không có mấy phút, nhưng là tiếc nuối lắm đây! Cái này không thể được a! Ta được giúp một chút nàng! Mỹ nữ khó khăn không giúp còn có thể giúp ai khó khăn đây? Cho nên nói, ân, chính là như vậy!
 
 	"Như vậy, hiện tại đều tìm tới cái nào manh mối cơ chứ?"
 
 	Yoshida Night nhìn về phía Megure cảnh sát hỏi, kết hợp một thoáng những kia manh mối, nói không chắc có thể nhớ tới đến cái gì, đương nhiên tiền đề còn phải xem những kia manh mối có giá trị hay không, hoặc là cùng cái kia tiểu thuyết gia vị trí có hay không cái gì có thể để cho tự mình nghĩ đến liên hệ mới có thể, không phải vậy manh mối nhiều hơn nữa cũng là toi công, đều không có tác dụng không phải vô hạn quân đoàn ánh sáng!
 
 	"Liên quan với cái này mà, tạm thời cũng còn không có gì có giá trị manh mối."
 
 	Megure cảnh sát có chút khó khăn địa nói rằng.
 
 	"Chỉ là ở Tân Danh mặc cho Taroimo tiên sinh vẽ truyền thần tới được trong tiểu thuyết phát hiện một chút cảm giác có chút khả nghi tình tiết đối thoại, chỉ có điều đến cùng có cái gì không đúng, chúng ta cũng không thể xác định, hẳn là ẩn giấu đi cái gì ám hiệu loại hình, chúng ta không hiểu giải thích."
 
 	"Tiểu thuyết... Ám hiệu..."
 
 	Yoshida Night cúi đầu trầm ngâm nói, có vẻ như đây chính là mở ra đáp án then chốt đi, chỉ là đến cùng là cái gì đây? Cái kia ám hiệu đến cùng là làm sao giải thích đây? Chết tiệt, vẫn là một đầu tự đều không có a!
 
 	"Yoshida cảnh bộ, ngươi có muốn hay không cũng nhìn một chút những này tiểu thuyết tình tiết?"
 
 	Một cái cao cao gầy gò cảnh sát trẻ tuổi cầm một đại đạp chỉ đi tới hướng về Yoshida Night hỏi, Yoshida Night phục hồi tinh thần lại nhìn cái này khá quen cảnh sát, sau đó đột nhiên phản ứng lại.
 
 	"Há, ngươi chính là Takagi-kun đi, ta còn chưa từng thấy ngươi đây, bất quá đúng là thường thường nghe người khác nói lên quá, là cái rất tốt người trẻ tuổi đây, ân, cố lên làm rất tốt, ta yêu quý ngươi!"
 
 	Yoshida Night đàng hoàng trịnh trọng địa vỗ vỗ Takagi vai cổ vũ giống như địa nói rằng, chỉ có điều hết thảy nghe được hắn người nói chuyện đều đối với hắn cảm thấy không nói gì, lại nói, hai người các ngươi đến cùng ai mới là người trẻ tuổi a?
 
 	"Vâng, đa tạ Yoshida cảnh bộ!"
 
 	Takagi đúng là không có suy nghĩ nhiều cái gì, nghe thấy Yoshida Night cổ vũ rất là cung kính mà hồi đáp.
 
 	"Yoshida cảnh bộ... Có vẻ như có chút không êm tai, ngươi vẫn là gọi ta Night được rồi, ngược lại ta cũng không lớn hơn ngươi bao nhiêu, không cần thiết gọi được như thế cung kính!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu nói rằng, sau đó tiện tay từ Takagi trong tay cái kia đạp chỉ bên trong rút ra một phần liền muốn nghiên cứu lên, đúng là không có phát hiện người trong đại sảnh cũng đã đầu đầy đường dọc.
 
 	Không lớn hơn ngươi bao nhiêu... Rõ ràng là căn bản cũng không có nhân gia tốt đẹp sao? Khang Đa cũng không thể như thế khanh chứ? Thuần túy chính là tránh mắt nói mò mà! Thần a! Thế giới này tại sao có thể có người như thế a! Một đạo sét đánh tử hắn đi!
 
 	"Vâng, ta biết rồi."
 
 	Takagi rất không tự giác nhảy vào Yoshida Night đào hố bên trong, khiến cho mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, này Lâm Tử lớn hơn, quả nhiên cái gì điểu đều có a! Quên đi, ngược lại lại không liên quan chuyện của chính mình, quản hắn nhiều như vậy làm gì!
 
 	"Hừm, ngươi tự tiện đi, ta muốn nghiên cứu một chút cái này Đông Đông."
 
 	Yoshida Night có vẻ như rất là hài lòng gật gù, sau đó liền hết sức chuyên chú địa nghiên cứu trong tay tiểu thuyết đi tới, cái kia ám hiệu có vẻ như cùng mỗi hành tự mới đầu vài chữ có quan hệ đi! Đến cùng là mấy chữ? Hai cái? Vẫn là ba cái? Có vẻ như là hai cái đi!
 
 	Tân Danh Hương Bảo bên trong nhìn nhìn nói chuyện hoàn toàn không được điều Yoshida Night, có chút bận tâm cái này cái gọi là còn trẻ nhất có tiền đồ nhất cảnh sát đến cùng có thể hay không giúp mình tìm tới cha mẹ, bất quá bây giờ nhìn hắn hiện tại cái kia phó thật lòng dáng vẻ, lại không tên hiện lên một chút hy vọng.
 
 	"Có thể, hắn có thể đi!"
 
 	Một bên khác, vẫn là cái kia hắc ám tổ chức trong quán rượu, vẫn là những người kia, đương nhiên, lần này thiếu một cái Zydar Wales, chỉ có Jin, Vodka còn có lần trước cái kia nữ nhân xinh đẹp quân đội hệ thống toàn văn xem.
 
 	"Lần trước ngươi đã nói qua có thể hành chuyển động, tại sao đều nhiều ngày như vậy quá khứ vẫn không có một chút tin tức?"
 
 	Jin nhìn chằm chằm nữ nhân nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như ngươi làm không được, tổ chức có thể không ngại biến thành người khác đi làm, chỉ có điều đến lúc đó, đáp ứng chuyện của ngươi có thể thì sẽ không đổi tiền mặt : thực hiện rồi!"
 
 	"Ta rất xin lỗi, bất quá lần này hành động duyên sau là có nguyên nhân, bởi vì ngân hàng phương diện đột nhiên thay đổi xe chở tiền đưa tiền con số, chỉ có Hara kế hoạch một phần mười, chút tiền này cũng không đáng để chúng ta ra tay."
 
 	Nữ nhân giải thích.
 
 	"Bất quá lần này sẽ không tái xuất sai rồi, hai ngày nữa hành động nhất định sẽ thuận lợi chấp hành."
 
 	"Hừ! Như vậy tốt nhất!"
 
 	Jin khinh thường hừ lạnh nói rằng, sau đó móc ra một tờ giấy đưa cho nữ nhân.
 
 	"Sau khi chuyện thành công, ngươi liền mang theo tiền đi tới nơi này tìm ta, ta nhưng là mang theo em gái của ngươi đi nơi nào, sau khi chuyện thành công, các ngươi rồi cùng tổ chức không có bất kỳ quan hệ gì!"
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Nữ nhân gật gù tiếp nhận tờ giấy nhìn một chút, đem tờ giấy bên trong nội dung ghi vào trong đầu sau khi, trực tiếp liền đem tờ giấy phá tan thành từng mảnh sau đó ném vào trong thùng rác.
 
 	"Như vậy ta hãy đi về trước."
 
 	Nữ nhân nói xong liền đi, Jin nhìn bóng lưng của nàng lộ ra một cái cười lạnh.
 
 	"Thật là một ngu xuẩn nữ nhân!"
 
 	"Đại ca, mặt trên thật sự sẽ làm cho các nàng tỷ muội rời đi tổ chức sao?"
 
 	Một bên Vodka vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, gần nhất tổ chức biểu hiện cũng quá không bình thường một điểm, đổi làm bình thường, đã sớm mệnh làm mình một thương đem người phụ nữ kia giết chết, nào giống hiện tại, cũng quá khoan dung một điểm đi! Này vẫn là tổ chức nên có biểu hiện sao?
 
 	"Hừ! Ta nói rồi, chỉ có người chết mới có thể rời đi tổ chức!"
 
 	Jin một mặt khinh thường hừ lạnh nói.
 
 	"Nữ nhân này còn có chút giá trị, vì lẽ đó tạm thời không cần phải để ý đến nàng, chỉ có điều..."
 
 	Nói tới chỗ này Jin nheo mắt lại.
 
 	"Nàng đã sớm đáng chết, từ khi nàng đem người kia mang vào tổ chức sau khi, cái chết của nàng cũng đã nhất định rồi! Hừ!"
 
 	"Ồ."
 
 	Vodka như hiểu mà không hiểu địa ồ một tiếng, liên quan với cái kia chuyện cá nhân, hắn cũng biết, chính là cái kia FBI phái tới nằm vùng, có vẻ như ở tổ chức cấp bậc còn không thấp tới, hơn nữa còn từng xuống tay với Jin tới, đương nhiên điều này cũng chuyện không liên quan tới hắn, vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Jin trạm lên sửa sang lại y phục trên người.
 
 	"Chúng ta, còn có việc làm đây!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      