         	"Ai cần ngươi lo! Hừ!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt kiêu ngạo địa hừ một tiếng, sau đó lại ** Haibara Ai một lúc, tiếp theo lại đem ánh mắt nhìn về phía Yoshida Night trong lồng ngực Ayumi lộ ra một cái cười xấu xa, sợ đến Ayumi nhắm Yoshida Night trong lồng ngực xuyên, nhìn thấy Ayumi Yoshida Harumi một trận hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Quả nhiên, ta vẫn là yêu thích cái này khá là hoạt bát một điểm rất yêu thích cười manh hệ Loli a, Dạ Quân, đem muội muội ngươi cho ta mượn chơi một chút đi!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night đầu lần thứ hai kéo xuống mấy cái hắc tuyến, sau đó lại không nhịn được một trận rít gào.
 
 	"Chơi ngươi muội a! Muốn chơi về nhà chơi ngươi những kia người hầu gái đi! Đừng ở chỗ này gieo vạ em gái của ta! Hừ!"
 
 	"Ta phải có muội muội là tốt rồi, vậy ta là có thể chơi một thoáng, hả? Khặc khục..."
 
 	Yoshida Harumi đột nhiên vội ho một tiếng, biến thành một bộ rất dáng vẻ thục nữ quay về Yoshida Night thuyết giáo trở lại thời đại đồ đá
 
 	.
 
 	"Hình tượng, phải chú ý hình tượng, ngươi tốt xấu cũng là một cái nhân vật có máu mặt, làm sao có thể đối với ta một cái cô gái yếu đuối phát hỏa đây? Ngươi xem một chút chu vi những người kia, đều là phẫn nộ muốn muốn đi qua đem ngươi cho trực tiếp xé ra đây!"
 
 	Yoshida Night một mặt áy náy quay về người chung quanh cười cợt, chờ bọn hắn không xen vào nữa bên này sau khi, Yoshida Night lúc này mới một mặt không nói gì địa nhìn về phía vẻ mặt thành thật Yoshida Harumi, lại nói, đến cùng là ai đang giáo huấn ai nha?
 
 	Đem Ayumi giao cho Katou Mirā, Yoshida Night lại trực tiếp động thủ muốn đem Haibara Ai cũng đoạt lại, làm cho nàng chờ ở một cái nữ, sắc, lang trong lồng ngực, thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	Nhưng là Yoshida Harumi trải qua Ayumi bị cướp sự tình sau khi, Yoshida Harumi nhưng là đem Haibara Ai chặt chẽ ôm vào trong ngực, để Yoshida Night không nơi ra tay, đoạt n cửu đều không thể đoạt lại.
 
 	Bị Yoshida Harumi ôm Haibara Ai một con hắc tuyến cộng thêm bất đắc dĩ, trong lòng có một loại sâu sắc cảm giác vô lực, như vậy cướp đến cướp đi, vẫn đúng là coi chính mình là thành dương oa oa a?
 
 	"Hai người các ngươi, có thể hay không không lại muốn náo loạn? Cướp đến cướp đi, có thể hay không suy tính một chút ta cảm thụ?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night cùng Yoshida Harumi đình rơi xuống động tác trong tay, nhìn lại một chút Haibara Ai, hiện tại đã là tóc ngổn ngang, quần áo đều sắp bị xả nát loại kia, ở xả hai lần phỏng chừng thật sự sẽ xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Đều do ngươi! Hừ!"
 
 	Yoshida Harumi đẩy ra Yoshida Night, đem Haibara Ai ôm vào trong ngực tàn bạo mà trừng mắt Yoshida Night, Yoshida Night lông mày không khỏi nhảy lên mấy lần, xem ngươi điệu bộ này, ngươi là muốn chơi lão ưng bắt tiểu, kê, chứ?
 
 	Yoshida Night còn không hề nói gì, đột nhiên một ít âm thanh từ phía dưới "Kén" nơi đó truyền ra đến, mọi người đi xuống diện nhìn lại, kết quả phát hiện đã có mấy cái "Kén" bị cất đi, nghĩ đến là có người bị nốc ao đi.
 
 	Nhìn thấy tình huống này Yoshida Night không khỏi nhíu mày, xem ra tình huống tựa hồ có hơi không ổn a, không biết ở trong đó hiện tại đến cùng là tình trạng gì, bất quá có Conan cùng tiểu Ran ở đây, sẽ không có vấn đề lớn lao gì đi.
 
 	"Được rồi được rồi, không nên nháo."
 
 	Yoshida Night quay đầu lại đối với Yoshida Harumi nói rằng.
 
 	"Hiện tại không phải là chơi những này thời điểm, nhanh lên một chút đem tiểu ai trả lại ta, chúng ta còn có chuyện muốn làm, không có thời gian cùng ngươi ở đây chơi cho dương oa oa trang phục hoặc là cái gì loại hình du hí."
 
 	"Có việc cần hoàn thành? Là bởi vì phía dưới cái này 'Kén' chứ? Đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?"
 
 	Yoshida Harumi một bộ rất có hứng thú dáng vẻ, vừa giúp Haibara Ai thu dọn quần áo tóc vừa nói, ân, nhìn nàng dáng dấp như vậy, vẫn đúng là rất như là cho dương oa oa trang phục loại hình, có vẻ như còn rất có yêu một cảnh tượng, nếu như không có Haibara Ai cái kia mãnh mắt trợn trắng một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, vừa còn ra một việc án mạng, suy lý không sai xác thực rồi cùng phía dưới cái này có quan hệ."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng, bất quá lập tức hắn lại hối hận rồi, bởi vì nghe được có án mạng thứ này, Yoshida Harumi trong mắt lại bắn ra nhiệt liệt ánh sáng.
 
 	"Án mạng a! Có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ a, đi thôi, ta cũng cùng các ngươi đi xem xem môn không đạn song
 
 	!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night, còn có đứng ở một bên Ayumi cùng Katou Mirā, cùng với Yoshida Harumi trong lồng ngực Haibara Ai, đều là khóe miệng quất thẳng tới đánh, án mạng thứ này, còn có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ, lại nói, cô nàng này chẳng lẽ không sợ sệt người khác nói nàng không nhân tính sao?
 
 	"Lại nói, ngươi vẫn là thành thật đợi ở chỗ này đi."
 
 	Yoshida Night tiện tay lau đi trên trán cái kia có lẽ có mồ hôi lạnh hô một cái khí nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng không là cảnh sát lại không phải mục kích chứng nhân càng thêm không phải kẻ tình nghi, cảnh sát làm sao có khả năng sẽ làm ngươi như thế một cô bé ở hiện trường chạy loạn khắp nơi loạn xem đây?"
 
 	"Ta? Cô bé? Thiết!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khinh thường bĩu môi, sau đó chỉ chỉ Ayumi còn có Haibara Ai nói rằng.
 
 	"Muốn nói tiểu, hai người này Tiểu la lỵ chẳng phải là càng thêm tiểu? Các nàng đều có thể đi, tại sao ta liền không thể đi?"
 
 	"Bởi vì ta có thể dẫn các nàng đi, cho nên bọn họ cũng có thể đi rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	"Đừng quên, ta còn mang theo một cái cảnh bộ tên gọi đây!"
 
 	"Một cái giao thông khoa cảnh bộ ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra, thiệt thòi ngươi vẫn là Yoshida gia Đại thiếu gia đây, lại bị điều đến giao thông khoa cái loại địa phương đó, thực sự là ném chúng ta tính Yoshida người mặt, Hừ!"
 
 	Yoshida Harumi đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn Yoshida Night nói rằng, một nói đến đây cái Yoshida Night chính là một trận phiền muộn, bất quá hắn cũng không có ý định nói thêm cái gì, đối với hắc y tổ chức cùng FBI hành động, hắn nhưng là biết đến, hiện tại chính mình vừa nhưng đã đã rời xa cái kia bị tất cả mọi người nhìn kỹ hình sự khoa, cái kia tạm thời vẫn là không phải đi về tốt, các loại (chờ) danh tiếng quá lại nói.
 
 	"Đi rồi đi rồi, không muốn phí lời, thành thật một chút mang ta đi, nếu xảy ra chuyện gì vậy ngươi liền chính mình đẩy."
 
 	Yoshida Harumi một mặt không nhịn được nói rằng, sau đó ôm Haibara Ai liền hướng rời đi nơi này, lưu lại một mặt trợn mắt ngoác mồm Yoshida Night, tại sao chính mình, tổng hội bị bắt tới chịu oan ức đây? Nhân phẩm của chính mình có như vậy kém sao?
 
 	Katou Mirā ôm Ayumi nhìn một chút Yoshida Night, có chút lắc đầu bất đắc dĩ, gặp gỡ một cái tính cách không khác mình là mấy người, xem ra thiếu gia cũng là không có biện pháp gì đối phó a!
 
 	Nghĩ lại ôm Ayumi theo Yoshida Harumi đi rồi, ngược lại Yoshida Night nhất định sẽ đến, còn không bằng đi trước đây.
 
 	Mà lúc này, phía dưới "Kén" lại bị bắt lên vài cái, hơn nữa thu hồi đến khoảng cách thời gian càng ngày càng ngắn, xem ra tình huống thật sự đại đại không ổn a!
 
 	Yoshida Night cau mày nhìn qua, Conan bọn họ còn không có chuyện gì, tạm thời cũng không cần quá lo lắng, vẫn là tới trước phòng điều khiển nơi nào đây được rồi, ở đây căn bản là hiểu rõ không tới là tình huống thế nào.
 
 	Phòng điều khiển, Yoshida Night đoàn người không trở ngại chút nào địa đi vào nơi này, hiện ở đây chỉ có Megure cảnh sát bọn họ ở đây, Kudō  Yūsaku tên kia nhưng là không biết chạy đến đi đâu rồi, hẳn là đi hiện trường tra án đi tới đi, dù sao tử vẫn là hắn bạn tốt.
 
 	"Này cho ăn, không phải nói muốn đi án mạng hiện trường sao? Tới đây phòng điều khiển làm cái gì? Lẽ nào nơi này chính là hiện trường hay sao?"
 
 	Yoshida Harumi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night hỏi, nghe được lời của nàng Yoshida Night không nhịn được trợn tròn mắt tinh tế đoàn tàu
 
 	.
 
 	"Xin nhờ, ta lúc nào đã nói muốn đi án mạng hiện trường? Vẫn luôn là chính ngươi ở nơi đó thao thao bất tuyệt có được hay không?"
 
 	"Thiết! Ai kêu ngươi vừa nãy cái gì án mạng cái gì hiện trường nói rồi nhiều như vậy, khiến cho ta còn tưởng rằng ngươi thật sự sẽ đi đây, vô vị!"
 
 	Yoshida Harumi lập tức đối với án mạng không còn hứng thú gì giống như vậy, lại ở nơi đó đậu Ayumi cùng Haibara Ai chơi đùa đi tới, Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, đối với cô nàng này, hắn thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lập tức cũng không để ý đến các nàng, đi tới Agasa tiến sĩ bên người nhìn một chút màn hình máy vi tính, sau đó hỏi.
 
 	"Bác sĩ, hiện tại Conan bọn họ thế nào rồi?"
 
 	"Bọn họ không có tìm được Holmes, thế nhưng là đã tìm tới Moriarty giáo sư, bất quá Genta cùng Mitsuhiko đã bị nốc ao."
 
 	Agasa tiến sĩ cau mày nói rằng, trước đây không lâu hắn thử cùng trong game Conan bọn họ đối thoại, thế nhưng thoại vẫn không có nói hai câu liền bị thuyền Noah cho chặt đứt, muốn cho Conan bọn họ một ít chỉ thị cũng không được, hiện tại hết thảy đều chỉ có thể dựa vào Conan chính bọn hắn.
 
 	"Hô!"
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ hô một cái khí.
 
 	"Cũng thật là phiền phức a!"
 
 	Một bên khác, trong game, Conan bọn họ đã tìm tới Moriarty giáo sư, lúc này chính đang đối thoại.
 
 	"Thật sự Moriarty giáo sư, hẳn là vị này mới đúng không."
 
 	Conan nhìn đứng ở một bên vừa nãy đem mình mang ra đến ông lão, trên mặt mang theo một cái tự tin mỉm cười.
 
 	"Âm thanh toàn bộ đều là giáo sư dùng phúc ngữ giảng, đúng không?"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Moriarty giáo sư phát sinh tiếng cười.
 
 	"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị nhìn thấu, thật không hổ là, Holmes đệ tử a, ngươi có thể cùng Moland thượng tá lẫn nhau tranh tài thời gian dài như vậy, cũng là không sai."
 
 	Nói, Moriarty giáo sư đem trên đầu phu xe mũ hái xuống, hơi nghi hoặc một chút đối với Conan hỏi.
 
 	"Làm sao ngươi biết, ta mới là thật sự đây?"
 
 	"Vừa nãy Moland thượng tá nói với ngươi, là 'Xin chờ một chút' ."
 
 	Conan một mặt mỉm cười nói, bên cạnh tiểu Ran lộ ra một cái bừng tỉnh vẻ mặt.
 
 	"Moland thượng tá chỉ có thể đối với Moriarty giáo sư sử dụng kính ngữ!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Conan gật gật đầu, lại tiếp tục nói.
 
 	"Còn có một người chính là ngươi trên người hương vị, ta nghe nói Moriarty giáo sư một cái yêu sử dụng thiên nhiên hương thảo Cổ Long thủy thời thượng lão nhân."
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Moriarty giáo sư cười cợt, sau đó quay về Conan nói rằng thực vị ký.
 
 	"Được rồi, nam hài, nói cho ta, các ngươi tới tìm ta là bởi vì chuyện gì đi."
 
 	"Ripper Jack!"
 
 	Conan đầu tiên là nói một tiếng, sau đó mở miệng hỏi.
 
 	"Hắn là giáo sư vì để cho London trở thành khủng bố chi đều, mà phái đến đầu đường trên người, đúng không?"
 
 	"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa."
 
 	Moriarty giáo sư trên mặt mang theo một cái mỉm cười.
 
 	"Ripper Jack là ta ở xóm nghèo nhặt được lang thang, hắn mặc dù là cái bị mẫu thân vứt bỏ mà lang thang đầu đường lang thang, nhưng là, ta một chút cũng cảm giác được tài năng của hắn, trở thành tội phạm tài năng, là ta đem hắn bồi dưỡng thành nhất lưu sát thủ."
 
 	Nói tới chỗ này, Moriarty giáo sư sắc mặt còn lộ ra một tia tự hào, Conan gật gật đầu, lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Nếu là lợi hại như vậy sát thủ, như vậy tại sao còn muốn đi sát hại vô tội nữ tính đây?"
 
 	"Ripper đã biến thành vượt quá ta nghĩ tượng ác ma giết người, này liên tiếp vụ án đều là bởi vì đứa bé kia phát điên kết quả."
 
 	Moriarty giáo sư nói nhìn Conan một chút.
 
 	"Nếu như các ngươi muốn đối phó Ripper Jack, vậy ta đến hiệp trợ các ngươi khỏe."
 
 	"Hiệp trợ? !"
 
 	Conan một mặt kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới, Moriarty giáo sư dĩ nhiên sẽ trợ giúp chính mình đi giết hại thuộc hạ của hắn, nguyên bản chỉ là muốn hỏi ra một ít tình báo hoặc là trực tiếp hỏi ra Ripper thân phận của Jack, hiện tại, cũng thật là có chút ngoài ý muốn a!
 
 	"Không sai, hắn hiện tại đã có chút khó có thể đã khống chế, này không phải là ta muốn!"
 
 	Moriarty giáo sư gật gật đầu nói.
 
 	"Bất quá hắn hiện tại tuy nhưng đã phát điên, thế nhưng ta truyền đạt giết người chỉ lệnh, hắn hẳn là vẫn là sẽ tuân thủ, các ngươi chỉ cần tới trước một bước chờ hắn là có thể, ta sẽ vào ngày mai chủ nhật thời báo quảng cáo trên đăng tin tức cho hắn."
 
 	"Ngươi đòi mạng làm hắn giết ai?"
 
 	Conan liền vội vàng hỏi.
 
 	"Xem ngày mai báo chí liền biết rồi."
 
 	Moriarty giáo sư nói một câu, cũng không có trực tiếp trả lời Conan vấn đề, sau khi nói xong tiện tay mang tới chính mình mũ, sau đó an vị lên xe ngựa trực tiếp rời đi.
 
 	"Xin mời cẩn thận ba năm sau Reichenbach thác nước."
 
 	Conan đột nhiên quay về xe ngựa hô một câu.
 
 	"Reichenbach là cái gì?"
 
 	Lập tức có người đưa ra nghi vấn, tiểu Ran tùy theo vì hắn giải thích.
 
 	"Ba năm sau, Moriarty giáo sư sẽ ở Thụy Sĩ Reichenbach thác nước cùng Holmes triển khai quyết đấu, hai người đều rơi vào thác nước, tuy rằng Holmes khi đó như kỳ tích địa còn sống, thế nhưng Moriarty giáo sư nhưng tử ở nơi đó Võ thần không gian."
 
 	"Ồ."
 
 	Lần đầu tiên nghe được cái này đám con nít đều gật gật đầu, còn bên cạnh Conan nhưng là có chút sửng sốt, bởi vì vừa nãy theo bản năng nói ra câu nói kia.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, tại sao ta sẽ nhắc nhở hắn cẩn thận đây?"
 
 	Conan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nghĩ, sau một hồi lâu đột nhiên lộ ra một cái có chút nụ cười tự giễu.
 
 	"Ta đại khái cùng yêu thích Holmes như thế, cũng rất yêu thích tên bại hoại này đi, ha ha..."
 
 	Du hí bên ngoài, phòng điều khiển, Agasa tiến sĩ rất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Được rồi, nếu Moriarty giáo sư đồng ý trợ giúp Conan bọn họ, cái kia xem ra bọn họ vẫn rất có hi vọng nắm lấy Ripper Jack, chúng ta vẫn là chờ một chút được rồi."
 
 	"Hừm, hẳn là không có vấn đề."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó dừng lại một chút lại hỏi.
 
 	"Liên quan với cái kia án mạng sự tình, Yūsaku đại thúc bên kia có hay không phát hiện gì?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng."
 
 	Agasa tiến sĩ lắc lắc đầu.
 
 	"Hắn vừa nãy đi ra ngoài, đến hiện tại vẫn chưa về đây."
 
 	"Ồ nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa cái gì, cau mày suy nghĩ một chút, sau đó liền đi tới Ayumi các nàng bên người, một không chú ý, Yoshida Harumi lại ở nơi đó ăn Ayumi còn có Haibara Ai đậu hũ, thật không hổ là mười phần nữ, sắc, lang, cộng thêm Loli, khống a!
 
 	Nhìn các nàng Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, Yoshida Harumi nếu như nam, chính mình đã sớm trực tiếp một thương vỡ hắn, sau đó ở đem thi thể của hắn kéo ra ngoài tiên, thi, trở lại cái bạo sái ba ngày hoặc là cái gì, chỉ có điều Yoshida Harumi nhưng là nữ, Yoshida Night cũng không tiện nói gì, ân, hoa bách hợp cũng là rất có yêu a!
 
 	Yoshida Night có mấy người đãng địa nghĩ đến, sau đó vội ho một tiếng nói với các nàng.
 
 	"Được rồi, ta muốn đi ra ngoài chuyển vài vòng, các ngươi trước hết ở chỗ này chờ đi."
 
 	"Biết rồi biết rồi, phải đi liền đi nhanh một chút đi, không nên ở chỗ này quấy rối chúng ta."
 
 	Yoshida Harumi một mặt không nhịn được phất tay một cái nói rằng, Yoshida Night cười khổ một tiếng, sau đó ngay khi Ayumi còn có Haibara Ai cái kia tràn ngập ai oán trong ánh mắt rời đi phòng điều khiển, ngược lại ở đây có chút tẻ nhạt, còn không bằng ra ngoài xem xem có hay không phát hiện gì đây.
 
 	Đi ra phía ngoài khắp nơi chuyển động, đầu tiên là án mạng hiện trường, sau đó lại đi tới vừa bắt đầu cái kia tiệc rượu phòng khách, sau đó Yoshida Night đột nhiên phát hiện Kudō  Yūsaku người này dĩ nhiên cũng ở nơi đây, đang xem một cái pho tượng đờ ra.
 
 	Yoshida Night nhìn một chút cái kia pho tượng, sau đó nhún nhún vai đi tới hỏi.
 
 	"Nhìn cái gì, pho tượng này có đặc biệt gì sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Kudō  Yūsaku gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ pho tượng trong tay cầm chủy thủ nói rằng.
 
 	"Ngươi nói, hung khí có thể hay không chính là vật này?"
 
 	"Cái này a..."
 
 	Yoshida Night nhìn một chút thanh chủy thủ kia, sau đó đi tới mũi để sát vào chủy thủ ngửi một cái, sau đó quay đầu lại hợp đằng Yūsaku nói rằng toàn ngu Thiên Vương.
 
 	"Người huyết mùi vị, xem ra xác thực chính là cái này rồi!"
 
 	"Thật không?"
 
 	Kudō  Yūsaku nhíu mày suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi, đi với ta một chỗ."
 
 	Sau đó hai người liền đi thẳng tới phòng quản lí, Kudō  Yūsaku là muốn xem một thoáng quản chế video, nghĩ đến hẳn là trong này sẽ có đầu mối gì, Kudō  Yūsaku người này không chỉ có riêng chỉ là một cái tiểu thuyết trinh thám gia mà thôi, nếu ai dám coi thường hắn năng lực trinh thám, cái kia nhưng là sẽ chết rất thê thảm!
 
 	Một bên khác, trong thế giới game, thời gian đã đến sáng sớm ngày thứ hai, Conan bọn họ chính đang bạch giáo đường khu vực phụ cận du đãng, kỳ thực là Conan người này muốn xem một chút Ripper Jack giết người án mạng hiện trường, tuy rằng nơi này cũng không có thi thể, hiện trường cũng đã bị phá hỏng rối tinh rối mù, thế nhưng Conan người này vẫn là chạy quá đến xem thử.
 
 	Ở hiện trường bên kia quay một vòng sau khi, Conan trở về đến tiểu Ran các nàng chờ hắn địa phương, vừa vặn vừa lúc đó, nghe được báo đồng tiếng la.
 
 	"Ripper Jack lại xuất hiện rồi! Lần này có hai cái người bị hại!"
 
 	Liền Conan hướng về báo đồng chào hỏi.
 
 	"Xin mời cho ta một phần!"
 
 	Mua xong báo chí, một đám người căng thẳng vây nhốt báo chí, cẩn thận tìm kiếm Moriarty giáo sư nói tới cho Ripper Jack truyền đạt giết người chỉ lệnh.
 
 	"Ở đây."
 
 	Conan chỉ vào quảng cáo lan một cái quảng cáo đọc nói.
 
 	"Đêm nay đi quét sạch ca kịch viện sân khấu, m cho j tin tức, m cho j, Moriarty truyền thụ cho Jack, quét sạch ca kịch viện sân khấu, đây chính là chỉ lệnh sao?"
 
 	"Ý tứ khả năng là muốn hắn đi ma sa trên sàn nhảy biểu diễn diễn viên."
 
 	Tiểu Ran làm ra phân tích, nghe được cái này Conan vội vã ở báo chí bên trong tìm kiếm lên.
 
 	"Tìm tới, chính là cái này khải toàn công diễn, hoa lộ Sa Hoàng gia ca kịch viện minh tinh, Ailen · Adler, đáng ghét!"
 
 	Đọc tới đây Conan tàn bạo mà mắng một tiếng.
 
 	"Moriarty giáo sư cái kia hồn nhạt, thực sự là quá phận quá đáng rồi!"
 
 	"Ailen · Adler là ai, đó là Holmes duy nhất yêu thích quá nữ nhân."
 
 	Tiểu Ran hơi kinh ngạc địa nói một câu, sau đó quay về Conan hỏi.
 
 	"Conan, chúng ta hiện tại phải làm gì?"
 
 	Conan lộ ra một mặt nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 	"Hiện tại chúng ta có thể làm, liền chỉ có chờ rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      