         	Bên ngoài, Yoshida Night cùng Kudō  Yūsaku chính nhìn chằm chằm màn hình nhìn truyền phát tin quản chế video, nhìn hai lần nghiên cứu một thoáng, hiện ở tại bọn hắn đã đại khái được ra một cái kết luận.
 
 	"Xem ra hung thủ hẳn là chính là tên kia."
 
 	Yoshida Night vuốt cằm một mặt vẻ suy tư, trong miệng hắn "Tên kia", chỉ đương nhiên chính là Tân Đa Lạp cái kia biểu hiện có chút không đúng lắm gia hỏa, tuy rằng vẫn chưa thể xác định, thế nhưng tám chín phần mười chính là hắn, chỉ là khuyết ít một chút chứng cứ, cùng với còn không biết động cơ của hắn mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh mình Kudō  Yūsaku, động cơ giết người chuyện như vậy, người này tra hoằng thụ sự tình đều tra xét một năm, liên quan với phương diện này nghĩ đến cũng có thể sẽ có chút manh mối chứ?
 
 	"Ngươi cũng phát hiện hắn không đúng?"
 
 	Kudō  Yūsaku nhìn về phía Yoshida Night hỏi, nghe ngữ khí của hắn, không cần phải nói, cái này suy lý cuồng nhân đã sớm hoài nghi Tân Đa Lạp cái kia hồn phai nhạt.
 
 	"Hừm, một chút mà thôi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Đang khống chế thất nói cái kia hoằng thụ tự sát cùng với ngươi cùng cái kia Tatemura trung bân trinh thám cùng ủy thác người quan hệ thời điểm, biểu hiện của hắn có chút không đúng lắm, tim đập nhanh hơn, trong ánh mắt lóe qua một vẻ bối rối, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn trong nháy mắt, thế nhưng là bị ta phát hiện ra, khi đó ta liền cho rằng hắn biết chút ít cái gì, thế nhưng hiện tại, nói không chắc hung thủ chính là hắn tử vong Luân Hồi du hí toàn văn xem
 
 	!"
 
 	"Ở ở tình huống kia, ngươi lại có thể nghe thấy nhịp tim đập của hắn gia tốc?"
 
 	Kudō  Yūsaku xem quái dị nhìn Yoshida Night.
 
 	"Thật sự giả?"
 
 	"Hừm, tuy rằng có chút khó, nhưng cũng không phải cái gì không làm được sự tình."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, chuyện như vậy đối với hắn mà nói tuy rằng độ khó không nhỏ, nhưng cũng không phải rất lớn, miễn cưỡng vẫn là có thể làm được, không chỉ là hắn, trên thế giới có tên tuổi sát thủ, rất nhiều người đều có thể làm được, Yoshida Night còn nghe nói qua có một người có thể cách một bức tường nghe được người trong phòng tiếng tim đập, còn có thể căn cứ tiếng tim đập hồi âm ở trong đầu mô phỏng ra khỏi phòng không gian ba chiều đồ hình, chỉ là không biết là thật sự hay là giả, ngược lại Yoshida Night chính mình là không có như thế biến, thái.
 
 	"Này cho ăn, hiện tại không phải lúc nói chuyện này đi."
 
 	Yoshida Night đột nhiên phản ứng lại, có chút không nói gì mà nhìn Kudō  Yūsaku, có án mạng ngươi không tra, vô duyên vô cớ, đột nhiên quan tâm tới năng lực của ta tới làm cái gì?
 
 	"Có thời gian ngươi còn không bằng quan tâm nhiều hơn quan tâm vụ án này đây, vẫn là nói, ngươi đã có ý tưởng gì?"
 
 	"Ừm."
 
 	Kudō  Yūsaku gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem một cái ở trước mặt mình lắc lư cảnh sát kéo tới, ân, còn rất xảo, bị kéo qua cảnh sát dĩ nhiên là Chiba.
 
 	"Ây..."
 
 	Bị Kudō  Yūsaku kéo qua Chiba sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại lập tức hỏi.
 
 	"Công Đằng tiên sinh, Yoshida cảnh bộ, các ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	"Hừm, phiền phức ngươi giúp ta một chuyện."
 
 	Kudō  Yūsaku gật gật đầu.
 
 	"Ngươi giúp ta đi tìm một chút xem có hay không dùng giấy cáctông hoặc là cái khác một vài thứ làm giả đoản kiếm, phải chú ý thùng rác những chỗ này, bởi vì hung thủ rất khả năng đã ném vào đi tới."
 
 	"Phải!"
 
 	Chiba đáp một tiếng, sau đó liền đi làm sự đi tới, Yoshida Night nhìn một chút bóng lưng của hắn, sau đó quay đầu lại hợp đằng Yūsaku nói rằng.
 
 	"Nếu như là dùng giấy cáctông thứ này làm, cái kia nói không chắc cũng sẽ bị hắn trực tiếp thiêu hủy, ngươi có hay không những khác chứng cứ?"
 
 	"Tạm thời vẫn không có!"
 
 	Kudō  Yūsaku lắc lắc đầu, sau đó khẽ thở dài một hơi.
 
 	"Trước xem tình huống một chút nói sau đi, thực sự không được cũng chỉ đành chậm rãi tìm một chút cái khác chứng cứ, hi vọng không muốn phí nhiều chuyện như vậy a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gật đầu, đương nhiên, tán đồng chính là Kudō  Yūsaku mặt sau câu nói đó, không muốn phí nhiều chuyện như vậy, bằng không nhưng là sẽ rất phiền phức nói!
 
 	Ngay vào lúc này, Megure cảnh sát đột nhiên gọi một cú điện thoại lại đây.
 
 	Một bên khác, trong thế giới game, thời gian lần thứ hai đến buổi tối, Ripper Jack ám sát Ailen · Adler thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, liền Conan bọn họ liền hướng ca kịch viện đi đến, trên đường còn thuận lợi mua một bó hoa tươi, muốn đi gặp Holmes người yêu, Conan người này làm sao cũng có điểm biểu thị không phải xuyên toa ở ảo tưởng thế giới không đạn song
 
 	.
 
 	Conan đoàn người từ phía sau đài tiến vào kịch trong viện, thế nhưng chưa kịp tìm tới Ailen · Adler, bọn họ liền bị một cái đại thúc cho ngăn lại.
 
 	"Này, nơi này ngoại trừ người liên quan viên giống nhau không được đi vào!"
 
 	"Chúng ta là Ailen · bạn của Adler, muốn ở lên sàn trước cho nàng cổ vũ!"
 
 	Tiểu Ran mỉm cười giải thích, cái kia đại thúc vừa nghe đến tiểu Ran nói như vậy, ngay lập tức sẽ hơi có chút ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	"Há, nguyên lai các ngươi là bằng hữu của nàng a, vậy các ngươi vào đi thôi, nàng liền ở phía sau cái kia trên cửa thiếp có áp phích trong phòng."
 
 	Nhìn thấy đại thúc lại vẫn rất sảng khoái cho mình những người này chỉ lộ, Conan khóe miệng không khỏi giật giật, dễ dàng như vậy liền để kẻ không quen biết đi vào, hơn nữa còn để người ta gian phòng đều nói ra, quả nhiên, du hí thứ này, vẫn không thể quá coi là thật a!
 
 	Nói chung, đoàn người rất thuận lợi liền đi tới Ailen · Adler cửa phòng nghỉ ngơi phía trước, nhìn cái này dán vào áp phích ván cửa, tiểu Ran không khỏi lộ ra một cái có chút chờ mong vẻ mặt.
 
 	"Chính là chỗ này, không biết là như thế nào một người a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan một mặt bất đắc dĩ cười cợt, cha của chính mình thiết kế nhân vật, hơn nữa còn là Holmes người yêu, còn có thể là người nào a?
 
 	Đang muốn, tiểu Ran nhẹ nhàng gõ hai lần môn, sau đó liền từ bên trong truyền tới một thanh âm.
 
 	"Mời đến!"
 
 	"Quấy rối rồi!"
 
 	Đoàn người đẩy cửa ra đi vào, quay lưng bọn họ ngồi ở trên một cái ghế Ailen · Adler trạm lên xoay người mặt hướng bọn họ, nhìn thấy Ailen · Adler tướng mạo, tiểu Ran sửng sốt một chút, sau đó có chút giật mình nói rằng.
 
 	"Shinichi mụ mụ!"
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Conan một mặt bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đã sớm có thể đoán được.
 
 	"Thật không lễ phép, ta vẫn còn độc thân đây!"
 
 	Ailen · Adler hai tay chống nạnh lôi kéo gương mặt có chút tức giận địa nói rằng, sau đó đột nhiên lại lộ ra một cái có chút nhí nha nhí nhảnh nụ cười.
 
 	"Xác thực nói, là ly hôn sau khôi phục độc thân."
 
 	"Đây là Holmes đưa cho ngươi hoa!"
 
 	Conan đem chính mình đặc biệt mua hoa tươi đưa đi tới.
 
 	"A, cảm tạ."
 
 	Nghe được là Holmes đưa, Ailen · Adler vẻ mặt mang theo một vẻ vui mừng địa tiếp nhận hoa, sau đó lại hỏi.
 
 	"Holmes người đâu?"
 
 	"Hắn vốn là rất chờ mong đêm nay diễn xuất, bởi vì đi ra ngoài điều tra vụ án, vì lẽ đó không có cách nào đến ẩn sĩ cao nhân hệ thống
 
 	."
 
 	Tiểu Ran giải thích, Holmes có đến hay không nàng vẫn đúng là không biết, đi ra ngoài tra án đúng là thật sự, bởi vì đây là ở Holmes trụ sở cái kia có vẻ như là chủ nhà trọ người phụ nữ nói.
 
 	"Thật sao? Cái kia cũng thật là khá là đáng tiếc đây."
 
 	Ailen · Adler hơi có chút tiếc nuối địa nói rằng, vừa Conan quả thật có chút không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng.
 
 	"Cái kia, hi vọng ngươi có thể thủ tiêu đêm nay biểu diễn!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe xong Conan, Ailen · Adler có chút kỳ quái.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Holmes túc địch, Moriarty giáo sư phái sát thủ đến giết ngươi rồi!"
 
 	Conan giải thích, Ailen · Adler hơi nghi hoặc một chút địa nháy mắt một cái, dáng dấp kia có vẻ rất ngây thơ rất đáng yêu.
 
 	"Tại sao muốn giết ta?"
 
 	"Bởi vì hắn muốn nhìn đến Holmes mất đi ngươi sau khi, bi thương vẻ mặt."
 
 	Tiểu Ran sốt ruột nói rằng, Ailen · Adler nhưng là lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Ta cũng muốn nhìn một chút, Holmes đến tột cùng sẽ vì ta bi thương tới trình độ nào đây!"
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Tiểu Ran còn muốn khuyên nữa một thoáng, nhưng là Ailen · Adler nhưng là đánh gãy lời của nàng.
 
 	"Đại gia sẽ bảo vệ ta, đúng không?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan một mặt bất đắc dĩ cười cợt, không chỉ có nhân vật tướng mạo thiết kế thành như vậy, liền ngay cả tính cách cũng đều thiết kế thành như vậy a!
 
 	Cuối cùng vẫn là khuyên bảo không được Ailen · Adler thủ tiêu biểu diễn, hết cách rồi, Conan bọn họ cũng là không thể làm gì khác hơn là bảo vệ nàng, cũng không lâu lắm, Ailen · Adler biểu diễn liền bắt đầu, không thể không nói, nàng biểu diễn còn đúng là rất đặc sắc, những kia khán giả có thể đều là nghe được như mê như say đây, ngoại trừ Conan đám người chuyến này.
 
 	"Ripper Jack, đến cùng sẽ ở nơi nào đây?"
 
 	Conan căng thẳng nhìn chung quanh, muốn tìm được Ripper Jack bóng người.
 
 	Lầu hai trong phòng, Moriarty giáo sư nhìn Ailen · Adler, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Mỹ lệ chết đi! Ailen · Adler!"
 
 	"Ầm! Ầm! Oanh..."
 
 	Từng tiếng tiếng nổ mạnh truyền đến, toàn bộ ca kịch viện đều bắt đầu run rẩy, cũng sợ rồi những kia khán giả, ca kịch viện bên trong gây nên một trận rối loạn, những người kia đều dồn dập địa đi ra ngoài bỏ chạy, không thể không nói, cái trò chơi này quả nhiên có đủ chân thực a!
 
 	"Nguy hiểm!"
 
 	Đá bóng tổ bốn người bên trong hai cái phát hiện mặt trên có một khối to lớn có vẻ như là đèn treo vẫn là cái gì khác đồ vật rớt xuống hướng về Ailen · Adler trên đầu ném tới, ngay lập tức sẽ xông ra ngoài đem Ailen · Adler cho đẩy ra, hai người bọn họ nhưng là bị đập trúng thiêu đốt Moscow.
 
 	"Cảm tạ các ngươi, nhờ có các ngươi cứu ta."
 
 	Ailen · Adler đi tới dùng một loại dị thường ôn nhu ngữ khí muốn hai cái thằng nhóc nói cám ơn.
 
 	"Ta lần thứ nhất bị người như vậy cảm tạ."
 
 	"Cảm giác thật không tệ đây."
 
 	Hai cái thằng nhóc con hơi ngượng ngùng mà nhiễu nhiễu đầu, sau đó liền hóa thành một ánh hào quang biến mất rồi.
 
 	"Nhanh lên một chút trốn đi ra bên ngoài!"
 
 	Conan hô một câu, sau đó cùng tiểu Ran đồng thời liền mang theo Ailen · Adler đi ra ngoài chạy đi, còn có cái kia thân mặc trang phục màu đỏ bé trai, một cái khác cũng sớm đã bị nốc ao.
 
 	Mới vừa lao ra rạp hát, liền nhìn thấy Ripper Jack hướng về bên này vọt tới, tiểu Ran lập tức tiến lên nghênh tiếp, một cái tiên chân công kích lại bị Ripper Jack nhẹ né tránh, sau đó bên cạnh một người cảnh sát thổi lên cảnh tiếu, Ripper Jack có thể là cho rằng là giết không được Ailen · Adler, liền ngay lập tức sẽ bỏ xuống nhiệm vụ mục tiêu chạy.
 
 	Tiểu Ran các nàng đương nhiên không thể để cho hắn liền như thế chạy mất, liền vội vàng đuổi theo, Conan đối với Ailen · Adler nói rằng.
 
 	"Chỉ cần cùng cảnh sát cùng nhau, ngươi liền an toàn, tạm biệt rồi!"
 
 	"A, tiểu đệ đệ."
 
 	Ailen · Adler gọi lại vừa mới chuẩn bị đuổi tới Conan.
 
 	"Ta vẫn không có hỏi ngươi tên gì vậy."
 
 	"Ta tên Edogawa Conan!"
 
 	Conan lộ ra một cái mỉm cười hồi đáp.
 
 	"Cùng các ngươi người sáng tạo cùng một cái tên!"
 
 	Nói xong cũng ném vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không ngớt Ailen · Adler hướng về tiểu Ran các nàng chạy đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Bên ngoài, còn đang khắp nơi loạn cuống Yoshida Night cùng Kudō  Yūsaku nhận được Megure cảnh sát điện thoại.
 
 	"Conan bọn họ, cũng chỉ còn sót lại ba người, các ngươi nhanh lên một chút về tới xem một chút đi."
 
 	Yoshida Night cùng Kudō  Yūsaku đối diện một chút, sau đó lập tức hướng về phòng điều khiển đi đến, không nghĩ tới nhanh như vậy cũng chỉ còn sót lại ba người, tình huống bây giờ nhưng là đại đại không ổn a, vạn nhất bọn họ nếu như không chịu nổi, ai biết cái kia thuyền Noah có thể hay không thật sự phá hủy đầu óc của bọn họ, đến lúc đó nhưng dù là không còn cách xoay chuyển đất trời, cho dù Yoshida Night cho rằng bọn họ đến cuối cùng sẽ không có chuyện gì, lúc này cũng không khỏi có chút bận tâm, mọi việc sợ nhất vạn nhất a!
 
 	Nhanh chóng chạy về phòng điều khiển, mới vừa vào cửa Kudō  Yūsaku liền không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Tình huống thế nào rồi?"
 
 	"Conan bọn họ gặp gỡ Ripper Jack, hiện tại chính đang truy hắn."
 
 	Agasa tiến sĩ quay đầu lại hồi đáp, Kudō  Yūsaku đi tới nhìn một chút màn hình máy vi tính, vẻ mặt trở nên hơi nghiêm nghị lên.
 
 	"Charles Kroos nhà ga công nghiệp Trung Hoa không đạn song!"
 
 	"Charles Kroos nhà ga!"
 
 	Agasa tiến sĩ cũng là nhíu mày.
 
 	"Thực sự là bết bát nhất tình huống a!"
 
 	Nghe được hắn nói như vậy Mori Kogoro lập tức hỏi.
 
 	"Có vấn đề gì không?"
 
 	"Từ Charles Kroos mở ra cuối cùng một tốp đoàn tàu..."
 
 	Kudō  Yūsaku nhìn về phía Mori Kogoro giải thích.
 
 	"Đây là nguy hiểm nhất cao, triều kết cục!"
 
 	Trong thế giới game, Conan ba người đã nhảy đến trên xe lửa mặt, lên xe lửa ba người cũng không nói nhảm, vừa tìm kiếm vừa hướng về đoàn tàu trường vị trí đi tới, bọn họ cần đoàn tàu trường trợ giúp.
 
 	"what?"
 
 	Nghe xong Conan bọn họ sau đoàn tàu trường một mặt kinh hãi.
 
 	"Ripper Jack, hóa trang sau xen lẫn trong hành khách khi (làm) trong đó rồi!"
 
 	"Không sai."
 
 	Tiểu Ran gật gật đầu.
 
 	"Xin ngươi đem hết thảy hành khách tập trung đến đồng nhất tiết thùng xe đến."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Đoàn tàu trường đáp một tiếng, sau đó liền vội vội vàng vàng địa chạy đi thông báo những kia hành khách đi tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, hết thảy hành khách cũng đã bị tập trung đến một tiết trong buồng xe, nữ có nam có trẻ có già có, Conan nhìn quét bọn họ một chút, sau đó đối với đoàn tàu trường nói nhỏ nói một câu cái gì, đoàn tàu trường gật gật đầu, sau đó đối với các hành khách nói rằng.
 
 	"Các vị, còn xin mọi người phối hợp một thoáng, đem hai tay giơ lên đến, làm cho chúng ta xác nhận một thoáng trên tay có hay không nắm giữ hung khí."
 
 	Các hành khách đều rất phối hợp địa giơ lên hai tay, Conan nhanh chóng mà lại vừa cẩn thận địa nhìn bọn họ một chút tay, một lúc sau khi bọn họ lại lần nữa lấy tay để xuống, sau đó Conan vội ho một tiếng liền bắt đầu chính mình suy lý.
 
 	"Như vậy ta hiện tại liền tới nói rõ một thoáng, Holmes tiên sinh viết trong tài liệu dung, hỗn ở đây Ripper Jack giết chết người thứ hai, Honey · Charles Tư Đặc, ở một cái tên là ôn sa trấn nhỏ kết hôn, bất quá nàng là một cái tràn ngập giấc mơ nữ tính, mười năm trước vứt bỏ trượng phu cùng nhi tử đi tới London."
 
 	Nói tới chỗ này Conan từ trong túi quần móc ra một tấm mặt trên là một lớn một nhỏ hai chiếc nhẫn bức ảnh, đây là Conan từ Holmes trong nhà lấy ra, người này, đến chỗ nào đều cải không được tật xấu này a, nếu như Holmes cũng ở nơi đây, chỉ sợ cũng phải trước tiên quất hắn hai lòng bàn tay lại nói, loại hành vi này nhưng là thật không tốt!
 
 	"Này hai con nhẫn, là Honey · Charles Tư Đặc ngộ hại hiện trường để lại vật, một cái là Honey, một cái khác tuy rằng nắm giữ đồng dạng thiết kế, nhưng cùng Honey bất luận cái nào ngón tay nhỏ bé đều không phù hợp."
 
 	Nghe thấy Conan nói như vậy, tất cả mọi người là tò mò nhìn về phía tấm hình kia, Conan nhìn bọn họ một chút lại nói tiếp.
 
 	"Đối với tình huống này, Holmes tiên sinh cho rằng, này hai con nhẫn có thể hay không bị hại giả Honey · tra Lys rất cùng Ripper Jack trong lúc đó thân quan hệ tượng trưng xích tiên lục không đạn song."
 
 	"Chẳng lẽ nói này con tiểu nhẫn là Ripper Jack sao?"
 
 	Cái kia mặc áo đỏ phục bé trai hơi kinh ngạc địa nói rằng, Conan gật gật đầu.
 
 	"Đúng, Honey đem đồng dạng tạo hình nhẫn chụp vào nhi tử trên ngón tay, sau đó mới rời nhà trốn đi."
 
 	"Nói như vậy, vậy thì là Ripper Jack giết mẹ của chính mình sao?"
 
 	Tiểu Ran có chút không thể tin được mà nói rằng.
 
 	"Ừm."
 
 	Conan đối với tiểu Ran gật gật đầu.
 
 	"Căn cứ tư liệu, Honey · Charles Tư Đặc gặp phải sát hại ngày mùng 8 tháng 9, vừa vặn là mỗi tháng thứ hai thứ bảy bạch giáo đường khu vực bạch giáo đường tổ chức, đem thân cộng đồng chế tác đồ vật đem ra bán đấu giá nghĩa bán hoạt động ngày, Ripper Jack đại khái cũng biết chuyện này đi!"
 
 	"Ồ, liền cái này đều có ghi a!"
 
 	Tiểu Ran có chút ngoài ý muốn địa nói rằng.
 
 	"Ý này, có thể hay không là Ripper Jack bởi vì rất muốn cùng mẫu thân đồng thời tham gia nghĩa buổi đấu giá, vì lẽ đó ở hiện trường lưu lại nhẫn bán, thật sao?"
 
 	"Hừm, có thể nói như vậy."
 
 	Conan gật gật đầu, nghe được Conan trả lời tiểu Ran đột nhiên trở nên hơi thương cảm.
 
 	"Như vậy hắn giết người động cơ, chính là đến từ đối với bỏ qua mẹ của hắn oán hận, đó là yêu cùng hận dung hợp lại cùng nhau sát ý, thực sự là bi ai a!"
 
 	"Lựa chọn không hề quan hệ nữ tính làm là thứ nhất cái người bị hại, nghe nói chỉ là vì mê hoặc cảnh sát tầm mắt."
 
 	Conan kế tục phân tích nói, nghe xong câu nói này tiểu Ran lại mau mau nói rằng.
 
 	"Nhưng là còn có người thứ ba thứ tư người bị hại a!"
 
 	"Moriarty giáo sư anh tài giáo dục, đem Ripper Jack bồi dưỡng thành tính cách dị thường tội phạm."
 
 	Conan nói tới chỗ này đi về phía trước một bước, lần thứ hai nhìn những kia các hành khách một chút mới tiếp tục nói.
 
 	"Coi như đối với mẫu thân cừu hận đã báo, bất quá hắn vẫn cứ kế tục tập kích cùng mẹ của chính mình rất giống nữ nhân."
 
 	"Cái kia trong bọn họ, đến cùng người nào là Ripper Jack?"
 
 	Cái kia bé trai nhìn chằm chặp những kia hành khách hỏi, Conan trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin.
 
 	"Nếu như từ khi còn bé liền vẫn trùm vào đồng dạng nhỏ bé nhẫn, các ngươi cho rằng cái kia đầu ngón tay sẽ biến thành ra sao đây? Ta nghĩ ở mười ngón tay của hắn trước, cái kia ngón tay nên đặc biệt tế đi!"
 
 	Conan vừa dứt lời, những kia các hành khách liền dồn dập nhìn một chút ngón tay của chính mình, lại nhìn một chút ngón tay của người khác, tựa hồ là muốn đem Ripper Jack tìm ra.
 
 	Conan trên mặt như trước mang theo cái kia tràn ngập tự tin mỉm cười, sau đó dùng tay chỉ vào một cái ngồi ở trong góc người phụ nữ trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"Ripper Jack, chính là ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      