                      Tên kỳ diệu địa chạy đến một người phụ nữ, sau đó nói một chút không hiểu ra sao, còn không hiểu ra sao theo sát chính mình, cuối cùng càng là không hiểu ra sao liền phải tới ở nhà của chính mình bên trong, nói chung những ngày gần đây, theo Yoshida Night chính là không hiểu ra sao!
 
 	Bất quá cuối cùng nhìn Tiểu Tuyền Hồng cái kia một mặt không cho thương lượng vẻ mặt, Yoshida Night đến cùng vẫn không thể nào từ chối, cuối cùng vẫn là một mặt phiền muộn khu vực Tiểu Tuyền Hồng về nhà.
 
 	Về đến nhà không cần phải nói, lại miễn không được một phen giải thích loại hình, Hatamoto Natsue cùng Miyano Akemi tự nhiên là không cần phải nói, một cái là đã sớm chuẩn bị, một cái khác cũng sẽ không để ý nhiều những này, phiền toái nhất chính là Haibara Ai, còn có Ayumi, nhưng vui mừng chính là các nàng thật giống cũng chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng, Haibara Ai không phải trốn ở trong phòng thí nghiệm, chính là cùng Ayumi trốn ở một bên không biết nói cái gì, khiến cho Yoshida Night lại là lệ rơi đầy mặt.
 
 	Hoa bách hợp chi hoa sẽ không thật sự muốn mở ra chứ?
 
 	Được rồi, chuyện phiếm ít nói, ta trở lại chuyện chính.
 
 	Tiểu Tuyền Hồng trụ sau khi đi vào, thật sự lại như nàng nói như vậy, là đến ngăn cản Yoshida Night xằng bậy, đương nhiên, theo Yoshida Night nàng chính là tới quấy rối, tự mình nghĩ làm cái gì thời điểm nàng hoặc là là ngăn cản chính mình, hoặc là chính là ở một bên quấy rối, lại muốn sao chính là một tấc cũng không rời theo sát chính mình, hại được bản thân làm cái gì đều không tiện, thực sự là làm bậy a!
 
 	Chỉ có điều Yoshida Night cũng không có biện pháp gì, cản nhân gia đi thôi, trước tiên không nói nhân gia có chịu hay không đi, chính là Yoshida Night chính mình, ân, có vẻ như hắn liền không nghĩ tới muốn cản nhân gia đi, đối xử cô gái, hắn luôn luôn đều là sẽ không quá hung hăng.
 
 	Nói tóm lại, bởi vì Tiểu Tuyền Hồng nguyên nhân, vì lẽ đó những ngày qua Yoshida Night là không có làm chuyện gì, mỗi ngày đều là trốn ở nhà, hoặc là chính là ở Katou Mirā cùng đi dự họp mỗi cái tiệc rượu hoạt động loại hình, nội dung vở kịch cái gì hoàn toàn bị hắn bỏ qua một bên, như vậy sẽ không có quan tâm Conan bọn họ bên kia chuyện đã xảy ra, thành thật mà nói hắn vẫn đúng là không biết hiện tại nội dung vở kịch phát triển tới chỗ nào.
 
 	Chỉ có điều đột nhiên phát hiện có vẻ như khí trời lại biến lạnh xuống, khiến cho Yoshida Night đau "bi" cực kỳ, có vẻ như từ khi công đằng tân biến đổi nhỏ đã biến thành Conan sau khi, khí trời liền hỗn loạn đến mức hoàn toàn không có quy luật tính có thể nói, Yoshida Night cũng hoài nghi thời gian này có thể hay không mãi mãi cũng dừng lại ở Conan trên tiểu học thời điểm, ân, có vẻ như như vậy cũng không cái gì không được, khác loại sống mãi a!
 
 	Đùa giỡn, liên quan với loại này vấn đề thời gian, vẫn là không muốn suy đoán lung tung tốt, ngược lại cũng đoán cũng không được gì kiếm động sơn hà
 
 	.
 
 	Chỉ có điều ngày đó được một cái tin, Yoshida Night đột nhiên lại lần thứ hai trầm mặc lên, tin tức này nghiêm ngặt nói đến cũng không phải đại sự gì, chính là Agasa tiến sĩ muốn cùng Conan Ayumi còn có Haibara Ai các nàng đi trượt tuyết mà thôi.
 
 	Bất quá chính là bởi vì chuyện này, vì lẽ đó Yoshida Night lại ở nơi đó suy nghĩ, nghĩ đến hơn nửa ngày sau khi, hắn mới đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, rốt cục nghĩ đến cái này nghe tới rất quen thuộc sự tình sau lưng đại diện cho cái gì, giời ạ Akai Shūichi a!
 
 	Nếu như mình nhớ không lầm, lần này chính là Akai Shūichi tên kia ra trận đi, có vẻ như là gọi là gì câu đố dạng hành khách sự kiện tới, hơn nữa không ngừng Akai Shūichi, cái kia cái gì Judy cũng là ra trận đi, ân, phải nói cũng sớm đã ra trận, mơ hồ nhớ tới nàng là so với Akai Shūichi còn muốn sớm chút ra trận, xem ra chính mình là bỏ qua cái kia sự kiện a.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Yoshida Night cũng không có cảm thấy có cái gì tiếc nuối loại hình, ngược lại điều này cũng không phải chuyện ghê gớm gì, bỏ qua liền bỏ qua, hắn cũng không muốn cùng những kia FBI từng có nhiều tiếp xúc, mặc dù nói thân phận bây giờ biến hóa, nhưng nói thế nào đều đã từng là một sát thủ, có thể không tiếp xúc vẫn là không muốn tiếp xúc tốt.
 
 	Muốn đến nơi này, đối với Haibara Ai các nàng muốn đi trượt tuyết, Yoshida Night đương nhiên là muốn ngăn cản, hơn nữa lần này cái kia thái độ nhưng là rất cường ngạnh, mặc kệ Ayumi cùng Haibara Ai nói thế nào đều không có tác dụng, kiên quyết không làm cho các nàng đi , còn có thể hay không thay đổi nội dung vở kịch cái gì, hắn mới lười quản đây, chiếc kia trên xe buýt phát sinh sự không phải là chuyện tốt lành gì, hơn nữa mặt trên còn có một cái cũng rất nguy hiểm nữ nhân đây.
 
 	Thấy Yoshida Night thái độ kiên quyết, Ayumi đúng là không hề nói gì, chỉ có điều Haibara Ai nhưng là không cao hứng, lạnh rên một tiếng lại trực tiếp trốn trở về trong phòng thí nghiệm, cũng lười lý Yoshida Night hàng này, đối với này Yoshida Night biểu thị không hề áp lực, tiểu cô nương này cũng là thần thần bí bí, chính mình căn bản liền không biết nàng đang suy nghĩ gì, vì lẽ đó hắn sẽ không có nhiều nòng những thứ này.
 
 	Bởi vì Yoshida Night nguyên nhân, Haibara Ai cùng Ayumi là không có theo đi trượt tuyết, bất quá Agasa tiến sĩ cùng Conan bọn họ vẫn là chính mình đi tới, như vậy cũng được, nội dung vở kịch cũng sẽ không có bao nhiêu biến hóa lớn, vì lẽ đó Yoshida Night cũng lười quản bọn họ.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không rảnh quản những việc này, mà là trực tiếp đi tìm đến Miyano Akemi, hắn cân nhắc một lúc lâu, vẫn là quyết định muốn thẳng thắn một lần, ân, kỳ thực chính là muốn xác định một thoáng, đối với Akai Shūichi, Miyano Akemi hiện tại là thái độ gì, hắn không muốn miễn cưỡng Miyano Akemi, có một số việc nhất định phải nói rõ ràng.
 
 	Miyano Akemi trong phòng, Yoshida Night cùng Miyano Akemi ngồi đối diện nhau, Miyano Akemi trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, mà Yoshida Night nhưng là một mặt dáng dấp nghiêm túc.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi nói một chuyện!"
 
 	"Hừm, ta nghe đây!"
 
 	"Akai Shūichi, ngươi cũng biết, hắn bây giờ trở lại Nhật Bản rồi!"
 
 	Nghe thấy danh tự này, Miyano Akemi trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ, sau đó rất nhanh lại thu lại lên, cau mày nhìn Yoshida Night một lúc lâu, sau đó thở dài một hơi nói rằng.
 
 	"Nói hắn làm gì? Ta cùng hắn, sớm sẽ không có bất kỳ quan hệ gì rồi!"
 
 	"Hừm, ta biết, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Yoshida Night không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp gật gật đầu nói.
 
 	Mặc dù nói là muốn nói rõ ràng những chuyện này, thế nhưng không có nghĩa là hắn không tin Miyano Akemi, hắn chỉ là muốn biết lúc trước Miyano Akemi cùng Akai Shūichi trong lúc đó đến cùng là làm sao một cái tình hình thôi.
 
 	Hơn nữa có lúc, công bằng muốn so với giấu giấu diếm diếm thực sự tốt hơn nhiều, vì lẽ đó Yoshida Night đánh vừa bắt đầu không có ý định ẩn giấu Akai tú vừa về tới Nhật Bản sự tình hiên khiếu không đạn song
 
 	.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ngươi còn muốn nói điều gì?"
 
 	Miyano Akemi lườm hắn một cái nói rằng, người này, cũng thật là yêu thích không có chuyện gì tìm việc làm, đang yên đang lành tại sao phải nhấc lên chuyện như vậy?
 
 	"Không cái gì, ta chỉ là muốn biết, các ngươi lúc trước đến cùng là tình trạng gì?"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai nói rằng, sau đó lại cười hì hì.
 
 	"Không nói cũng không liên quan, ta chỉ cần biết rằng, ngươi hiện tại là người của ta là được rồi, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, sau đó ngươi đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta rồi! Khà khà khà..."
 
 	Nhìn Yoshida Night cái kia một mặt đắc ý vẻ mặt, Miyano Akemi lần thứ hai lườm hắn một cái, sau đó lại trầm mặc một chút, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Kỳ thực cũng không có gì để nói nhiều, lúc trước vừa bắt đầu hắn tiếp cận ta thời điểm, ta liền biết hắn là có mục đích khác, chỉ có điều đoán không ra thân phận của hắn mà thôi, sau tới một người vô tình ta biết rồi hắn FBI thân phận, biết hắn là đang lợi dụng ta tiếp cận tổ chức, bất quá ta cũng muốn nhân cơ hội này nhìn có thể hay không để cho ta cùng muội muội thoát ly tổ chức, vì lẽ đó rồi cùng hắn lá mặt lá trái."
 
 	"Sau đó hắn chính là thân phận bị phát hiện, cuối cùng bỏ chạy cách Nhật Bản, kết quả tổ chức cho rằng ngươi tri tình không báo, còn tưởng rằng ngươi cùng FBI trong lúc đó sẽ có liên hệ gì, vì lẽ đó liền muốn thanh trừ ngươi, vốn định chính là đoạt cái kia ngân hàng 1 tỉ nguyên sau khi liền giết ngươi diệt khẩu, kết quả ta hoành thò một chân vào, chuyện sau đó chính là như vậy, đúng không?"
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói rằng, Miyano Akemi gật gật đầu, sau đó lại có chút kỳ quái mà nhìn Yoshida Night hỏi.
 
 	"Ta đơn giản như vậy giải thích, ngươi cũng sẽ tin sao?"
 
 	"Tin, làm gì không tin đây?"
 
 	Yoshida Night không chút suy nghĩ liền trực tiếp một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng, nhìn Miyano Akemi cái kia nghi hoặc vẻ mặt, lại mỉm cười nói.
 
 	"Giải thích thứ này, cũng không phải nói tức nhất định phải phí lời liền thiên nói buổi sáng, thế giới này tuy nói rất phức tạp, thế nhưng có lúc cũng không có phức tạp như thế, có một số việc là rất đơn giản, một đôi lời liền có thể nói rõ ràng sự, không dùng tới xả nhiều như vậy, lại nói, chẳng lẽ còn có ai quy định hiểu rõ thích một chuyện liền muốn đem hết thảy chi tiết nhỏ cái gì đều nói lên một lần sao? Như vậy càng thêm vô nghĩa!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Miyano Akemi cười rạng rỡ, Yoshida Night nói cũng là, tin tưởng người của ngươi, dù cho ngươi một câu nói đều không nói hắn cũng có tin tưởng ngươi, không tin người của ngươi, ngươi chính là nói toạc miệng đều không có tác dụng, không cần thiết xoắn xuýt thứ đó.
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night đột nhiên nghiêng đầu đánh giá Miyano Akemi, sau đó đột nhiên thở dài một hơi nói rằng.
 
 	"Quả nhiên, lúc trước ta thì không nên cắt đi tóc của ngươi, vẫn là tóc dài ngươi khá là đẹp đẽ một ít!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Miyano Akemi sờ sờ tóc của chính mình, tuy rằng không có nguyên lai dài như vậy, thế nhưng cũng ứng kinh một lần nữa thật dài rất nhiều.
 
 	Nhìn ở nơi đó thu dọn tóc Miyano Akemi, Yoshida Night đột nhiên lộ ra một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Tóc đều như thế dài ra, thời gian đã qua rất lâu a đấu thần
 
 	!"
 
 	"Hả? Cái gì?"
 
 	Miyano Akemi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Yoshida Night, Yoshida Night cười hì hì, sau đó trực tiếp đứng lên đến ôm lấy Miyano Akemi liền hướng trên giường đi đến, Miyano Akemi sửng sốt một chút, sau đó gương mặt liền xoạt địa trở nên đỏ chót lên, có chút tức giận nói rằng.
 
 	"Này ban ngày, ngươi không cần loạn đến!"
 
 	"Không có chuyện gì, sẽ không có người tới quấy rầy chúng ta!"
 
 	Yoshida Night cười đem Miyano Akemi phóng tới trên giường, sau đó...
 
 	Ân, đại gia đều hiểu đường phân cách.
 
 	Buổi tối, một mặt cười khúc khích tọa ở trong đại sảnh Yoshida Night đột nhiên nhận được Conan gọi điện thoại tới, điều này làm cho hắn có chút kỳ quái, Conan người này không có chuyện gì lại gọi điện thoại cho mình làm cái gì?
 
 	"Này, Conan, có chuyện gì không?"
 
 	"Night, ngươi gần nhất có phát hiện hay không Jin hành tung của bọn họ?"
 
 	Conan trực tiếp đi thẳng vào vấn đề liền hỏi Jin sự tình, để Yoshida Night không khỏi sửng sốt một chút, có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Jin? Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ lại có chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta chính là hỏi một chút, ngày hôm nay ta còn tưởng rằng đụng tới cái tổ chức kia người trước tiên."
 
 	"Thiết! Người của tổ chức chỗ nào sẽ có dễ dàng như vậy liền đụng tới, lại nói, không phải ta xem thường ngươi, coi như ngươi thật sự gặp phải những tên kia, bằng năng lực của ngươi, ngươi ngoại trừ có thể nhận được Jin cùng Vodka ở ngoài, ngươi còn có thể nhận được ai?"
 
 	Yoshida Night một mặt xem thường, không đợi Conan nói cái gì, hắn lại tiếp tục nói.
 
 	"Hơn nữa ngươi cái này đối với màu đen dị ứng gia hỏa, e sợ nhìn thấy người khác một thân hắc sẽ hoài nghi nhân gia có phải là, ta xin nhờ ngươi a, lẽ nào ngoại trừ cái tổ chức kia người ở ngoài, liền sẽ không có người yêu thích toàn thân áo đen trang phục sao? Không nên gặp chuyện xấu không có chuyện gì liền như thế thần kinh hề hề, bình thường biểu hiện bình thường một chút có được hay không? Như ngươi như bây giờ, là cá nhân đều biết ngươi có vấn đề rồi!"
 
 	"Nói cái gì a? Ta biểu hiện rất không bình thường sao?"
 
 	Conan không hề tự mình biết mình địa hỏi ngược lại đến, Yoshida Night bĩu môi cũng lười với hắn xả chuyện như vậy, liền người này tính cách, tự mình nói cái gì đều là nói vô ích, chính hắn yêu làm gì làm gì đi, chết rồi đáng đời!
 
 	"Ta mới lười cùng ngươi phí lời, ngươi tìm ta còn có chuyện gì không có? Không có ta liền cúp máy a!"
 
 	"Có, ngày hôm nay ta gặp gỡ mấy cái người kỳ quái, trinh thám trực giác nói cho ta bọn họ rất khả năng có vấn đề, thế nhưng cụ thể là phương diện nào vấn đề ta cũng không nói ra được, ngươi xem ngươi có phải là giúp ta điều tra một chút bọn họ?"
 
 	"Bọn họ là ai nha?"
 
 	"Hừm, một cái là đế đan cao trung giáo y, mới ra bác sĩ, còn có một cái cũng là đế đan cao trung lão sư, là cái người Mỹ, gọi là Judy, ngày hôm nay phát sinh vụ án thời điểm, hành động của bọn họ có chút kỳ quái."
 
 	"A được? Mới ra bác sĩ? Judy?"
 
 	Yoshida Night lần này đúng là thật sự kinh ngạc, Conan người này, lại có thể phát giác bọn họ có vấn đề, thật sự giả a? Gọi điện thoại cho mình cái này Conan sẽ không phải là người khác giả mạo chứ?
 
 	Muốn là nghĩ như vậy, thế nhưng Yoshida Night cũng biết không thể là người khác giả mạo Conan, thế nhưng để cho mình đi điều tra mới ra bác sĩ còn có Judy, đừng đùa, bọn họ không tìm đến mình thế là tốt rồi, ta cũng sẽ không tự gây phiền phức, bất quá qua loa một thoáng Conan hay là muốn siêu cấp vũ trang.
 
 	"Biết rồi, ta sẽ giúp ngươi lưu ý, có tình huống thế nào thông báo tiếp ngươi đi! Liền như vậy, không có chuyện gì ta liền cúp máy!"
 
 	Lại xả vài câu sau khi, Yoshida Night rốt cục ngỏm rồi điện thoại, ở nơi đó suy tư một thoáng, sau đó một mặt "Quả thế" vẻ mặt gật gật đầu, như cuộc sống bây giờ liền rất tốt, sau đó vẫn là không muốn tự gây phiền phức tốt.
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý Yoshida Night nhìn đồng hồ, sau đó trạm lên vừa định muốn đi Miyano Akemi nơi đó, nghĩ lại vừa nghĩ lại ngừng lại, một mặt bất đắc dĩ hướng về phòng của mình đi đến.
 
 	"Xem ra, muốn đem các nàng hai tỷ muội gian phòng tách ra mới được, không phải vậy làm việc không tiện a!"
 
 	Được rồi, người này, thực tủy biết vị a!
 
 	Ân, hơi có chút buồn bực địa lại quá hai ngày, Yoshida Night vẫn không thể nào xin nhờ Tiểu Tuyền Hồng ma nữ này, ngoại trừ ở nhà thời điểm nàng mặc kệ, mỗi khi Yoshida Night muốn muốn đi ra ngoài thời điểm, nàng đều sẽ chạy đến nhắc nhở một phen, bằng không liền thẳng thắn trực tiếp theo Yoshida Night đi ra ngoài, coi như Yoshida Night lén lút đi ra ngoài cũng không được, nàng thật sự lại như sẽ có phép thuật như thế, luôn có thể rất nhanh sẽ tìm tới Yoshida Night.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Yoshida Night cũng đều quen thuộc, cũng lười quản Tiểu Tuyền Hồng làm cái gì, liền giống như Haibara Ai, thần thần bí bí, một cái cả ngày ở trong phòng thí nghiệm không biết đang nghiên cứu cái gì, một cái cả ngày theo Yoshida Night không biết nàng cái gọi là phải trông coi Yoshida Night không thể để cho hắn xằng bậy rốt cuộc là ý gì.
 
 	Ngược lại Yoshida Night là không hiểu nổi, cũng là rất phiền muộn, trưa hôm nay, hắn lại nhận được Conan điện thoại.
 
 	"Ngươi lại có chuyện gì a?"
 
 	"Không phải chuyện của ta, mà là thúc thúc nơi này nhận được Okino Umi thiệp mời, nói là đính hôn cái gì, mặt trên cũng có tên của ngươi!"
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night chân mày cau lại.
 
 	"Okino Umi thiệp mời? Lại vẫn sẽ có tên của ta? Tình trạng gì? Ta cùng nàng có vẻ như cũng không thế nào thục chứ?"
 
 	"Ai biết được, ngược lại thiệp mời mặt trên là như vậy viết."
 
 	"Được rồi được rồi, lúc nào? Ta xem một chút có thời gian hay không trước tiên."
 
 	"Chính là đêm nay, ngươi tốt nhất ngươi muốn tốt nhất nhanh lên một chút lại đây cùng chúng ta cùng đi, bằng không đại thúc cũng sẽ không chờ ngươi."
 
 	"Biết rồi, không chờ được đến ta các ngươi liền chính mình đi thôi, nói chung ta sẽ mau chóng."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng ngỏm rồi điện thoại, sau đó sờ sờ cằm.
 
 	"Okino Umi thiệp mời? Vẫn là cùng đính hôn chuyện có liên quan đến? Không ấn tượng, bất quá nếu mời Mori Kogoro bọn họ, nghĩ đến lại là có cái gì vụ án, cũng thật là bi kịch a!"
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night một mặt lắc đầu bất đắc dĩ, vốn là đính hôn kết hôn cái gì đều là chuyện tốt, một khi mời Mori Kogoro, cái kia không cần phải nói, chuyện tốt không biến thành tang sự là tốt lắm rồi, nói chung tuyệt đối là không tốt đẹp được!
 
                 Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      