         	Bất kể nói thế nào, ngoại trừ duy nhất khiến người ta xoắn xuýt Okiya Subaru thân phận thực sự ở ngoài, tháng ngày vẫn tính bình tĩnh, Conan như trước ỷ vào Tử thần vầng sáng đi gieo vạ người khác, Yoshida Night nhưng là như trước ở khi (làm) mọt game, nỗ lực huấn luyện, không khỏi huấn luyện chính mình, cũng phải huấn luyện một đám nữ bảo tiêu, ngược lại những chuyện khác cũng không cần hắn bận tâm, Conan bên kia chỉ cần không phải cùng tổ chức có quan hệ, hắn cũng lười quản.
 
 	Tập đoàn sự tình ở Yoshida Harumi cùng với chạy về Katou Mirā đồng tâm hiệp lực bên dưới, đó là càng ngày càng được, phát triển thế lại một lần nữa biến mãnh liệt lên, đặc biệt Agasa tiến sĩ trí năng điện thoại di động nghiên cứu chế tạo được rồi sau khi, lại thành công chiếm trước điện thoại di động thị trường, so sánh với trí năng điện thoại di động, điện thoại di động của hắn công năng quả thực nhược bạo, đương nhiên càng thêm được hoan nghênh.
 
 	Lần này càng là gợi ra điện thoại di động tiến một bước phổ cập, những kia không phải trí năng điện thoại di động giá cả mức độ lớn co lại, để càng nhiều người có thể tiêu phí nổi, này phỏng chừng cũng coi như là một chuyện tốt đi.
 
 	Ngược lại Yoshida Night là không biết, nương theo trí năng điện thoại di động chiếm trước thị trường, không chỉ có là Nhật Bản thị trường, còn có cái khác có xây tập đoàn phân bộ quốc gia thị trường, cũng tất cả đều bị thành công mở ra, liền bởi vì như vậy, vì lẽ đó đưa tới rất nhiều người chú ý, thần mã thương mại gián điệp loại hình cũng bắt đầu hoạt động, vì lẽ đó Yoshida Night gần nhất nhưng là rất bận rộn, trực tiếp liền đem những tên khốn kiếp kia đều cho diệt, hậu trường hắc thủ cũng tất cả đều chịu đến công kích, không chết cũng được lột da.
 
 	Bất quá điều này cũng không phải cái gì lâu dài chi sách, vì lẽ đó Yoshida Harumi rất dứt khoát kéo đối tác, như vậy không chỉ có giảm bớt áp lực, hơn nữa còn tăng cường phe mình thực lực, không chỉ có chuyện làm ăn làm được càng lớn, hơn hơn nữa chuyện phiền phức cũng ít đi không ít.
 
 	Đương nhiên, vì phòng ngừa điện thoại di động hệ thống trí tuệ nhân tạo bị người khác phá giải hàng nhái, cũng đã sớm để Agasa tiến sĩ đi xin độc quyền, đồng thời cũng chiêu mộ không ít phương diện này cao thủ, chuyên môn muốn trở thành một cái nghiên cứu đoàn đội. Như vậy các loại (chờ) người khác hàng nhái hoặc là nghiên cứu ra chính bọn hắn hệ thống sau khi, Yoshida Night bên này cũng có thể trực tiếp đẩy ra một đời mới trí năng điện thoại di động, cũng không cần sợ bị đạt đến loại hình.
 
 	Có Yoshida Night ở, Yorubi tập đoàn bên này đối với trí năng điện thoại di động nghiên cứu có thể nói là vứt ra người khác tốt mấy con phố. Cho nên nói trong thời gian ngắn là không cần sợ hãi. Cũng không cần quan tâm.
 
 	Giải quyết chuyện này sau khi, Yoshida Night lần thứ hai tiến vào mọt game hình thức. Hơn nữa bởi vì chuyện này Yoshida Night mang theo một đám nữ bảo tiêu đi ra ngoài xoay chuyển vài vòng, vì lẽ đó thực lực của các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tăng trưởng, chủ yếu là kinh nghiệm thực chiến, bình thường đối chiến được nhiều hơn nữa. Cũng không sánh được một hồi đao thật súng thật chiến đấu thu hoạch nhiều lắm, lại như là tên lính mới cùng lão Binh khác nhau, từng giết người cùng chưa từng giết người, đó là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Cho nên nói vậy cũng là là một chuyện tốt, so sánh với nhau, coi như là trí năng điện thoại di động kỹ thuật bị trộm, cũng không có cái gì Thánh đạo Tu La toàn văn xem
 
 	. Ngược lại Yorubi tập đoàn vốn là không phải tay dựa ky thị trường ăn cơm, mặc kệ là Yoshida Night vẫn là Yoshida Harumi hoặc là Katou Mirā, đều không có để ý nhiều cái này, sở dĩ sẽ tiêu diệt những kia muốn thâu kỹ thuật người. Cũng chỉ có điều là không muốn nhọc nhằn khổ sở nghiên chế ra đồ vật liền như vậy để tùy tiện để cho người khác phải đến mà thôi.
 
 	Bất quá cũng bởi vì chuyện này, đúng là để Yoshida Night đột nhiên nghĩ đến một cái luyện binh biện pháp, vì lẽ đó mỗi ngày buổi tối đều sẽ mang theo mấy cái nữ bảo tiêu chạy ra phía ngoài, liền một ít du côn lưu, manh lưu manh loại hình, nhưng là thảm, bị đánh một trận đánh cho tàn phế khá tốt, nghiêm trọng đều là trực tiếp mất mạng.
 
 	Ngược lại chiêu này cũng là rất có hiệu quả, không qua mấy ngày Yoshida Night liền không cần chính mình mang đội, trực tiếp để Quan Nguyệt Á Hi cùng ngàn đời thay phiên mang đội đi ra ngoài là được, tuy rằng bắt nạt những tên côn đồ kia có chút không được, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể như vậy luyện binh.
 
 	Hơn nữa Yoshida Night cũng không có nhiều thời gian như vậy chờ các nàng chậm rãi trưởng thành, cũng không có nhiều thời gian như vậy chậm rãi huấn luyện các nàng, dáng dấp như vậy cũng rất tốt, không dùng tới chính mình nhiều bận tâm , còn có thể hay không bại lộ vấn đề, cái này cũng cũng sớm đã cân nhắc đến đồng thời đã làm tốt đối sách tương ứng, vì lẽ đó là không cần lo lắng.
 
 	Còn có một mặt khác chính là, Haibara Ai cùng Asai thành thực đồng thời, có lúc còn thêm vào Agasa tiến sĩ, cho nên đối với aptx4869 thuốc giải nghiên cứu cũng có không nhỏ tiến triển, thế nhưng tới tới đi đi đều là còn có một cái vấn đề mấu chốt, vậy thì là lâm sàng thí nghiệm vấn đề, không có thực tế thí nghiệm số liệu, vậy thì nói cái gì đều là giả a!
 
 	Liên quan với cái này, tạm thời cũng là không có biện pháp gì, dù sao ăn qua aptx4869 cũng chỉ có hai người, Haibara Ai cùng Conan, Haibara Ai chính mình thuốc thí nghiệm? Đừng đùa mặc kệ là Yoshida Night vẫn là Miyano Akemi, hay hoặc là là Ayumi các nàng, ai cũng sẽ không đồng ý, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ?
 
 	Nắm Conan làm thí nghiệm? Hay là thôi đi, tuy rằng phỏng chừng Conan sẽ rất tình nguyện, thế nhưng điều này cũng không phải có thể tùy tiện xằng bậy sự tình a, vì lẽ đó thuốc giải nghiên cứu liền như vậy thẻ ở đây, hiện tại chỉ có thể tận lực hoàn thiện hiện giai đoạn lý luận, thông qua máy vi tính thôi diễn ăn vào thuốc giải sau khi các trường hợp, chuyện sau này liền sau này hãy nói.
 
 	Trên thực tế liên quan với cái này Yoshida Night kỳ thực là rất khó chịu, bởi vì Haibara Ai mặc kệ khôi không khôi phục dáng dấp lúc trước cũng đã không đáng kể, đều là Conan tên kia, cho nên mới phải kế tục nghiên cứu thuốc giải, bởi vì Haibara Ai cảm giác là chính mình hại Conan, vì lẽ đó đã nghĩ cần giúp đỡ giải quyết chuyện này, bằng không căn bản là không cần phiền não rồi.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không có biện pháp gì, chỉ cần Haibara Ai bé ngoan tuân thủ hắn cùng Miyano Akemi đồng thời lập ra làm tức bảng giờ giấc, như vậy nàng muốn nghiên cứu cái gì liền nghiên cứu cái gì, Yoshida Night cũng sẽ không ngăn cản.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night cũng là chuẩn bị chuyên tâm huấn luyện một quãng thời gian, bất quá ngày đó buổi chiều, chính đang Agasa tiến sĩ trong nhà cùng Agasa tiến sĩ còn có Asai thành thực cùng nhau nghiên cứu thuốc giải Haibara Ai đột nhiên gọi điện thoại lại đây, âm thanh nghe tới vẫn là sốt ruột.
 
 	"Night, ra phiền toái lớn rồi!"
 
 	"A được?"
 
 	Nghe được câu này Yoshida Night nhíu mày, Haibara Ai gấp gáp như vậy dáng vẻ có vẻ như vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy a.
 
 	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Người của tổ chức xuất hiện?"
 
 	"Không phải."
 
 	Haibara Ai lắc lắc đầu, sau đó trực tiếp nói.
 
 	"Conan tên kia, đem ta làm ra thuốc giải thành phẩm dược cho rằng thuốc cảm mạo ăn!"
 
 	"Nāni? !"
 
 	Yoshida Night nghe được cái này cũng không bình tĩnh, ăn bậy dược nhưng là sẽ người chết a sống lại truyền thông ông trùm
 
 	!
 
 	"Đến cùng tình huống thế nào?"
 
 	"Ta ngày hôm qua đem những kia dược chứa ở thuốc cảm mạo trong bình mang tới Agasa tiến sĩ nơi này, sau đó ngày hôm qua lúc trở về không có mang về, kết quả vừa nãy muốn tìm nhưng không tìm được, sau đó hỏi Agasa tiến sĩ, hắn nói Conan tên kia cảm mạo. Vừa vặn phát hiện cái này thuốc cảm mạo chiếc lọ chứa dược, cho rằng là thuốc cảm mạo, sau đó liền để Conan ăn."
 
 	Haibara Ai một hơi nói xong những này, sau đó dừng lại một chút. Lại nói tiếp.
 
 	"Mặc dù nói vốn là lại muốn cho Conan thử một lần ý nghĩ. Thế nhưng hiện tại vấn đề là, Conan tên kia ra ngoài. Không ở nhà, muốn đem hắn kêu đến cũng không được, hơn nữa hắn ăn cái này dược, vạn nhất nếu như ở trước mặt của người khác biến trở về học sinh cấp ba trinh thám dáng vẻ. Vậy coi như phiền phức rồi!"
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night một mặt đau "bi" địa nhếch nhếch miệng, nói như vậy còn đúng là một cái phiền toái lớn a, bất quá Haibara Ai dĩ nhiên muốn để Conan thuốc thí nghiệm, cũng thật là...
 
 	Được rồi, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, hiện ở vào thời điểm này dĩ nhiên ra chuyện như vậy, xem ra lại có việc muốn làm a!
 
 	"Conan tên kia chạy đi chỗ nào?"
 
 	"Có người nói là một người tên là đông áo tuệ thôn địa phương. Thật giống là bởi vì một cái hơn một năm trước đây phát sinh cái gì vụ án cho nên mới phải đi."
 
 	Haibara Ai giải thích.
 
 	Hơn một năm trước đây, khi đó Kudō  Shinichi vẫn không có biến thành Conan, ở cái này đông áo tuệ thôn phát sinh một cái vụ án giết người, chính là bị Kudō  Shinichi giải quyết. Thế nhưng là có một phong công bố tìm tới Kudō  Shinichi suy lý sai lầm tin ký đến Hattori Heiji tên kia nơi đó, sau đó do Hattori Heiji chuyển giao cho Conan.
 
 	Liền nhân vì cái này, vì lẽ đó ngay hôm nay, Conan, tiểu Ran, Mori Kogoro, còn có Hattori Heiji tên kia vì thấy kí tín người liền chạy đi đông áo tuệ thôn, hiện tại cũng đã là chạng vạng, phỏng chừng cũng sớm đã đến, hơn nữa dựa theo Haibara Ai suy tính, phỏng chừng hiện tại dược hiệu cũng gần như phát tác, nói cách khác, muốn ngăn cản cũng không kịp.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Phát hiện điểm này Yoshida Night không khỏi thầm mắng, Conan cái kia hồn nhạt, cũng thật là sẽ gây phiền phức a!
 
 	"Quên đi, tiểu Ai, ngươi trước về đến đây đi, ta lập tức sắp xếp một thoáng qua xem một chút, hi vọng sự tình không muốn quá tệ đi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara Ai gật gật đầu, sau đó liền cúp điện thoại, Yoshida Night cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp từ phòng dưới đất chạy ra, lúc này cũng mặc kệ cái gì kiêu căng không kiêu căng, trực tiếp liên hệ cảnh coi thính cao tầng, để bọn họ lập tức hỗ trợ sắp xếp một chiếc máy bay trực thăng, muốn trực tiếp bay đến cái kia cái gì đông áo tuệ thôn.
 
 	Mà lúc này đông áo tuệ thôn, ở một cái hồ nước nhỏ bên cạnh trong rừng rậm, hai cái địa phương thôn dân chính đang nói gì đó.
 
 	"Này, nghe nói không?"
 
 	Mang theo màu đen mũ thôn dân giáp hỏi, thôn dân ất có chút nghi hoặc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trong hồ phiêu trên tới một người trần như nhộng nam nhân!"
 
 	"Há, biết a, mẹ ta chính cầm thảm lông đưa tới ni đế lâm cửu thiên
 
 	!"
 
 	Hai cái thôn dân chính nói chuyện phiếm, đột nhiên ở đường nhỏ bên kia chạy tới mấy người, không cần phải nói, chính là Mori Kogoro, tiểu Ran cùng với Hattori Heiji tên kia.
 
 	"Này, người kia là học sinh tiểu học sao?"
 
 	Hattori Heiji chạy đến hai người trước mặt hỏi, sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì Conan tên kia không biết chạy đến đi đâu rồi, có người nói là chạy vào trong rừng rậm, vì lẽ đó bọn họ mới tới nơi này tìm, kết quả nghe được hai người kia đối thoại, vì lẽ đó Hattori Heiji liền chạy xuống hỏi, mặt sau tiểu Ran cũng theo chạy đi.
 
 	Hai cái thôn dân xem thấy bọn họ, cũng không có ẩn giấu, người thôn dân kia giáp lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Không phải a, là một học sinh trung học dáng dấp người trẻ tuổi!"
 
 	"Cao... Học sinh cấp ba?"
 
 	Tiểu Ran kimônô bộ Heiji đối diện một chút, đều có chút kỳ quái, sau đó rồi lập tức hỏi.
 
 	"Người kia hiện tại ở nơi nào đây?"
 
 	"Cái này, ta mang bọn ngươi đi thôi."
 
 	Thôn dân ất mở miệng nói rằng, tiểu Ran kimônô bộ Heiji gật gật đầu, sau đó liền ngay cả cùng Mori Kogoro đồng thời, theo thôn dân ất đồng thời hướng về cái nào cái gọi là học sinh cấp ba chạy đi đâu đi.
 
 	Cũng không lâu lắm liền chạy đến bên hồ, nhìn cái kia khoác thảm tọa ở bên hồ học sinh cấp ba, tiểu Ran tử nhìn kỹ một lúc, đột nhiên con ngươi co rụt lại.
 
 	"Shinichi!"
 
 	Shinichi, không sai rồi, chính là Kudō  Shinichi, Haibara Ai thuốc giải phát sinh tác dụng, Conan đã một lần nữa đã biến thành học sinh cấp ba trinh thám, Kudō  Shinichi.
 
 	Đương nhiên điểm này tiểu Ran là không biết, bất quá phát hiện Kudō  Shinichi ở đây, tiểu Ran vẫn là ngay lập tức sẽ chạy đến Kudō  Shinichi bên cạnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu hỏi.
 
 	"Làm sao? Tại sao Shinichi ngươi lại ở chỗ này?"
 
 	"Shinichi?"
 
 	Nghe được tiểu Ran Kudō  Shinichi có điểm phản ứng, quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình tiểu Ran.
 
 	"Đó là tên của ta sao?"
 
 	"Shinichi!"
 
 	Nghe được câu này tiểu Ran trừng lớn hai mắt một mặt không thể tin tưởng dáng vẻ, cái này, là tình huống thế nào?
 
 	Lúc này Hattori Heiji cùng Mori Kogoro cũng đi tới , tương tự cũng nghe được Kudō  Shinichi. Bất quá hắn cho rằng Kudō  Shinichi chỉ là đang nói đùa mà thôi, vì lẽ đó một mặt cười ha hả nhìn Kudō  Shinichi nói rằng.
 
 	"Ngươi đang giả bộ cái gì ngốc a? Ngươi chính là phía Đông học sinh cấp ba trinh thám, Kudō  Shinichi!"
 
 	Nói lại lắc đầu một mặt rất tẻ nhạt dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nói loại này nát chuyện cười, không có ai sẽ cười!"
 
 	"Trinh thám?"
 
 	Kudō  Shinichi như trước là cái kia phó mặt không hề cảm xúc dáng vẻ tận thế chi tuyệt diệt. Lại quay đầu lại nhìn về phía bình tĩnh mặt hồ.
 
 	"Ta không biết. Ta là ai? Nơi này là nơi nào a?"
 
 	Nhìn thấy Kudō  Shinichi bộ này dáng vẻ, không cần nói tiểu Ran. Liền ngay cả Hattori Heiji người này cũng không cười nổi, Mori Kogoro cũng là một mặt khó có thể tin dáng vẻ, nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	"Lẽ nào người này, mất trí nhớ?"
 
 	Lúc này. Bên cạnh vừa nãy đem Kudō  Shinichi từ trong nước mò tới thôn dân tựa hồ cũng nhận ra Kudō  Shinichi.
 
 	"Người này, là cái kia Kudō  Shinichi a!"
 
 	"Thật sự, sớm biết liền không đi cứu hắn!"
 
 	Một cái khác thôn dân nói như vậy.
 
 	Này cũng cũng không phải cái gì không tốt giải thích sự tình, ở tại bọn hắn mới vừa đi tới thôn này thời điểm, nói chuyện đến Kudō  Shinichi, những thôn dân kia liền nói Kudō  Shinichi là tên lừa đảo cái gì, mỗi một người đều là dáng dấp rất tức giận. Liền vụ án cái gì đều chẳng thèm cùng bọn họ nói rồi, nói đơn giản, vậy thì là Kudō  Shinichi người này tựa hồ đang nơi này làm cái gì phạm vào chúng nộ sự tình, khiến cho tất cả mọi người rất không hoan nghênh hắn. Thậm chí rất đáng ghét hắn.
 
 	"Này này!"
 
 	Hattori Heiji nghe được đối thoại của bọn họ rất là khó chịu.
 
 	"Các ngươi đây là ý gì a?"
 
 	"Cái kia, có thể cho ta mượn vạch trần sao?"
 
 	Kudō  Shinichi đột nhiên quay về Hattori Heiji mở miệng hỏi.
 
 	"Ta thật giống cái gì cũng không mặc!"
 
 	"Có thể, ta đem ta đổi giặt quần áo cho ngươi mượn!"
 
 	Hattori Heiji rất sảng khoái nói rằng, bên cạnh Mori Kogoro nhưng là đột nhiên nói rằng.
 
 	"Người này, làm sao cũng là cái trùng cảm mạo phá cổ họng a? Cùng Conan tên tiểu tử kia không kém bao nhiêu đâu!"
 
 	"A được? Đúng rồi!"
 
 	Nói đến Conan tiểu Ran cũng đột nhiên nghĩ ra đến.
 
 	"Không nhanh tìm Conan..."
 
 	"Được rồi, không cần lo lắng rồi!"
 
 	Hattori Heiji một mặt thờ ơ mở miệng nói rằng, nói xong mới phát hiện mình nói như vậy tựa hồ có chút không đúng, mau mau có giải thích.
 
 	"Cái kia, kỳ thực là như vậy, Conan tên tiểu tử kia, hắn... Hắn trước tiên thừa xe công cộng trở lại rồi!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Nghe được lời giải thích này tiểu Ran lập tức sốt sắng lên đến.
 
 	"Ngươi nói hắn thừa xe công cộng trở lại? Vẫn là chính mình một người?"
 
 	"Ngạch ngạch, đúng đấy!"
 
 	Hattori Heiji gật gật đầu.
 
 	"Vừa nãy quên, thế nhưng đi thôn đồn công an trước, tên tiểu tử kia là nói như vậy, nói cái gì cảm mạo tha lâu sẽ phiền phức, vẫn là đi về trước loại hình truy nã phì bà tiểu Hoàng sau."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Tiểu Ran vẫn là rất lo lắng.
 
 	"Coi như trở lại trinh thám sự vụ sở, cũng vẫn không có người nào a!"
 
 	"Há, liên quan với cái này..."
 
 	Hattori Heiji con ngươi đảo một vòng, lập tức đã nghĩ đến lý do.
 
 	"Thật giống là nói trụ đến gọi là Agasa đại thúc trong nhà đi tới đi!"
 
 	"Ta nói ngươi người này a."
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu.
 
 	"Chuyện quan trọng như vậy tại sao không nói sớm a?"
 
 	"Ồ ha ha..."
 
 	Hattori Heiji thật không tiện địa cười cợt.
 
 	"Vừa nãy đúng là quên a!"
 
 	"Thật đúng!"
 
 	Mori Kogoro bĩu môi, sau đó vừa bất đắc dĩ địa nói rằng.
 
 	"Mặc kệ thế nào, nơi này là điện thoại di động tín hiệu phục vụ khu ở ngoài, muốn xác nhận cái kia tên tiểu quỷ tình huống, chỉ có trước về quán trọ dùng máy bay riêng đánh!"
 
 	Nói vừa nhìn về phía như trước ngồi yên ở trên mặt đất Kudō  Shinichi.
 
 	"Còn có mang tới cái này cái gì đều quên phiền phức trinh thám tiểu quỷ!"
 
 	"Khuyên các ngươi vẫn là đừng hy vọng hắn có thể khôi phục bình thường rồi!"
 
 	"Nhất định là chạm vào trong rừng cây tên kia rồi!"
 
 	"Ông trời phù hộ! Ông trời phù hộ!"
 
 	Mấy cái thôn dân vừa nói vừa trực tiếp rời đi, bất quá bọn hắn nhưng là để Hattori Heiji một trận không hiểu ra sao.
 
 	"Này, đứng lại đem lời nói rõ ràng ra, trong rừng cây gia hỏa, rốt cuộc là thứ gì a? Alo?"
 
 	Mặc cho hắn làm sao gọi, ngược lại mấy thôn dân kia là sẽ không quản, cũng không quay đầu lại địa rời đi nơi này, hết cách rồi, Hattori Heiji cùng Mori Kogoro cùng với tiểu Ran không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem Kudō  Shinichi người này trước tiên mang về quán trọ đi tới, cũng thật là phiền phức a!
 
 	Dằn vặt đến thiên hoàn toàn đen kịt lại thời điểm, bao nhiêu nhân tài trở lại quán trọ, Hattori Heiji trực tiếp đem y phục của chính mình đưa cho Kudō  Shinichi để chính hắn đổi, sau đó liền chạy qua một bên cầm quán trọ máy bay riêng gọi điện thoại đi tới, tiểu Ran cũng mau mau chạy qua một bên đi nghe.
 
 	Nói tới Conan sự tình, Agasa tiến sĩ đương nhiên cũng đem sự tình đều nói ra, nghe được sự tình ngọn nguồn Hattori Heiji không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	"Nāni? ! Đem dược cho tính sai?"
 
 	Nói đột nhiên lại ý thức được tiểu Ran liền ở bên cạnh, liền lại mau mau súc qua một bên nhỏ giọng địa nói rằng.
 
 	"Lẽ nào chính là cái kia gọi là Haibara Ai tiểu vóc dáng tỷ tỷ chế tác loại kia?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      