         	Ngày thứ hai, mặc kệ là Yoshida Night vẫn là Yoshida Harumi, đều ngủ thẳng rất muộn mới tỉnh lại, tối hôm qua dằn vặt đến hơn nửa đêm, thực sự quá mệt mỏi một điểm, đầu hôm là Yoshida Harumi đang chơi đùa, sau nửa đêm là Yoshida Night đang chơi đùa, thiếu niên thiếu nữ, cũng thật là không hiểu được chỉ huy một thoáng a!
 
 	Tỉnh lại sau khi, Yoshida Night cùng Yoshida Harumi như trước nằm ở trên giường mắt to trừng mắt nhỏ, tối hôm qua nhất thời kích động, ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, bất quá sáng sớm hôm nay lên, vậy thì...
 
 	Được rồi, vẫn là không cảm thấy có cái gì.
 
 	Hai người có thể nói đều là thần kinh đại điều gia hỏa, lẫn nhau trong lúc đó cũng có thể nói tình chàng ý thiếp cố ý, hơn nữa chuyện như vậy, cũng là chuyện sớm hay muộn, Ayumi các nàng cũng đã sớm sẽ đoán được hai người bọn họ sẽ ngủ cùng nhau, vì lẽ đó cũng không có ý tốt gì ở ngoài, vì lẽ đó hai người đều nhìn rất thoáng.
 
 	"Night a."
 
 	Yoshida Harumi vỗ vỗ Yoshida Night thân thể.
 
 	"Ngươi liền yên tâm được rồi, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, sau đó ngươi chính là người của ta rồi!"
 
 	"Này cho ăn..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật.
 
 	"Câu nói này hẳn là ta tới nói mới đúng chứ?"
 
 	"Yên chí yên chí, ai nói đều giống nhau rồi!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt thờ ơ khoát tay áo một cái, Yoshida Night ngẫm lại cũng là, hiện tại tình huống như thế, xác thực ai nói đều giống nhau, ngược lại hai người cũng là muốn cùng nhau, ai đối với người nào chịu trách nhiệm, ai là ai người, hà tất phân được như vậy rõ ràng đây!
 
 	Nhìn một chút để ở một bên đồng hồ, Yoshida Night không khỏi có chút bất ngờ.
 
 	"A được, đều hơn chín giờ a! Này vừa cảm giác ngủ được cũng thật là đủ cửu a!"
 
 	"Mới hơn chín giờ mà thôi, không có chuyện gì."
 
 	Yoshida Harumi ngồi dậy đến ngáp một cái đưa tay ra mời lại eo, chăn từ trên người nàng lướt xuống, lộ ra cái kia trắng mịn xinh đẹp thân thể, để Yoshida Night xem đại nuốt nước miếng, mười bảy mười tám tuổi thanh xuân thiếu nữ thân thể mềm mại, đối với Yoshida Night cái này ngụy Loli khống tới nói mê hoặc nhưng là rất lớn a!
 
 	Liền Yoshida Night hàng này trực tiếp đưa tay ra kéo Yoshida Harumi tay, đem nàng kéo xuống ngã vào trong ngực của chính mình, sau đó trực tiếp hôn nàng miệng nhỏ quan sủng
 
 	. Hai tay không ngừng mà ở trên thân thể của nàng khắp nơi đi khắp.
 
 	"A... A..."
 
 	Yoshida Harumi giãy dụa hai lần, sau đó trực tiếp đẩy ra Yoshida Night, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ thở hổn hển sau đó có chút thẹn thùng nói rằng.
 
 	"Lên, ta còn muốn đi công ty đây!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Yoshida Night nghẹn một chút. Sau đó có chút lo âu hỏi.
 
 	"Bằng không vẫn là không muốn đi tới đi, thân thể của ngươi không có cái gì không thích ứng sao?"
 
 	"Yên tâm, ta tố chất thân thể rất khỏe mạnh, còn không đến mức không lên nổi!"
 
 	Yoshida Harumi cười nói, nàng nhưng là thường thường rèn luyện, tuy rằng tối hôm qua vẫn là lần thứ nhất, tuy rằng dằn vặt rất lâu, thế nhưng đối với nàng tới nói, cũng không có cái gì quá mức.
 
 	Nếu Yoshida Harumi đều nói như vậy, Yoshida Night cũng sẽ không nói thêm cái gì. Hai người ở có chút ngổn ngang địa trong phòng tìm ra y phục của chính mình mặc vào, lại rửa mặt một chút, sau đó mới đi ra khỏi phòng đến phía dưới lầu một phòng khách, không nhìn Tiểu Tuyền Hồng Ayumi Shimabukuro Kimie các nàng ái, muội ánh mắt ăn cái bữa sáng. Sau đó Yoshida Harumi vẫn kiên trì đi tới công ty đi tới.
 
 	Yoshida Night cũng không có khuyên nhiều, Yoshida Harumi cùng hắn đều là gần như, nhận định sự tình trên căn bản thì sẽ không thay đổi.
 
 	Sau đó có thể nói là không có chuyện gì, chỉ là đến buổi trưa nhận được Conan điện thoại, nói là Akiba Reiko xin mời Yoshida Night ăn cơm, xem như là báo đáp Yoshida Night mấy ngày nay chăm sóc, đối với này Yoshida Night cũng không nói thêm gì. Đi ra ngoài với bọn hắn đồng thời ăn cái cơm, sau đó lại trở về nhà.
 
 	Sau đó chính là chuẩn bị điều dưỡng thân thể của chính mình, thuận tiện cũng là luyện tập một thoáng chính mình các loại kỹ năng, đồng thời thuận tiện huấn luyện giáo dục một thoáng Quan Nguyệt Á Hi còn có ngàn đời.
 
 	Quan Nguyệt Á Hi chủ yếu là gần người đánh lộn cùng súng lục thương pháp, ngàn đời nhưng là viễn trình đánh lén kỹ thuật, đương nhiên năng lực đánh lộn cũng là muốn luyện tập. Chỉ có điều ngàn đời khá là yêu thích viễn trình đánh lén, cận chiến đấu nàng nhưng là luyện tương đối ít.
 
 	Ngược lại Yoshida Night người này lại thành mọt game, mỗi ngày trạch ở nhà không đi ra ngoài, tập đoàn sự tình giao cho Yoshida Harumi, sau đó cảnh coi thính sự tình lại có Miyamoto Yumi cái này cái gọi là bộ hạ hỗ trợ. Yoshida Night làm hất tay chưởng quỹ cũng thật là làm đến ẩn.
 
 	Bất quá những này đều không có cái gì, ngược lại Yoshida Night chính là như vậy, người khác cũng mặc kệ hắn, hơn nữa coi như quản cũng quản không được, cũng là tùy vào hắn, yêu sao thế sao thế rồi!
 
 	Thời gian trong chớp mắt lại quá chừng mấy ngày, Ayumi các nàng cũng bắt đầu tiếp tục đến trường, bất quá nói đến đến trường Yoshida Night liền cảm giác sâu sắc đau "bi" cực kỳ, tính ra từ Conan nhỏ đi đến hiện tại, về thời gian đã qua hơn một năm, kết quả Ayumi các nàng, vẫn là ban đầu cái kia dáng vẻ, hoàn toàn liền không có gì thay đổi, liền ngay cả đến trường vị trí lớp, cũng giống như vậy không hề biến hóa, hơn một năm nay đều uổng phí.
 
 	Bất quá những này cũng không đáng kể, ngược lại cũng là như vậy, thời gian thứ này còn thật không có bao lớn ý nghĩa, Conan thế giới to lớn nhất đặc sắc là cái gì? Ngoại trừ thiên kỳ bách quái án mạng ở ngoài, chính là cái kia hỗn loạn đến mức tận cùng thời gian.
 
 	Chuyện phiếm ít nói, lại nói ngày đó buổi chiều tan học thời điểm, Conan người này đột nhiên nhận được một cú điện thoại, cùng Haibara Ai các nàng nói một tiếng sau khi, Conan người này liền trực tiếp trốn qua một bên nhận nghe điện thoại.
 
 	"Mosey Mosey?"
 
 	kid thanh tương
 
 	!"
 
 	Điện thoại bên kia truyền đến lâu không gặp thanh âm quen thuộc.
 
 	"Vừa vặn học xong chứ?"
 
 	"Chu... Judy lão sư? !"
 
 	Conan có chút ngoài ý muốn, con mắt liếc một cái Haibara Ai các nàng, lại đi xa một điểm nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Làm sao? Cho ngươi đánh thật nhiều thứ điện thoại đều không gọi được, xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Cái kia thật không có."
 
 	Một bên khác ngồi trên xe Judy lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Chỉ có điều là bởi vì điện thoại di động hỏng rồi, vì lẽ đó liền thay đổi cái tân, phát sinh quá nhiều chuyện, vì lẽ đó vì chuyển đổi tâm tình, liền đem dãy số cũng thay đổi, đương nhiên, ta cũng có đem tân dãy số nói cho lẻn vào tổ chức nàng."
 
 	"Nàng?"
 
 	Conan nhíu mày, lẻn vào tổ chức, lại cùng FBI có liên hệ người...
 
 	"Là Mizunashi Reina sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Judy gật gật đầu, sau đó lại có chút nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Sau đó, ta rất nhanh sẽ nhận được điện thoại của nàng, thật giống là giành giật từng giây đánh tới, điện thoại rất ngắn, thế nhưng nàng rất rõ ràng địa nói như vậy, 'Tổ chức thành viên mới phát động rồi, tình báo thu thập, sức quan sát. Sức quan sát đều không gì không giỏi chuyên gia, tổ chức danh hiệu là, ba bản, cần phải đề phòng' . Chính là như thế ngắn gọn liên lạc."
 
 	Sau khi nói xong lại dừng lại một chút, tựa hồ là ở cho Conan thời gian phản ứng, sau đó mới nói tiếp.
 
 	"Từ nàng căng thẳng ngữ khí suy đoán, cái này chuyên gia là một cái tương đương có năng lực người, hơn nữa, mục tiêu chỉ sợ cũng là, bị tổ chức trở thành Shirley cái kia màu trà tóc cô bé, ngươi cũng biết, FBI tuy rằng muốn đối với đứa bé này tiến hành thiếp thân bảo vệ, thế nhưng thiếu niên kia không cho phép. Hơn nữa như bây giờ làm, cũng chẳng khác nào là nói cho bọn họ nàng chỗ ẩn thân, vì lẽ đó chính là muốn để ngươi nói cho một thoáng thiếu niên kia tin tức này, nên làm như thế nào chính hắn sẽ biết."
 
 	"Ừm."
 
 	Conan sắc mặt nghiêm túc địa gật gật đầu.
 
 	"Ta biết rồi, ta sẽ chuyển cáo Night."
 
 	"Ừm. Nói chung liền xin nhờ ngươi, có chuyện gì liền liên hệ phía ta bên này."
 
 	Judy nói xong, liền cúp điện thoại, bên này Conan nhìn điện thoại suy tư một thoáng, sau đó lại bấm Yoshida Night dãy số, cũng không lâu lắm liền nghe đến Yoshida Night cái kia tràn ngập bất đắc dĩ âm thanh truyền ra.
 
 	"Này, Conan. Lần này vậy là chuyện gì a?"
 
 	"Night."
 
 	Conan nhẹ nhàng hô một cái khí.
 
 	"Người của tổ chức lại có hành động."
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night có chút ngoài ý muốn nhíu mày, người của tổ chức dĩ nhiên lại có hành động chưa từng từ trần thanh xuân ái tình chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	"Vừa nãy Judy lão sư gọi điện thoại cho ta, nói là Mizunashi Reina tình báo, người của tổ chức phái ra một cái danh hiệu gọi là ba bản thành viên, tình báo thu thập, sức quan sát. Sức quan sát đều không gì không giỏi chuyên gia, rất có thể là hướng về phía Haibara Ai đến."
 
 	"Ba bản..."
 
 	Yoshida Night vuốt cằm suy tư một thoáng, danh tự này...
 
 	Được rồi, chưa từng nghe nói, không biết là cái hạng người gì. Bất quá nếu là chuyên môn nhằm vào Haibara Ai mà phái tới, khẳng định chính là một cao thủ, xem ra ở chính mình tìm tới hắn đồng thời giải quyết trước hắn, được cẩn trọng một chút, không thể khinh thường thất Kinh Châu a.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night gật gật đầu, tiếp tục nói.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, còn có cái gì khác tình báo không?"
 
 	"Không có, tạm thời liền như vậy."
 
 	Conan lắc đầu một cái nói rằng, liền Yoshida Night cũng không nói nhảm nữa.
 
 	"Vậy trước tiên như vậy đi."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng cúp điện thoại, sau đó vuốt cằm cau mày ở nơi đó suy tư một lúc, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái gì đối sách, hết cách rồi, đối với cái này ba bản, Yoshida Night có thể nói là không biết gì cả, ngoại trừ biết hắn là tình báo thu thập phương diện chuyên gia, liền này vẫn là Mizunashi Reina truyền tới tình báo, không biết cũng là không thể nói được có thể nghĩ ra cái gì đối sách.
 
 	"Quên đi, đi một bước xem một bước trước tiên đi, tình huống thế nào cũng không biết, mỗi lần đều chỉ có thể thấy chiêu sách chiêu, cũng thật là có chút khó chịu a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night cũng lười lãng phí não tế bào suy nghĩ nhiều cái gì, kế tục đi chỉ điểm ngàn đời đi tới , còn Quan Nguyệt Á Hi, lúc này còn đang bảo vệ Ayumi các nàng đâu, hẳn là gần như nên trở về, dù sao cũng đã tan học.
 
 	Hiện ở bên ngoài mưa, mưa rơi còn không tiểu, vì lẽ đó Yoshida Night cùng ngàn đời là trốn ở phòng hầm bên trong nghiên cứu súng ống, chủ yếu là nghiên cứu cải trang loại hình, muốn cải trang ra một nhánh thích hợp chính mình sử dụng thương a.
 
 	Lại nói một bên khác, đế đan tiểu học bên trong, Conan bọn họ lại phát hiện một cái muốn ủy thác thiếu niên trinh thám đoàn sự kiện bạn học nhỏ, liền liền cùng rời đi trường học, thuận tiện nghe một chút người bạn học kia cái gọi là sự kiện là cái gì.
 
 	Nói đến cái gì thiếu niên trinh thám đoàn, hiện tại đã chỉ còn trên danh nghĩa, dù sao mặc kệ là Ayumi vẫn là Haibara Ai, đều không có cái kia lòng thanh thản đi bồi hai cái thằng nhóc con chơi cái gì trinh thám du hí, Conan, hắn vẫn luôn không muốn chơi nói.
 
 	Bất quá tuy rằng như vậy, Genta cùng Mitsuhiko cái kia hai cái thằng nhóc như trước bảo lưu cái gọi là thiếu niên trinh thám đoàn, Ayumi các nàng cũng lười quản bọn họ, nói không chắc lúc nào liền có thể có một việc có thể giết thời gian đây.
 
 	Trên đường đi về nhà, ủy thác sự tình bạn học rốt cục đơn giản đem chuyện của chính mình nói xong, ngoại trừ hứng thú khuyết khuyết Ayumi cùng Haibara Ai ở ngoài, Conan ba người bọn hắn đúng là thật tò mò dáng vẻ, Mitsuhiko còn một bộ nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	"Chuyện của ngươi chúng ta đều rõ ràng, nói đơn giản, một năm a ban sam phổ mở người lời ngươi nói tình huống, cha của ngươi là một cái tiểu nhà trọ chủ nhà trọ, trụ khách có ba người, trong đó có một người mỗi đêm đều có khả nghi cử động, ngươi hi nhìn chúng ta thiếu niên trinh thám đoàn điều tra rõ cái này trụ khách đang làm gì, đúng không?"
 
 	"Ân thủ tịch yêu nam thiên kim chương mới nhất."
 
 	Sam phổ mở người gật gật đầu, vừa vặn lúc này mưa tạnh, vì lẽ đó mọi người liền đem cây dù cất đi, Genta mang theo nở nụ cười đối với sam phổ mở người nói rằng.
 
 	"Cái kia tối hôm nay chúng ta đi nhà ngươi trụ. Mọi người cùng nhau giám thị tên kia được rồi!"
 
 	"Muốn đi các ngươi đi thôi, ta cùng ai tương liền không đi."
 
 	Ayumi lắc đầu một cái nói rằng, đùa giỡn, không có chuyện gì chạy đến trong nhà của người khác qua đêm. Chuyện như vậy Ayumi mới sẽ không làm ni , còn Haibara Ai, cái kia thì càng thêm sẽ không, phải biết hiện tại ban ngày cần đến trường, buổi tối Yoshida Night tên kia lại sẽ đúng giờ chạy vào phòng nghiên cứu đem nàng lấy ra đến mang về nàng gian phòng làm cho nàng ngủ sớm một chút, vì lẽ đó nghiên cứu thời gian liền rất thiếu, không cái gì việc đặc biệt nàng mới lười ở bên ngoài lãng phí quý giá nghiên cứu thời gian đây.
 
 	"Ngày hôm nay là không được!"
 
 	Sam phổ mở người cũng phản đối nói.
 
 	"Bởi vì tối hôm nay muốn cùng ba ba chơi trắng đen kỳ."
 
 	"Ngày hôm nay coi như, chúng ta vẫn là ngày mai lại đi đi, vừa vặn ngày mai lại là thứ bảy."
 
 	Conan mở miệng nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía sam phổ mở người hỏi.
 
 	"Như vậy. Những người này buổi tối đều có chút ra sao khả nghi cử động đây?"
 
 	"Không bằng các ngươi ngày mai trụ đến nhà của ta bên trong đến, tận mắt xem tốt hơn, ku Roshi... Ngạch..."
 
 	Sam phổ mở người nói tới chỗ này dừng lại một chút, sau đó có lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Edogawa bạn học!"
 
 	"Ngạch... Nha."
 
 	Conan có chút sững sờ địa đáp một tiếng, sam phổ mở người lại nói tiếp.
 
 	"Đúng rồi. Thuận tiện lời thoại trong kịch ngày tới cũng có thể a, ta cũng muốn để cho các ngươi nhìn phòng của ta cùng nhà trọ tình huống!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mitsuhiko gật gật đầu, sau đó đề nghị.
 
 	"Vậy chúng ta ngày mai ban ngày thời điểm liền đi xem xem đi."
 
 	"Yêu tây!"
 
 	Genta rất nể tình địa gật gật đầu, Ayumi các nàng như trước là cái kia phó không hứng lắm dáng vẻ.
 
 	"Ngày mai xem tình huống nói sau đi."
 
 	"Nhà ta là mét hoa đinh hai đinh mục hai mươi ba phiên địa tên là ngựa gỗ trang nhà trọ, lâu như vậy ngày mai gặp, ku Roshi... Edogawa bạn học! Tạm biệt!"
 
 	Sam phổ mở người nói xong cũng trực tiếp đi trước.
 
 	"Ồ... Nha!"
 
 	Conan như trước là cái kia phó sững sờ dáng vẻ, cái này sam phổ mở người. Mỗi lần nói đến chính mình thời điểm, tại sao đều sẽ nói cái gì ku Roshi đây? Thực sự là kỳ quái a!
 
 	"Cái gì mà!"
 
 	Genta một mặt khó chịu thúy mâu chương mới nhất.
 
 	"Chỉ đối với Conan nhiệt tình! Hừ!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Nghe được Genta Conan cười khan mấy tiếng, đoạt ngươi danh tiếng cũng thật là thật không tiện a!
 
 	"Vậy chúng ta trước hết đi rồi! Tạm biệt rồi!"
 
 	Ayumi mỉm cười đối với Conan bọn họ nói rằng, sau đó rồi cùng Haibara Ai cùng tiến lên Quan Nguyệt Á Hi xe, Quan Nguyệt Á Hi đạp cần ga liền lái xe hướng về trang viên mở ra.
 
 	Hằng ngày việc vặt cũng không có cái gì tốt nói, buổi tối. Mắt thấy gần như nên ngủ, Yoshida Night liền trực tiếp chạy đến Haibara Ai phòng thí nghiệm, không ngoài dự đoán Haibara Ai như trước vẫn còn ở nơi này làm thí nghiệm.
 
 	"Hô..."
 
 	Yoshida Night có chút bất đắc dĩ hô một cái khí, làm nghiên cứu mà thôi, có cần thiết hay không liều mạng như vậy a?
 
 	Đi tới Haibara Ai bên người có chút ngạc nhiên địa nhìn mấy lần. Sau đó lại hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Ngươi đang nghiên cứu cái gì a?"
 
 	Haibara Ai liếc hắn một cái, sau đó lại tiếp tục nghiên cứu của chính mình.
 
 	"aptx4869 thuốc giải."
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Nghiên cứu được thế nào rồi?"
 
 	"Thành phẩm dược đúng là làm ra một chút, thế nhưng thiếu hụt thực tế thí nghiệm số liệu, vì lẽ đó cũng không biết cái này thuốc giải ăn đi sẽ có hay không có vấn đề gì."
 
 	Haibara Ai có chút bất đắc dĩ nói rằng, cái này thuốc giải đã nghiên cứu rất lâu, nhưng chính là thiếu hụt lâm sàng thí nghiệm, thu thập không tới cần phải số liệu, cũng không thể quan sát dùng thuốc sau phản ứng, hết thảy đều chỉ là lý luận lỗi lớn thực tế, để Haibara Ai rất là đau đầu a!
 
 	"Thực sự không được, vậy trước tiên quên đi thôi, ngược lại hiện ở bộ dáng này cũng rất tốt đẹp."
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười nói, sau đó liền trực tiếp ôm lấy Haibara Ai, cũng mặc kệ sự phản kháng của nàng, ôm nàng liền hướng phòng nghiên cứu bên ngoài đi đến, đã muộn lắm rồi, nên tẩy tẩy ngủ!
 
 	"Hô..."
 
 	Haibara Ai bất đắc dĩ hô một cái khí, sau đó có chút tức giận trừng mắt Yoshida Night.
 
 	"Ngươi liền không thể để cho ta nhiều nghiên cứu một chút sao?"
 
 	"Nên ngủ thì ngủ, thân thể nhưng là tiền vốn làm cách mạng a, nghiên cứu cái gì ngược lại cũng không vội vã, không cần liều mạng như vậy!"
 
 	Yoshida Night cười ha hả nói rằng, ngược lại hiện tại tình huống như thế, mặc kệ Haibara Ai có thể khôi phục hay không đều là không đáng kể , còn Conan tên kia, mặc kệ nó, để hắn ăn nhiều một chút vị đắng cũng không cái gì, không trải qua mưa gió làm sao thấy cầu vồng a!
 
 	Đem Haibara Ai ôm trở về nàng gian phòng, chờ nàng tắm xong sau đó lại ngoan ngoãn lên giường ngủ, Yoshida Night lúc này mới hài lòng rời đi nơi này về đi ngủ, Haibara Ai nhìn đóng cửa lại, lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó lại nhắm mắt lại ngủ, chỉ là khóe miệng nhưng mang theo một cái ngọt ngào mỉm cười, có người quan tâm cảm giác, nhưng là rất tốt a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      