         	"Còn có thể nghĩ như thế nào!"
 
 	Conan có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Đại thúc căn cứ những kia cái cái gì Romeo, Julie diệp còn có cái gì chinh phục giả, ủng hộ cái gì suy đoán ra Kidd đều sẽ ở đêm nay diễn xuất thời điểm hóa trang thành kịch bên trong Nã Phá Luân ở sân khấu kịch chào cảm ơn thời điểm ra tay trộm đi cái kia viên cái gọi là 'Vận mệnh bảo thạch', vì lẽ đó mục thụ bên trong tiểu thư nói chuyện muốn yêu mời chúng ta đến xem trò vui thời điểm, đại thúc liền thật cao hứng địa đáp ứng rồi."
 
 	Nói tới chỗ này Conan liếc mắt một cái Mori Kogoro.
 
 	"Chỉ có điều ta rất hoài nghi hắn tới nơi này chân thực ý đồ a, rất rõ ràng là hướng về phía mỹ nữ đến!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, Mori Kogoro người kia, tuy rằng Yoshida Night hoài nghi hắn là đang giả ngu, là thâm tàng bất lộ, thế nhưng nói hắn là vì mỹ nữ mà đến, Yoshida Night vẫn là rất tán thành, không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Mori Kogoro cái kia ổi, tỏa dáng vẻ thực sự không giống như là giả ra đến a!
 
 	"Đại trinh thám."
 
 	Hồi lâu không có lên tiếng Haibara Ai đột nhiên mở miệng hỏi đại thế tranh đấu chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Ngươi này cõng lấy chính là món đồ gì?"
 
 	"Há, không có gì."
 
 	Conan lắc lắc đầu, nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Chính là một cái đối phó Kidd đồ chơi nhỏ mà thôi!"
 
 	"Night! Tiểu Ayumi, còn có ai tương, để cho các ngươi đợi lâu rồi!"
 
 	Yoshida Harumi âm thanh đột nhiên truyền ra, Yoshida Night ngẩng đầu lên theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy Yoshida Harumi từ một bên khác chạy ra, nếu như không có đoán sai, bên kia là đi diễn viên phòng nghỉ ngơi phương hướng, nói thế nào này đều là nhà các nàng sản nghiệp, ở cái loại địa phương đó có cái phòng nghỉ ngơi cũng là không thể bình thường hơn được.
 
 	"Đến, tiểu Ayumi, để tỷ tỷ ôm một cái!"
 
 	Yoshida Harumi trực tiếp chạy đến Ayumi trước mặt đem nàng ôm lên, sau đó lại tiếp tục được voi đòi tiên.
 
 	"Đến, để tỷ tỷ hôn nhẹ! Sao! Sao! Sao!"
 
 	Liên tiếp ở Ayumi trên mặt hôn ba lần, Yoshida Harumi mới thỏa mãn giống như địa ha ha cười không ngừng, thật không hổ là nữ lưu, manh a!
 
 	Bất quá Ayumi đúng là không có mới quen Yoshida Harumi khi đó chống cự. Bị chiếm tiện nghi cũng chỉ là cười cợt, cũng không nói thêm gì, xem ra nàng là đã quen a!
 
 	"Được rồi, không muốn mỗi lần vừa thấy mặt đã chiếm muội muội ta tiện nghi!"
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ nói rằng, nếu không là Yoshida Harumi cũng là cô gái, nàng muốn dựa vào gần Ayumi cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là chiếm tiện nghi.
 
 	"Mà mà, bỏ qua cho mà!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt thờ ơ vung vung tay, sau đó ôm chặt Ayumi nói rằng.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đi nghỉ ngơi thất nghỉ ngơi một chút đi. Diễn xuất còn chưa có bắt đầu đây!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night ôm Haibara Ai trạm lên. Vừa nhìn về phía Mori Kogoro hỏi.
 
 	"Mori đại thúc. Các ngươi có muốn cùng đi hay không a?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Mori Kogoro há miệng vừa định muốn nói cái gì, chỉ có điều một thanh âm đột nhiên xuất hiện ngắt lời hắn.
 
 	"Mori tiên sinh, thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu rồi!"
 
 	Mọi người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. Phát hiện là một cái mang kính mắt nữ nhân trẻ tuổi, mà Mori Kogoro bọn họ rõ ràng nhận thức nữ nhân này.
 
 	"Lỡ lời tiểu thư, chào ngươi!"
 
 	Thề thốt thật tá đại, chính là cái kia gọi là mục thụ bên trong nữ diễn viên cò môi giới, lúc này tới nơi này chính là tới đón chờ Mori Kogoro đoàn người, xả vài câu phí lời sau, thề thốt thật tá đại rồi mới lên tiếng.
 
 	"Thụ bên trong tiểu thư hiện tại đang nghỉ ngơi thất, các ngươi nếu không mau chân đến xem nàng?"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mori Kogoro rất sảng khoái gật gật đầu, Yoshida Night liếc hắn một cái bách mị ngàn kiêu toàn văn xem
 
 	. Đáp ứng sảng khoái như vậy, xem ra người này quả nhiên là đến xem mỹ nữ a!
 
 	"Vậy chúng ta cũng đi xem xem đi!"
 
 	Yoshida Harumi đột nhiên một mặt mỉm cười nhìn thề thốt thật tá đại nói rằng.
 
 	"Vừa vặn ta có chút việc muốn tìm một thoáng mục thụ bên trong tiểu thư."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Thề thốt thật tá đại nhìn một chút Yoshida Harumi, Yoshida Harumi nàng tự nhiên là nhận thức, cũng rõ ràng chính mình không có quyền lực từ chối, vì lẽ đó cũng là rất sảng khoái gật gật đầu.
 
 	"Như vậy. Mời đi theo ta đi!"
 
 	Nói xong thì ở phía trước dẫn đường, mọi người cũng đuổi theo sát.
 
 	Yoshida Night đi tới Yoshida Harumi bên người lôi kéo y phục của nàng hỏi.
 
 	"Ngươi tìm cái kia nữ diễn viên làm cái gì? Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Cũng không có việc lớn gì."
 
 	Yoshida Harumi lắc lắc đầu.
 
 	"Cái này mục thụ bên trong tiểu thư cùng những kia vai phụ diễn viên cùng với một ít công việc nhân viên ở chung không tốt lắm, cần phải nhắc nhở một thoáng nàng, ngạo khí không phải là đối với mình người phát, hơn nữa thật muốn nói, nàng cùng những kia công nhân viên cũng không có gì khác nhau, đều chỉ là cho ta làm công, không có ai so với ai khác còn cao quý hơn! Hừ!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, ân, người khác công tác vấn đề, chính mình không tốt nói thêm cái gì, tuy rằng hắn cũng tính Yoshida, nhưng này "Yoshida" không phải đối phương "Yoshida" a!
 
 	Nói thật, Yoshida Night đối với những kia xảy ra chút tên liền sĩ diện người cũng không thích, một cái sân khấu kịch diễn viên, tuy rằng có chút danh tiếng, thế nhưng so với Okino Umi những người kia nhưng là kém xa lắm, liền Okino Umi cũng không dám tùy tiện sĩ diện, tuy rằng trong này có tính cách của nàng nguyên nhân, nhưng điều này cũng đủ để chứng minh một vài vấn đề, hiện ở một cái sân khấu kịch diễn viên dĩ nhiên lại dám khoe khoang chính mình ngạo khí, cũng thật là không biết mùi vị a!
 
 	Cũng không lâu lắm, mọi người liền đến đến mục thụ bên trong phòng nghỉ ngơi bên ngoài, thề thốt thật tá đại gõ gõ môn, bên trong đáp một tiếng, sau đó mới đẩy cửa ra đi vào, mục thụ bên trong chính đang hoá trang, nhìn thấy Yoshida Night đoàn người đi vào, ngồi ở chỗ đó bày cái khuôn mặt tươi cười nói rằng.
 
 	"Rất xin lỗi, ta hiện tại dung nhan không chỉnh, thất lễ rồi!"
 
 	Mục thụ bên trong câu nói này là đối với Mori Kogoro nói, bởi vì người hơi nhiều, lập tức đúng là không có chú ý tới theo ở phía sau Yoshida Harumi, nếu không nàng cũng không dám như vậy không nhìn Yoshida Harumi, bất quá đối với những này Yoshida Harumi cũng không có để ý là được rồi, người của đại gia tộc, trên căn bản đều là rất có tu dưỡng rất có phong độ, là không sẽ để ý chuyện như vậy.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta tên Noriko hạ thụ, xin mời nhiều chỉ giáo!"
 
 	Cái kia giúp mục thụ bên trong hoá trang nữ nhân trẻ tuổi mỉm cười đối với đoàn người được rồi một cái rất thông thường cúc cung lễ, đúng là rất có lễ phép, vẻ mặt cũng rất khiêm tốn, nói riêng về điểm này, so với cái kia mục thụ bên trong đúng là tốt hơn không ít.
 
 	Bất quá xem người cũng không thể chỉ cần chỉ xem điểm này, phải biết trên thế giới vẫn có không ít y quan cầm, thú, mặt ngoài ngăn nắp nội tâm ác, xúc, có mấy người cũng là chỉ là mặt ngoài đối với người tôn kính đối với người khiêm cung mà thôi. Kỳ thực trong lòng còn không chắc nghĩ như thế nào đây.
 
 	Được rồi, ít nói nhảm, ta trở lại chuyện chính ta ngây thơ nữ thuê khách
 
 	.
 
 	"Oa! Cái này phòng nghỉ ngơi thật lớn a!"
 
 	"Thật nhiều hoa a!"
 
 	Genta cùng Mitsuhiko trực tiếp chui vào tham quan cái này phòng nghỉ ngơi, muốn không thế nào nói giàu nứt đố đổ vách, một cái diễn viên phòng nghỉ ngơi đều lớn như vậy, còn bố trí được tốt như vậy, xem ra Yoshida Harumi nhà các nàng đối với những này diễn viên không tệ lắm, bất quá cũng khó trách sẽ có người dưỡng ra một loại tự nhận là hơn người một bậc tính khí.
 
 	Nhìn thấy Genta cùng Mitsuhiko vậy có điểm không lễ phép cử động, mục thụ đồng Lia rơi xuống mặt rất rõ ràng có chút không cao hứng, nàng cái này vẻ mặt Yoshida Night cùng Yoshida Harumi đều nhìn thấy. Yoshida Night nhìn về phía Yoshida Harumi. Yoshida Harumi nhún nhún vai một mặt sự bất đắc dĩ. Bất quá tạm thời cũng không có ý định nói thêm cái gì, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói.
 
 	"Ồ ha ha ha..."
 
 	Mori Kogoro một mặt lúng túng gãi gãi đầu.
 
 	"Thật không tiện a, nhận được mời, ta đem đám con nít cũng đồng thời mang đến rồi!"
 
 	"Ồ. Không liên quan!"
 
 	Mục thụ bên trong đối với Mori Kogoro cười cợt, theo tay cầm lên một khối sô cô la bắt đầu cắn, trực tiếp sẽ không có lại và những người khác chào hỏi.
 
 	"Chà chà..."
 
 	Yoshida Night chẹp chẹp miệng, sau đó nhếch miệng lên một cái mỉm cười có chút trêu tức địa nhìn về phía Yoshida Harumi.
 
 	"Nhà ngươi diễn viên cũng thật là có cá tính a!"
 
 	"Cá tính? Hừ!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khinh thường hừ một tiếng.
 
 	"Nói tính cũng là muốn xem thời gian xem địa điểm xem đối tượng, không thấy rõ tình thế nói tính, vậy thì thuần túy là phạm hai rồi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, không nói thêm gì, ngược lại lại không liên quan chuyện của chính mình, cũng không cần chính mình hỗ trợ. Yoshida Harumi tuy rằng tính cách giống như Yoshida Night vô căn cứ, thế nhưng muốn làm khởi sự đến, vẫn là rất đáng tin, không phải vậy trong nhà của nàng những người kia cũng sẽ không như vậy phóng túng nàng, phải biết ở trong đại gia tộc. Quy củ nhưng là có rất nhiều.
 
 	Cùng thề thốt thật tá đại nhỏ giọng bàn giao một tiếng, làm cho nàng không cần nói cho mục thụ bên trong chính mình đến chuyện nơi đây, sau đó rồi cùng Yoshida Night đi tới một bên, đem cảm giác về sự tồn tại của chính mình ép tới n thấp, muốn nhìn một chút cái này mục thụ bên trong càng nhiều chuyện hơn, nàng cũng không sợ mục thụ bên trong biết, bởi vì mục thụ bên trong cũng chưa từng thấy nàng, Yoshida Harumi cũng là lần đầu tiên tới nơi này, có thể nhận thức nàng người một cái tay liền có thể đếm ra, thề thốt thật tá đại nếu không phải là bởi vì một cái kinh thân phận của mấy người, cũng không thể sẽ nhận thức Yoshida Harumi.
 
 	Này cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, bởi vì Yoshida Night cũng có như thế tình huống, Dạ Mỹ tập đoàn bên trong thực sự được gặp Yoshida Night người có thể nói là hai cái lòng bàn tay liền có thể đếm xong, bởi vì Yoshida Night trên căn bản sẽ không có ở Dạ Mỹ tập đoàn bên kia ra mặt, có chuyện gì trên căn bản đều là Katou Mirā đứng ra.
 
 	"Thành khẩn đốc..."
 
 	Tiếng gõ cửa đột nhiên hưởng lên, thề thốt thật tá đại đi tới mở cửa, có một nữ ba nam bốn người đứng ở cửa, vừa nhìn thấy cầm đầu người đàn ông kia,, thề thốt thật tá đại lập tức mỉm cười chào hỏi.
 
 	"Thành trạch tiên sinh, các ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	"Nghe nói Mori tiên sinh đến rồi, vì lẽ đó ta liền đến, ta nhưng là hắn fans a chọn thiên ký!"
 
 	Thành trạch văn Nhị Lang nói xong khắp nơi trương nhìn một cái, tự nhiên rất dễ dàng liền nhìn thấy tối ổi, tỏa cái kia đại thúc, liền lập tức một mặt mỉm cười đi vào hướng về Mori Kogoro đi tới.
 
 	"Mori tiên sinh, tiểu đệ họ thành trạch, phi thường sùng bái ngài, lần này có thể cùng ngươi gặp mặt, thực sự là có phúc ba đời a!"
 
 	"Mà, không dám làm!"
 
 	Mori Kogoro cùng hắn nắm tay lại mỉm cười khiêm tốn địa nói rằng, nhìn một chút thành trạch văn Nhị Lang trang phục, lại hỏi.
 
 	"Ngươi là đóng vai Nã Phá Luân sao?"
 
 	Ở Mori Kogoro suy lý bên trong, Kidd chính là muốn ở cuối cùng hóa trang thành đóng vai Nã Phá Luân người kia đến tiến hành trộm cắp bảo thạch kế hoạch, vì lẽ đó Mori Kogoro tự nhiên cũng là đối với cái này Nã Phá Luân đóng vai giả nhiều chú ý một thoáng.
 
 	"Đúng, rất xin lỗi, ăn mặc hí phục đã cứu đến rồi!"
 
 	Thành trạch văn Nhị Lang hơi ngượng ngùng mà cười cợt, lúc này cùng hắn đồng thời đến ba người kia cũng đi vào, liền lại bắt đầu nhất định phải sẽ có giới thiệu.
 
 	Cái kia cái tên của nữ nhân gọi là điền đảo thiên tử, khác một người tuổi còn trẻ nam nhân gọi là tân trang công, cuối cùng là một cái tuổi dù sao khá lớn đại thúc, gọi là bạn hanh, hắn vẫn là sân khấu giám sát, hơn nữa còn là ( Josephine ) cái này sân khấu kịch giúp đỡ người.
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night có chút kỳ quái, nhìn về phía Yoshida Harumi nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Này không phải nhà ngươi địa bàn sao? Tại sao lại nhô ra một cái giúp đỡ người?"
 
 	"Địa phương là nhà chúng ta, diễn viên cũng là nhà chúng ta."
 
 	Yoshida Harumi gật gật đầu nói.
 
 	"Sở dĩ sẽ nhô ra một cái giúp đỡ người, đó là bởi vì kịch bản là bọn họ, bọn họ cũng có đầu tư, mà chúng ta nhưng là cung cấp sân bãi cùng diễn viên, nếu không phải là bởi vì nếu như vậy, ta đã sớm để mục thụ bên trong tạm dừng hết thảy diễn xuất."
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu.
 
 	Kỳ thực Yoshida Harumi thật muốn muốn, mặc dù là hiện tại ngay lập tức sẽ đem mục thụ bên trong lạnh ẩn đi cũng sẽ không có người nói cái gì. Càng không có người dám nói cái gì, sở dĩ không lập tức ướp lạnh nàng, chỉ có điều là cho cái kia giúp đỡ người một chút mặt mũi mà thôi, nhưng nể tình có thể không có nghĩa là sẽ sợ hắn, thật phải chăm chỉ lên, đánh mặt của hắn hắn đều không dám nói gì.
 
 	"Xem ra đại gia đều đến đông đủ a!"
 
 	Nakamori cảnh bộ bóng người đột nhiên xuất hiện ở cửa, không cần phải nói đều biết hắn tới nơi này là vì cái gì, có Kidd xuất hiện địa phương, liền tuyệt đối sẽ không ít đi hắn cái này luôn luôn ham muốn nắm lấy Kidd cảnh bộ bóng người.
 
 	Nakamori cảnh bộ hướng về Mori Kogoro đi tới, Mori Kogoro cũng đi rồi hai bước sau đó hai người tay liền nắm ở cùng nhau. Nakamori cảnh bộ một mặt nụ cười. Không qua tay trên nhưng lén lút dùng sức.
 
 	"Mori tiên sinh. Lâu không gặp rồi!"
 
 	"Ừm..."
 
 	Mori Kogoro trên mặt co giật hai lần, sau đó bỏ ra một cái nụ cười trên tay cũng sử dụng lực đến vô hạn quân đoàn ánh sáng không đạn song.
 
 	"Lần trước cũng thật là cảm tạ ngươi nha!"
 
 	"Nơi đó, ta nên cảm tạ ngươi mới đúng đây!"
 
 	"Hanh ừm!"
 
 	"Hanh ừm!"
 
 	"..."
 
 	Nhìn hai người bọn họ ở nơi đó ngươi nắm ta ta nắm ngươi, ngoại trừ cái kia mấy cái mới vừa biết bọn hắn người ở ngoài những người khác đều có chút không nói gì. Đến cùng là thâm cừu đại hận gì mới sẽ tạo thành loại này vừa thấy mặt đã tử bấm lên tình huống a?
 
 	"Này, Night."
 
 	Conan đột nhiên chạy Yoshida Night bên người lôi kéo y phục của hắn, Yoshida Night hơi nghi hoặc một chút địa liếc mắt nhìn hắn, sau đó ngồi xổm xuống, thuận tiện cũng đem đã ôm rất lâu Haibara Ai phóng tới trên đất, để bản thân nàng hoạt động đậy, sau đó mới đúng Conan hỏi.
 
 	"Lại có tình huống thế nào?"
 
 	"Ta ngờ ngợ còn nhớ, có vẻ như ngươi người này là có thể thông qua cái kia cái gọi là cái gì khí tức đến phân biệt ra được một người đúng không?"
 
 	Conan nói nhìn quét trong phòng mọi người một chút, sau đó mới nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Trong những người này. Có hay không Kidd?"
 
 	"Cái này a..."
 
 	Yoshida Night cũng nhìn quét một chút người trong phòng, sau đó có chút không xác định địa nói rằng.
 
 	"Hẳn là không đi!"
 
 	"Này này!"
 
 	Conan một con đường dọc.
 
 	"Cái gì gọi là 'Hẳn là không' a?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Yoshida Night lườm hắn một cái.
 
 	"Ta lại chưa từng thấy chân chính Kidd, lại không biết hơi thở của hắn, nơi này lại có mấy cái mới vừa nhìn thấy người, làm sao có khả năng biết bọn họ là thật hay giả?"
 
 	"Thiết!"
 
 	Conan khinh thường bĩu môi.
 
 	"Lúc trước nói như vậy thần. Còn tưởng rằng sẽ lợi hại bao nhiêu đây!"
 
 	"Xin nhờ!"
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ trợn tròn mắt.
 
 	"Khí tức thứ này tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng không phải vạn năng, ngươi còn không thấy ngại đến trách ta, ngươi làm sao không chết đi a!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Conan bĩu môi, không nói thêm gì.
 
 	Mà lúc này Nakamori cảnh bộ cùng Mori Kogoro đã đều đem lỏng tay ra, đều ở nơi đó xoa tay đây, bị nắm rất đau.
 
 	"Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên, lần này ta đặc biệt dẫn một người đến hiệp trợ điều tra quân đội hệ thống."
 
 	Nakamori cảnh bộ vẩy vẩy tay nói rằng có chút hững hờ địa nói rằng.
 
 	"Bất quá vốn là ta nói là không dùng tới, chết tiệt Megure nhưng... Ạch... Không không! Là Megure cảnh sát cường lực đề cử hắn, vì lẽ đó ta mới sẽ đem hắn mang đến! Ha ha..."
 
 	Phản ứng lại Nakamori cảnh bộ có chút lúng túng cười cợt, sau đó lại hướng về ngoài cửa hô.
 
 	"Cái kia ai, vào đi!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía cửa, Yoshida Night cũng là có chút ngạc nhiên, Megure cảnh sát đề cử người, sẽ là ai nha?
 
 	Sau đó, một cái khiến người ta âm thanh rất quen thuộc xuất hiện ở cửa, mang theo cái kia làm người quen thuộc tràn ngập tự tin mỉm cười, nhìn mọi người dùng thanh âm kia vô cùng quen thuộc ngữ khí nói rằng.
 
 	"Chào mọi người, ta là Kudō  Shinichi!"
 
 	"Shinichi quân!"
 
 	"Kudō !"
 
 	Tiểu Ran Gāden còn có Agasa tiến sĩ đều là một mặt kinh ngạc, Agasa tiến sĩ nhìn về phía Conan, phát hiện Conan ở nơi đó một mặt dáng dấp khiếp sợ, trong miệng "Quái... Quái..." không nói ra được một câu hoàn chỉnh, xem ra đứa nhỏ này bị dọa cho phát sợ a!
 
 	"Thiết!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Hóa ra là tên tiểu tử thúi này!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Kudō  tân vừa đi vào đến cùng Mori Kogoro đoàn người chào hỏi.
 
 	"Đã lâu không gặp, đại thúc, tiểu Ran, Gāden, bác sĩ, còn có... Ạch..."
 
 	Nhìn thấy cái kia đứng ở Conan bên người chính một mặt hiếu kỳ mà nhìn mình Yoshida Night, cái này Kudō  Shinichi lời còn chưa nói hết liền ngừng lại, nhìn kỹ còn có thể phát hiện cổ họng của hắn khẽ nhúc nhích, xem ra là ở nuốt nước miếng a.
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night hơi mị một thoáng con mắt, người này, làm sao đột nhiên cảm giác hắn có chút chột dạ dáng vẻ đây? Tình trạng gì?
 
 	"Cái kia cái gì..."
 
 	Cái này cái gọi là Kudō  Shinichi đột nhiên lộ ra một cái có chút lúng túng nụ cười.
 
 	"Hừm, đột nhiên nhớ tới đến, ta còn có chút sự không có làm, liền đi trước một bước rồi! Bye bye các vị!"
 
 	Nói xong cũng xoay người nhanh chóng đi ra ngoài cửa, bất quá còn chưa đi hai bước hắn liền ngừng lại, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở cửa người kia, khóe miệng của hắn tựa hồ có hơi đánh đánh.
 
 	"Hồng a!"
 
 	Đồng dạng nhìn thấy cái kia bóng người Yoshida Night có chút ngoài ý muốn hỏi.
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      