         	Một hồi trên phi cơ lữ hành hữu kinh vô hiểm địa kết thúc, bất quá vận may của bọn họ cũng chấm dứt ở đây, ở Hakodate đợi cả ngày, kết quả vẫn luôn là tại hạ vũ, Yoshida Night bọn họ cũng không có cái kia kiên trì đợi được vũ dừng lại, ngược lại Hakodate có vẻ như cũng không có cái gì tốt chơi đùa, vì lẽ đó Yoshida Night bọn họ rất nhanh sẽ đi về nhà.
 
 	Trở lại vẫn như cũ là tọa máy bay, dù sao như loại này xui xẻo sự tình cũng không phải như vậy dễ dàng gặp phải, hơn nữa Conan bọn họ cũng không có đồng thời, như vậy nếu như đều có thể gặp phải đại sự tình gì, cái kia cũng chỉ có thể trách chính mình vận may không tốt hắc thiết vương tọa
 
 	.
 
 	Sự thực chứng minh Yoshida Night vận may vẫn là rất cứng chắc, không cứng chắc chỉ là Conan cùng Mori Kogoro loại kia Tử thần mà thôi, bởi vì ở nhà vẫn không có bình tĩnh hai ngày, bọn họ bên kia lại xảy ra chuyện, tuy rằng đều không phải đại sự gì, thế nhưng liền loại kia có chuyện tần suất, người bình thường vẫn đúng là thừa không chịu nổi bọn hắn Tử thần khí tràng, bởi vậy cũng có thể thấy tiểu Ran may mắn trị đến cùng cao bao nhiêu.
 
 	Bất quá nói đến tiểu Ran, có vẻ như gần nhất tiểu Ran cũng đã có phát hiện, tiểu Ran tuy rằng đơn thuần, thế nhưng nàng cũng không phải ngu ngốc, cùng nhau thời gian lâu dài, coi như tiểu Ran như thế nào đi nữa trì độn cũng miễn không được có hoài nghi, dù sao chỉ bằng Conan cái kia thấp làm người giận sôi tình thương, có một số việc cũng không thể sẽ che giấu thật tốt, nói thí dụ như một ít theo thói quen động tác loại hình, cái này cũng là có thể bộc lộ ra thân phận của hắn.
 
 	Liền ngay khi một ngày nào đó buổi tối, tiểu Ran thừa dịp Conan không chú ý thời điểm, hướng về Conan duỗi ra cặp kia tội ác tay...
 
 	Đùa giỡn rồi, kỳ thực là thừa dịp Conan không chú ý đem điện thoại di động của hắn cho cầm tới.
 
 	"Nếu như điện thoại di động này người trung gian tồn ta cho Shinichi phát tin nhắn, như vậy những kia tin nhắn chính là chứng minh Conan cùng Shinichi là cùng một người bằng chứng! Chỉ cần đem điện thoại di động mở ra, hết thảy tất cả liền tất cả đều rõ ràng rồi!"
 
 	Tiểu Ran nghĩ như vậy đến, trên thực tế nàng cũng là làm như vậy, hơn nữa không biết làm sao liền bị nàng phá Conan thiết trí khởi động máy mật mã, may là Conan phát hiện được sớm, ở bước ngoặt cuối cùng đem điện thoại di động cầm về.
 
 	Kỳ thực không nắm cũng không cái gì, chỉ bằng Conan cái kia thông minh, đương nhiên đã sớm nghĩ đến điểm này. Hơn nữa Yoshida Night cũng nhắc nhở qua hắn, vì lẽ đó hắn hiện tại là dùng hai cái điện thoại di động, bình thường hiển hiện ở tiểu Ran các nàng trước mặt cái kia căn bản cũng không có bất kỳ một điểm đáng giá hoài nghi hoặc là có thể chứng minh thân phận chân thật của mình tin tức.
 
 	Bất quá trải qua chuyện này sau khi, Conan cũng không bình tĩnh. Cẩn thận từng li từng tí một địa quan sát mấy ngày xác định tiểu Ran hoài nghi đã giảm bớt sau khi, Conan lúc này mới đem Yoshida Night gọi vào Agasa tiến sĩ nơi đó, bất quá vì để ngừa vạn nhất, Conan thậm chí ngay cả Genta cùng Mitsuhiko cái kia hai cái thằng nhóc cũng đồng thời gọi tới, còn để Yoshida Night đem Ayumi cùng Haibara Ai cũng dẫn tới, đến thời điểm nếu như tiểu Ran hoài nghi liền nói là đi chơi game loại hình, trên căn bản liền có thể lừa gạt.
 
 	Đối với cái này, Yoshida Night cũng không sợ phiền phức, mang theo Ayumi còn có Haibara Ai liền đến đến Agasa tiến sĩ trong nhà, sau đó để mấy cái tiểu hài tử ở một bên chơi đùa. Yoshida Night Conan còn có Agasa tiến sĩ liền trốn ở một bên thảo luận đi tới.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, tiểu Ran hiện tại đã phi thường hoài nghi ngươi thân phận thực sự?"
 
 	Nghe xong Conan kể rõ Yoshida Night nhíu mày hỏi, Conan một mặt bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	"Không sai a, tuy rằng tạm thời đã lừa gạt đi tới, thế nhưng chỉ cần Kudō  Shinichi chân thân chưa từng xuất hiện ở trước mặt của nàng. Nàng vẫn là sẽ tiếp tục hoài nghi, ghi âm biện pháp như thế, chỉ cần nàng cẩn thận muốn muốn, cũng rất dễ dàng biết rồi."
 
 	"Vậy ngươi cũng thật là nguy hiểm a."
 
 	Agasa tiến sĩ cũng không khỏi vì là Conan bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	"Nếu không là ngươi có hai cái giống nhau như đúc điện thoại di động, phỏng chừng lần này liền muốn bị vạch trần."
 
 	"Bị vạch trần vậy cũng là hắn đáng đời, ai bảo hắn mỗi lần đụng vào đến vụ án nên cái gì đều liều mạng chỉ vội vàng làm náo động, thời gian dài là cá nhân đều sẽ hoài nghi! Hừ hừ!"
 
 	Yoshida Night hừ hừ hai tiếng. Sau đó vừa nhìn về phía Agasa tiến sĩ, đột nhiên lại nghĩ đến một chuyện a.
 
 	"Nói đi nói lại, bác sĩ, để ngươi nghiên cứu trí năng điện thoại di động, ngươi nghiên cứu xong chưa? Ta tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, còn kém ngươi nơi này thành quả nghiên cứu a Ma quân Cuồng Thần
 
 	!"
 
 	"Ây... Liên quan với cái này sao..."
 
 	Agasa tiến sĩ hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
 
 	"Nghiên cứu đúng là không có vấn đề gì a. Hiện tại chính là còn thiếu một chút tính kỹ thuật đồ vật không có giải quyết, bất quá ngươi yên tâm, không bao lâu nữa, thì có thể thực hiện lượng sản hóa."
 
 	"Hẳn là?"
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, cái gì gọi là hẳn là a?
 
 	"Ta nói bác sĩ a. Khoa học nghiên cứu cùng phát minh là một cái chuyện rất nghiêm cẩn, cái gì 'Hẳn là', 'Khả năng', 'Có thể' loại hình chữ tốt nhất vẫn là không muốn dùng đến được, ai..."
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night đột nhiên thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Tính toán một chút, ngược lại hiện tại cũng không vội vã, vẫn là từ từ đi đi, bất quá có thể nhanh một chút tốt nhất hay là muốn nhanh một chút a!"
 
 	"Yên tâm được rồi, ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	Agasa tiến sĩ lúng túng cười cợt, vừa Conan nhưng là một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	"Này cho ăn, hai người các ngươi, hiện tại quan trọng nhất chính là liên quan với tiểu Ran sự tình được không? Có thể hay không không muốn xả đề tài a?"
 
 	"Há, nói cũng đúng đấy."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Như vậy, mới vừa nói đến chỗ nào rồi?"
 
 	"Nói đến đáng đời ngươi!"
 
 	"A, đúng, nói đến ta... A phi!"
 
 	Vừa định theo nói tiếp Yoshida Night đột nhiên phản ứng lại, trực tiếp văng Conan một mặt.
 
 	", nói đến đáng đời ngươi mới đúng! Ngươi có còn muốn hay không lăn lộn ngươi? Có tin ta hay không đem ngươi kéo ra ngoài bắn chết mười phút a?"
 
 	"Này! Này! Tin, ta tin!"
 
 	Conan không ngừng mà gật đầu, sau đó mới dừng lại hỏi.
 
 	"Như vậy, hiện tại nên nói nói ngươi có biện pháp gì chứ?"
 
 	"Biện pháp? Biện pháp gì?"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nhún nhún vai.
 
 	"Chính là trời muốn mưa nương phải lập gia đình, nên đến đều là muốn tới, nên hoài nghi thời điểm tiểu Ran cũng tuyệt đối sẽ hoài nghi, chuyện như vậy ta có thể có biện pháp gì?"
 
 	"..."
 
 	Conan tức xạm mặt lại.
 
 	"Vậy ngươi ở đây xả như thế nửa ngày, nói chẳng phải đều là phí lời?"
 
 	"Mà mà, cái gì gọi là phí lời?"
 
 	Yoshida Night nâng lên chén trà trên bàn uống một hớp, sau đó chẹp chẹp miệng, lúc này mới tiếp tục nói linh thú cửu biến
 
 	.
 
 	"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, làm người phải khiêm tốn, thời đại này biết điều mới là vương đạo, chỉ có biết điều mới sẽ không gây cho người chú ý, chỉ có người khác không chú ý ngươi. Ngươi mới thuận tiện làm một ít việc không muốn để cho người khác biết..."
 
 	"Này này!"
 
 	Conan khóe miệng giật giật.
 
 	"Cái gì gọi là việc không muốn để cho người khác biết? Ta lúc nào từng làm loại chuyện kia?"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường bĩu môi.
 
 	"Ngươi lúc nào chưa từng làm? Gây tê Mori đại thúc sự ta liền không nói, cái khác như là cái gì thâu, dòm ngó, theo dõi. Phỉ báng, đe dọa, hư hao người khác món đồ riêng tư, dò xét người khác việc riêng tư, cùng với vân vân một đống lớn sự tình, tự ngươi nói một chút ngươi chuyện nào là chưa từng làm? Hả?"
 
 	"..."
 
 	Conan khóe miệng co giật một mặt không nói gì cộng thêm phiền muộn.
 
 	"Ta này không phải là bởi vì phá án cần sao?"
 
 	"Phá án cần? Tỉnh lại đi ngươi!"
 
 	Yoshida Night một mặt xem thường.
 
 	"Ngươi là vì cái gì mới sẽ phá án? Giữ gìn pháp luật tôn nghiêm? Ngươi không cảm thấy quá buồn cười sao?"
 
 	"Này cho ăn, pháp luật..."
 
 	"Pháp luật là cái gì? Pháp luật chỉ có điều là một đống người có tiền có quyền người dùng để ràng buộc trụ những kia không tiền không thế người công cụ mà thôi, mặt sau này loan loan nhiễu nhiễu còn cần ta đã nói với ngươi sao? Pháp luật? Hừ!"
 
 	"Mà mà, quên đi, vẫn là không cần nói chuyện như vậy."
 
 	Agasa tiến sĩ mau chạy ra đây điều đình.
 
 	"Chuyện như vậy không phải chúng ta hẳn là thảo luận. Tự chúng ta còn có một đống lớn phiền phức đây."
 
 	"Mà mà, ta biết."
 
 	Yoshida Night vung vung tay ra hiệu Agasa tiến sĩ yên tâm, sau đó lại liếc Agasa tiến sĩ một chút.
 
 	"Lại nói Agasa tiến sĩ a, ngươi vừa nãy đang làm gì? Làm sao làm trong đại sảnh như thế loạn? Vẫn là nói có tặc đi vào?"
 
 	Ân, xác thực rất loạn. Trong đại sảnh chỉ cần có thể trang đồ vật ngăn tủ cái rương loại hình đồ vật đều bị mở ra, một đống lớn phong thư sách vở còn có cái khác một ít tạp vật đều bị phiên đi ra, ân, hoàn toàn có thể dùng lục tung tùng phèo để hình dung, nhảy ra đến hỗn độn item ném toàn bộ phòng khách đâu đâu cũng có, xác thực như là tiến vào tặc như thế.
 
 	"Há, kỳ thực cũng không cái gì rồi."
 
 	Agasa tiến sĩ hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
 
 	"Ta chính là muốn tìm một phong rất lâu trước tin. Thế nhưng tìm đã lâu đều không có tìm được, vì lẽ đó liền biến thành như vậy."
 
 	"Tìm một phong thư?"
 
 	Conan vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Bác sĩ ngươi muốn tìm cái gì tin? Rất trọng yếu sao?"
 
 	"Ây... Ha ha..."
 
 	Agasa tiến sĩ gãi gãi đầu bảy hành thiên đạo.
 
 	"Gần như rồi..."
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta đến giúp đỡ tìm đi!"
 
 	Genta cùng Mitsuhiko đột nhiên xông ra một mặt hưng phấn nói rằng.
 
 	"Chúng ta tuyệt đối có thể giúp ngươi tìm ra nha!"
 
 	"Mà, tìm đồ vật cái gì phiền toái nhất rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt phờ phạc mà nói rằng, sau đó liếc mắt một cái Conan.
 
 	"Nhanh lên một chút trợ giúp bác sĩ giải quyết chuyện này đi!"
 
 	"Ai..."
 
 	Conan lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó vuốt cằm nghĩ một hồi, rồi mới lên tiếng.
 
 	"Bác sĩ đọc xong tin hoặc là bưu thiếp sau khi tổng hội theo thói quen đem chúng nó đặt ở máy truyền hình mặt trên. Vì lẽ đó máy truyền hình mặt sau khá là có thể, bất quá phỏng chừng đã..."
 
 	"A! Có rất nhiều tin đi ở phía sau rồi!"
 
 	Conan lời còn chưa nói hết liền bị Mitsuhiko cắt đứt, Mitsuhiko từ máy truyền hình mặt sau cùng vách tường trong lúc đó trong khe hở lấy ra một xấp thư tín, sau đó lấy tới đưa cho Agasa tiến sĩ, Agasa tiến sĩ đem thư kiện đều để lên bàn. Sau đó liền tìm kiếm lên, bất quá tìm tìm, đột nhiên nhưng là cầm một tấm bưu thiếp ngẩn người ra.
 
 	Nhìn Agasa tiến sĩ cái kia rõ ràng là ở hồi ức hoài niệm vẻ mặt, tất cả mọi người không khỏi có chút kỳ quái, rốt cục ở Yoshida Night phi thường bát quái truy hỏi dưới, Agasa tiến sĩ nói tới hắn cùng cái tiểu cô nương kia chuyện cũ.
 
 	Cái gì một cái bởi vì khi còn bé bị cẩu chó cắn quá vì lẽ đó sợ sệt động vật tiểu cô nương rồi, sau đó lại cùng Agasa tiến sĩ ngẫu nhiên gặp rồi, đón lấy lại được sự giúp đỡ của Agasa tiến sĩ không lại sợ hãi động vật trái lại lại thích lên động vật rồi, cuối cùng lại là đột nhiên có một ngày mang đi, sau đó lại là lưu lại một tấm bưu thiếp nói cái gì mười năm sau sẽ ở cái gì hồi ức chỗ cũ chờ hắn, mười năm không chờ được đến sẽ chờ hai mươi năm, ba mươi năm, bốn mươi năm...
 
 	Sau đó làm người giận sôi sự tình lại tới nữa rồi, Agasa tiến sĩ dĩ nhiên quên cái kia hồi ức chỗ cũ, đối với này Conan giải thích chính là...
 
 	"Từ khi còn bé bắt đầu liền đối với phản ứng như thế này trì độn a!"
 
 	"Bất quá nếu như nói như vậy..."
 
 	Yoshida Night liếc mắt một cái Agasa tiến sĩ.
 
 	"Lẽ nào người kia còn có thể là bác sĩ ngươi mối tình đầu tình nhân không?"
 
 	"Ngạch... Ha ha..."
 
 	Agasa tiến sĩ gãi gãi đầu ha ha địa cười khúc khích, xem ra vẫn đúng là bị nói đúng a, bất quá thế giới này tiểu hài tử đều là như thế trưởng thành sớm sao? Lúc đó bé gái kia có vẻ như cũng là học sinh tiểu học chứ? Hãn...
 
 	"Nói đến mối tình đầu..."
 
 	Haibara Ai đột nhiên cười híp mắt nhìn về phía Yoshida Night.
 
 	"Ngươi mối tình đầu tình nhân là ai đây?"
 
 	"Hừm, ta mối tình đầu tình nhân..."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm, kiếp trước khẳng định là không có, bởi vì mình kiếp trước từ nhỏ đến lớn đều là độc lai độc vãng, sau đó chính là kiếp này Lữ Bố toàn văn xem. Ayumi không tính, dù sao mình rời nhà khi đó Ayumi cũng chỉ có ba, bốn tuổi mà thôi, chính mình như thế nào đi nữa cầm thú cũng không đến nỗi cầm thú đến loại trình độ đó chứ? Sau đó rời đi gia sau khi đầu tiên là tìm cái địa phương rèn luyện một thoáng, sau đó tiếp nhiệm vụ thứ nhất...
 
 	"Vậy thì là Natsue. Lúc trước ta từ trong nhà đi ra ngoài, cái thứ nhất gặp phải chính là nàng, lần thứ nhất để ta cảm thấy động lòng cũng là nàng, lần thứ nhất..."
 
 	"Hừ!"
 
 	Haibara Ai lạnh rên một tiếng đánh gãy Yoshida Night, sau đó rồi cùng Ayumi ở nơi đó nói lặng lẽ thoại đi tới, khiến cho Yoshida Night không hiểu ra sao, chính mình nơi nào lại trêu chọc đến nàng? Quả nhiên nữ nhân tâm dò kim đáy biển, mãi mãi cũng không hiểu nổi a!
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, bác sĩ ngươi có muốn hay không đi tìm nàng đây?"
 
 	Conan nhìn về phía Agasa tiến sĩ hỏi, Yoshida Night cũng là rất tán đồng địa gật gật đầu.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy! Tìm tới lời của nàng Agasa tiến sĩ ngươi liền không cần lại đánh lưu manh chứ? Hiện tại đều thành một cái mắt lão côn. Lại mang xuống ngươi sẽ phải cô độc chung già rồi!"
 
 	"..."
 
 	Ali bác sĩ biểu thị chính mình rất không nói gì, nào có ngay trước mặt người khác nói cái này? Thuần tâm yết người vết sẹo không phải?
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, Agasa tiến sĩ cuối cùng ở Yoshida Night cùng với mấy cái tiểu hài tử giựt giây dưới, cuối cùng vẫn là bước lên đi tìm hắn mối tình đầu tình nhân con đường, trình độ khó khăn đúng là rất cao. Bất quá đến buổi chiều, cuối cùng vẫn là bị Conan mở ra cái kia chờ đợi địa điểm, khi (làm) mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, đám người bọn họ dĩ nhiên là đi tới cái kia có cây bạch quả thụ địa phương, cũng nhìn thấy cái kia chờ ở chỗ này nữ nhân.
 
 	"Cùng cây bạch quả thụ có quan hệ mối tình đầu a! Không nghĩ tới Agasa tiến sĩ lại vẫn sẽ có loại này lãng mạn qua lại, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong nước biển không thể đấu lượng a! Ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night dựa vào xe đứng ở nơi đó nhìn cách đó không xa Agasa tiến sĩ cùng hắn cái kia mối tình đầu tình nhân, một mặt than thở địa nói rằng . Còn xe, đó cũng không là của hắn, mà là người khác mở tới nơi này, ân, là cùng Agasa tiến sĩ mối tình đầu tình nhân có quan hệ một cái nước ngoài nam nhân.
 
 	Yoshida Night tà mắt thấy hướng về ngồi ở trong xe nam nhân, sau đó hơi híp cặp mắt nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Như vậy. Ngươi cùng vị tiểu thư kia là quan hệ gì đây?"
 
 	"what?"
 
 	Cái kia nước ngoài nam nhân tựa hồ là không hiểu được nói tiếng Nhật, Yoshida Night cũng mặc kệ có phải là thật hay không, rất kiên nhẫn dùng tiếng Anh lần thứ hai hỏi một lần, cái kia nước ngoài nam nhân lúc này mới một mặt chợt hồi đáp
 
 	"Ta tên Billy, ta là nàng kế phụ!"
 
 	"Ồ nha! Hóa ra là nàng kế phụ a!"
 
 	"Không sai. Như vậy, ngươi là ai đây? Con trai của hắn? Vẫn là tôn tử?"
 
 	"Mà, ta là bằng hữu của hắn."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng, sau đó con ngươi đảo một vòng, lại khà khà hỏi.
 
 	"Như vậy, vị tiểu thư kia lập gia đình không có a?"
 
 	"Không có huyền hoàng."
 
 	Billy lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Agasa tiến sĩ bên kia.
 
 	"Nàng một mực chờ đợi hắn!"
 
 	"Ồ? !"
 
 	Yoshida Night lông mày nhíu lại, sau đó nhếch miệng lên một cái tràn ngập thần bí mỉm cười.
 
 	"Hắn cũng một mực chờ đợi nàng!"
 
 	"Hả?"
 
 	Billy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn một chút Yoshida Night, sau đó chỉ vào Conan bọn họ hỏi.
 
 	"Bọn họ không phải hắn tôn tử tôn nữ sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải, Agasa tiến sĩ nhưng là đến hiện tại đều vẫn không có kết quá hôn đây!"
 
 	"Ồ."
 
 	Billy một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu, đột nhiên nghĩ tới điều gì tự cùng Yoshida Night đối diện vài lần, sau đó rất có ăn ý gật gật đầu, trăm miệng một lời địa nói rằng.
 
 	"Nếu nếu như vậy, vậy không bằng..."
 
 	"Khà khà khà..."
 
 	Hai người một mặt người đãng nụ cười, ở nơi đó mật mưu cái gì, Ayumi Haibara Ai còn có Conan nhìn bọn họ một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngược lại tên kia xằng bậy cũng không phải một lần hai lần sự tình, mặc kệ nó!
 
 	n cửu sau khi.
 
 	"Tạm biệt rồi!"
 
 	Agasa tiến sĩ hướng về dần dần đi xa ô tô không ngừng mà vẫy tay từ biệt, Conan bọn người là một mặt oán giận mà nhìn Agasa tiến sĩ.
 
 	"Bác sĩ, ngươi làm sao có thể liền như thế tùy tùy tiện tiện liền để nàng đi cơ chứ? Ít nhất cũng phải lưu lại phương thức liên lạc loại hình mà!"
 
 	Agasa tiến sĩ tay dừng một chút, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Cổ lão Trung Quốc có một câu nói, gọi là 'Gặp lại không bằng hoài niệm', có lúc đơn thuần tưởng niệm muốn so với gặp mặt ắt phải tốt hơn nhiều!"
 
 	Nói xong vừa tựa hồ là một mặt hào hiệp giống như địa kế tục hướng về chiếc kia đã thấy không rõ lắm ô tô kế tục vẫy tay.
 
 	Yoshida Night liếc Agasa tiến sĩ một mặt, sau đó nhếch miệng lên cái kia thần bí mỉm cười.
 
 	"Câu nói này không phải như thế dùng, hơn nữa, tin tưởng không tốn thời gian dài, các ngươi là có thể lại lần gặp gỡ nha!"
 
 	Agasa tiến sĩ sửng sốt, trong xe mộc bên dưới cũng sửng sốt, mộc bên dưới chính là Agasa tiến sĩ cái kia mối tình đầu tình nhân, lúc này hai người đều bởi vì cái kia hầu như tương đồng một câu "Rất nhanh sẽ có thể gặp mặt" mà cảm thấy nghi hoặc không rõ, đột nhiên nói như vậy, rốt cuộc là ý gì đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      