         	"Ngươi liền bởi vì loại này động cơ chịu loại này đầu độc dĩ nhiên giết người!"
 
 	Mori Kogoro một mặt phẫn nộ.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp này!"
 
 	"Mới vừa lúc mới bắt đầu ta là từ chối!"
 
 	Người sói vội vã biện giải.
 
 	"Nhưng là sau đó ta cùng người nhà thâu chụp hình, điện thoại nghe trộm băng ghi âm, còn có tỉ mỉ ghi chép hằng ngày hành động văn kiện các loại, xếp vào ròng rã một cái chỉ hòm đưa tới nhà ta, 'Nếu như từ chối hoặc là báo cảnh sát, ta cùng nhà của ta người bên trong liền sẽ có người chết đi', lại như là như thế ám chỉ ta cũng như thế, cũng là bởi vì như vậy ta mới sẽ làm ra chuyện như vậy, vì lẽ đó, đem Bell Modena cũng trảo đứng lên đi!"
 
 	"Như 'Bell Modena' loại rượu này như thế tên, làm sao có khả năng tóm được!"
 
 	Mori Kogoro lôi kéo gương mặt nhìn người sói hỏi.
 
 	"Ngươi biết hắn là ai sao?"
 
 	Người sói liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Cũng chưa từng nhìn thấy hắn dáng vẻ sao?"
 
 	Người sói lại liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Cái kia vì đe dọa ngươi ký tới được đồ vật trên dán vào giao hàng đan đây? Sẽ không phải cũng bị ngươi ném xuống chứ?"
 
 	Người sói kế tục gật đầu, nhìn thấy bộ này tình cảnh Mori Kogoro cảm thấy một luồng sâu sắc cảm giác vô lực, không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Quên đi, ngược lại cũng sẽ không tả chân thật chỉ! Nói chung, ở đến cảng trước, trước tiên đem ngươi trói đứng lên đi, như vậy liền giải quyết rồi!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng Mori Kogoro lại không hiểu ra sao địa trở nên cao hứng.
 
 	"Mị ha ha ha..."
 
 	Một bên khác, một cái nào đó bến tàu trên.
 
 	"Nguyên nhân cái chết là điện giật mà không phải đấu súng, hừ hừ... Ha ha ha..."
 
 	Judy đầu tiên là cười lạnh vài tiếng, sau đó lại bắt đầu cười ha hả, để mới ra bác sĩ có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"oh! so R Ry!"
 
 	Judy thu lại lên tiếng cười của chính mình, bất quá khóe miệng như trước mang theo một cái mỉm cười.
 
 	"Ta mới vừa nói cò súng là chỉ điện hạp cò súng, bày xuống cái này giết người cạm bẫy chính là phạm nhân, thế nhưng đem điện hạp cò súng đẩy tới đi mà giết người, xác thực là cái gì cũng không biết tiểu quang, vì không làm thương hại nàng, phạm nhân cùng cảnh sát hợp tác viết giả ghi chép, liền nói là dùng phương pháp khác giết người!"
 
 	"A?"
 
 	Mới ra bác sĩ như trước là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không rõ dáng vẻ, Judy nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.
 
 	"Ngươi không biết cũng là đương nhiên, bởi vì ngươi từ cảnh coi thính bên trong lén ra đến ghi chép bên trong, đương nhiên sẽ không tả có chuyện như vậy, chính là vì thuận lợi ra tòa làm chứng để cho mới ra bác sĩ kế tục tồn tại, mà lén ra đi vụ án kia ghi chép bên trong tuyệt đại cuồng thiếu
 
 	."
 
 	Nói tới chỗ này Judy lại mở ra hai tay hỏi.
 
 	"Ta nói không đúng sao?"
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Mới ra bác sĩ không trả lời mà hỏi lại, Judy cười trầm mặc hồi lâu, sau đó dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải phóng tới môi trước làm một cái "Xuỵt" thủ thế, nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"an!"
 
 	Thả tay xuống chỉ, Judy nụ cười trên mặt đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi có nhớ không? Đây là ngươi để cho ta câu nói sau cùng, vì không quên ta vẫn treo ở bên mép, ta giết thù cha người, không sai đi, Chris · Wynyard!"
 
 	Mới ra bác sĩ hơi cúi đầu không nói gì, kính mắt thấu kính trên yếu ớt phản quang khiến người ta không nhìn thấy ánh mắt của hắn, trầm mặc hồi lâu, Judy lại làm nổi lên một cái nhàn nhạt mỉm cười nói.
 
 	"Đúng rồi, còn có một cái tên là..."
 
 	Mới ra bác sĩ không đợi Judy nói xong, liền trực tiếp xé ra chính mình ngụy trang, lộ ra một cái có mái tóc dài màu bạc, khóe miệng mang theo một nụ cười gằn, mới nhìn bên dưới có vẻ hơi kiêu ngạo nữ tính mặt đi ra, Judy ánh mắt ngưng lại.
 
 	"Bell Modena!"
 
 	Một bên khác, trên đường về nhà.
 
 	"Bell Modena tên kia, rốt cục xuất hiện a!"
 
 	Thông qua tai nghe biết rồi tất cả Conan nhếch miệng lên một cái mỉm cười, bàn cờ này rơi xuống lâu như vậy, nhân vật chính rốt cục lên sàn a!
 
 	"Nếu chính chủ nhân đã đi ra, như vậy cũng đến muốn thu võng thời điểm rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Ở một bên Quan Nguyệt Á Hi gật gật đầu.
 
 	"Sự tình phát triển cùng theo dự đoán gần như, còn kém bước cuối cùng này rồi!"
 
 	"Á Hi tỷ tỷ."
 
 	Conan đột nhiên vẻ mặt thành thật mà nhìn Quan Nguyệt Á Hi.
 
 	"Night tên kia, thật sự chạy đến cái kia tiệc rượu đi tới?"
 
 	Cũng không trách Conan sẽ có hỏi lên như vậy, hiện tại ở thuyền hải tặc trên Yoshida Night, mặc kệ là nói chuyện ngữ khí, còn có các loại quen thuộc, đều cực kỳ giống Yoshida Night, hoặc là nói hắn chính là Yoshida Night bản thân.
 
 	Thế nhưng lời nói như vậy cái kia vấn đề liền đến, chiếc thuyền kia trên ở lần này sự kiện bên trong, có thể nói là không có ý nghĩa thực tế gì tồn tại, ở Tokyo bên này chiến trường mới là vấn đề trọng điểm, nếu như cái kia Yoshida Night chính là chân chính Yoshida Night, vậy hắn tại sao muốn chạy đến như thế một cái không quá quan trọng địa phương đi đây? Này không phù hợp đạo lý a!
 
 	"Ha ha..."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi một mặt thần bí cười cợt.
 
 	"Ngươi nói xem?"
 
 	Tầm mắt trở lại bến tàu bên này.
 
 	"Năm đó ngươi ở nhà ta giết cha mẹ ta, gạt ta nói phụ thân ta chỉ là ngủ, còn để ta canh giữ ở bên cạnh hắn, sau đó ngươi liền thả một cây đuốc, đem kể cả thân là FBI tham viên phụ thân bí mật thu thập các ngươi điều tra tư liệu đồng thời đều thiêu thành tro tàn bách mị ngàn kiêu
 
 	!"
 
 	Judy một mặt thâm trầm.
 
 	"Nhưng là ta được cứu trợ, bởi vì ta nghĩ đến ba ba lên thì muốn uống nước chanh không có, mụ mụ không quá thoải mái buổi trưa liền bắt đầu ngủ, cảm giác mình cũng có thể làm chút chuyện, liền dương dương tự đắc địa đi ra ngoài mua đồ rồi!"
 
 	"Aha..."
 
 	Bell Modena ngữ khí nghe tới hơi có chút kinh ngạc.
 
 	"Ngươi chính là khi đó bé gái sao? Tìm ngươi rất lâu, bởi vì ở phế tích bên trong chỉ tìm tới cha mẹ ngươi cốt hài!"
 
 	"Ba ba bằng hữu bảo vệ ta, bọn họ để ta tham gia chứng nhân bảo vệ kế hoạch!"
 
 	"Mà, ta biết cái kia vì bảo vệ có nguy hiểm đến tính mạng chứng nhân, để bọn họ thay đổi họ tên địa chỉ trở thành một người khác ngu xuẩn kế hoạch!"
 
 	Bell Modena nói ngay khi trước ngực nhấn một thoáng, một trận bay hơi thanh truyền đến, còn chẳng được bao lâu, liền thấy thân hình của nàng nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa nên lồi lồi nên kiều kiều, cái kia vóc người tuyệt đối so với Judy tốt hơn không ít.
 
 	"Rất khổ cực đúng không, rời khỏi quê nhà biến thành một cái người hoàn toàn xa lạ, chịu không ít khổ đi! Hừ hừ..."
 
 	Cười gằn hai tiếng, Bell Modena dùng tay giơ giơ lên sợi tóc của chính mình, thoáng mang theo chút giọng giễu cợt nói rằng.
 
 	"Sau đó ngươi liền dũng cảm dọc theo phụ thân ngươi vết chân kế tục đuổi bắt ta, FBI, Judy · tư thái lâm, điều tra viên!"
 
 	Judy nhìn kỹ Bell Modena một lúc lâu, sau đó mới làm nổi lên một cái không chỉ là tự giễu vẫn là trào phúng mỉm cười.
 
 	"Thật không hổ là ngàn diện Ma nữ Bell Modena, có loại này dịch dung bản lĩnh, bất luận nơi nào cũng có thể dễ dàng điều tra rồi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Bell Modena khẽ hừ một tiếng.
 
 	"Tuy rằng như vậy, nhưng ta ngụy trang thành mới ra bác sĩ chuyện này, không cũng là bị ngươi nhìn thấu sao?"
 
 	"Đương nhiên biết a!"
 
 	Judy một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	"Chỉ cần thấy được ngươi rõ ràng không có bệnh gì, nhưng lấy ẩn lui nữ tinh Chris diện mạo thật sự nhiều lần ra vào mới ra bác sĩ bệnh viện liền biết rồi, ngươi dự định giết hắn sau đó lại giả mạo kế hoạch của hắn!"
 
 	"Như vậy, chẳng lẽ nói ngày đó ở trước mặt ta để hắn cùng người nhà cưỡi xe đụng gãy lan can chìm vào đáy biển sự tình, cũng là ngươi ra tay?"
 
 	"Mà, đúng đấy, ở ngươi sát hại bọn họ trước để bọn họ làm bộ có chuyện cố chết đi, chỉ cần xe trầm đến đáy biển, ai cũng không biết hắn đã chết đi, ngươi là có thể mới ra bác sĩ thân phận đi ra hoạt chuyển động, đương nhiên, ngồi ở trên chiếc xe kia chính là cõng lấy bình dưỡng khí đồng bạn của ta, chân chính hắn chính đang chỗ rất xa quá cuộc sống yên tĩnh!"
 
 	Judy đổi một nụ cười gằn.
 
 	"Quả nhiên, sau đó ngươi liền giống chúng ta suy nghĩ như thế, tiến vào mới ra bác sĩ bệnh viện bắt đầu rồi ngươi điều tra, liên quan với ngươi điều tra nội dung, chỉ cần lén lút tiến vào bệnh viện kia bên trong phòng của ngươi liền vừa xem hiểu ngay, dùng phi tiêu đinh ở nơi đó, chừng hai mươi tuổi tóc màu trà nữ tính, là muốn đem trong hình con gái tìm ra cũng tăng thêm tiêu diệt ba Ma tôn Tiên Hoàng chương mới nhất
 
 	!"
 
 	Judy dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi muốn tìm đến cái này cùng trong hình con gái trường đến cơ hồ giống nhau như đúc cô bé, ta đương nhiên sẽ vì nàng thân xin gia nhập chứng nhân bảo vệ kế hoạch."
 
 	Nói tới chỗ này Judy quay đầu lại liếc mắt nhìn ngồi ở trong xe Haibara Ai, sau đó vừa nhìn về phía Bell Modena.
 
 	"Nàng đúng là trong hình cô bé kia sao? Còn có ở tấm hình kia dưới dán vào hai tấm hình kia trên, viết coolguy cùng angel ý tứ, cái kia nam hài là rất thông minh, thế nhưng hắn còn chưa trưởng thành chỉ là cái đứa nhỏ không phải sao? Cái kia gọi là Conan bé trai, lần đó ở xe buýt trên ngươi bất chấp nguy hiểm dũng cảm đứng ra bảo vệ hắn, có thể hay không nói cho ta ngươi như thế làm lý do đây? Nói cho ta đi!"
 
 	Judy nói xong, một đôi mắt liền nhìn chằm chặp Bell Modena, Bell Modena cũng nhìn chằm chặp Judy.
 
 	Thời gian liền như vậy từng giọt nhỏ địa quá khứ, cũng không biết quá bao lâu, Bell Modena đột nhiên nhếch miệng lộ ra một cái cười lạnh.
 
 	"Tốt! Ta cho ngươi biết!"
 
 	Nói liền đem bàn tay tiến vào trong lồng ngực, Judy nhìn thấy nàng động tác này, cũng theo làm ra động tác giống nhau, hai người hầu như là đồng thời móc súng ra, chỉ có điều...
 
 	"Ầm!"
 
 	"Keng!"
 
 	Bell Modena thương trực tiếp bị Judy bắn trúng thoát ly Bell Modena chưởng khống, Judy la lớn.
 
 	"Không cho phép nhúc nhích!"
 
 	Bell Modena nháy mắt một cái nhìn Judy, sau đó giơ hai tay lên làm ra một bộ đầu hàng dáng vẻ, chỉ có điều trên mặt nhưng là mang theo một cái mỉm cười.
 
 	"Alla Alla, trên người ngươi mang theo nguy hiểm như vậy đồ vật, có thu được Nhật Bản cảnh sát cho phép sao?"
 
 	"Cùng nơi này cảnh sát hợp tác điều tra, muốn ở xác nhận thân phận của ngươi sau khi lại xin!"
 
 	Judy một mặt lạnh nhạt nói rằng.
 
 	"Đương nhiên ta chuẩn bị tiếp thu xử phạt, ở trước đó, có một việc nhất định phải trước tiên hướng về ngươi hỏi rõ ràng."
 
 	"Alla!"
 
 	Bell Modena nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.
 
 	"Ngươi muốn hỏi gì đây?"
 
 	"Ngươi, tại sao..."
 
 	Judy một mặt nghiêm nghị.
 
 	"Tại sao sẽ không thay đổi lão!"
 
 	Dừng lại hồi lâu, Judy mới tiếp tục nói.
 
 	"Ta phát hiện ngươi thời điểm, là ngươi ở mẹ ngươi quan tài trước nói câu nói kia, 'an', ta đầy cõi lòng kích động điều tra một thoáng, khi đó vì để cho cha của ta nhìn qua như tự sát mà đem rơi trên mặt đất không tự nhiên kính mắt nhặt lên đến cái kia cặp kính mắt thấu kính trên vân tay, cùng ngươi vân tay hoàn toàn nhất trí, càng làm cho ta sởn cả tóc gáy chính là, ngươi vân tay, cùng Sharon · Wynyard, cũng chính là mẹ của ngươi vân tay cũng là hoàn toàn nhất trí, nói cách khác, ngươi cùng mẹ của ngươi, rõ ràng chính là cùng một người vạn sự như dịch!"
 
 	Nói tới chỗ này Judy cũng không nói thêm nữa phí lời, mà là lớn tiếng mà hô.
 
 	"youguys! an(được rồi, đại gia đi ra nắm lấy nữ nhân này)!"
 
 	Sau đó lại từ từ đi tới xe chỗ kế bên tài xế bên kia đồng thời đối với Bell Modena nói rằng.
 
 	"Để Nhật Bản cảnh sát điều tra rõ thân phận của ngươi sau, liền nhận tội đi, tất cả mọi chuyện, bất quá coi như ngươi kế tục giữ yên lặng, cô bé này..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Judy vẫn chưa nói hết, một tiếng súng vang đột nhiên vang lên...
 
 	Một bên khác, thuyền hải tặc trên boong thuyền, lần thứ hai truyền đến Mori Kogoro cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng tiếng cười.
 
 	"Mị ha ha ha ha..."
 
 	Nhìn bị chính mình dùng dây thừng trói lại đến người sói, Mori Kogoro đắc ý cười a!
 
 	"Có lời gì, đợi được cảnh sát nơi đó ngươi ở tỉ mỉ nói đi!"
 
 	Bất quá mặc kệ là người A qua đường ất bính đinh vẫn là người vây xem abcd, đều không có ai để ý Mori Kogoro, Yoshida Night bọn họ liền không cần phải nói, càng thêm sẽ không quản Mori Kogoro cái này cùng hai hàng gần như quái đại thúc, một người đi đường giáp nhìn về phía còn đứng ở? Trên khán đài diện Kudō  Shinichi một mặt than thở địa nói rằng.
 
 	"Trong thời gian ngắn như vậy liền có thể giải quyết vụ án này, thật không hổ là Kudō  Shinichi a!"
 
 	"Thực sự là hoàn mỹ a!"
 
 	Một đám những người vây xem dồn dập tán thưởng, còn vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt, thậm chí còn có tiếng hoan hô, liền mặt trên Kudō  Shinichi ngay lập tức sẽ khiêm tốn giống như địa nói rằng.
 
 	"Nơi đó nơi đó, kỳ thực ta có thể lập tức mở ra vụ án này, là bởi vì ta cùng phạm nhân dùng đồng nhất loại thủ pháp, cùng vị này người sói tiên sinh dùng đồng nhất loại phương pháp!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Mori Kogoro vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Ngươi người này đang nói cái gì a?"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Mặt trên Kudō  Shinichi cười vài tiếng, sau đó trực tiếp động thủ bắt đầu xé bỏ chính mình hoá trang.
 
 	"Chính là chuyện như thế!"
 
 	"A!"
 
 	Kudō  Shinichi lộ ra vốn là mục, Mori Kogoro bọn họ lập tức bị sợ hết hồn.
 
 	"Ngươi người này... Ngươi là Hattori Heiji!"
 
 	"Không phải Shinichi a!"
 
 	Gāden có chút lăng lăng nhìn Hattori Heiji tấm kia muốn ăn đòn mặt, cảm giác ngày hôm nay, có chút không hiểu ra sao a!
 
 	"Này cho ăn, ngươi cái này hồn nhạt!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu mà nhìn Hattori Heiji cực phẩm tu chân cuồng thiếu chương mới nhất.
 
 	"Tại sao ngươi như thế yêu thích hóa trang thành Kudō  Shinichi cái kia suy lý tên côn đồ cắc ké đây?"
 
 	"Mà, xin lỗi, đại thúc!"
 
 	Hattori Heiji gãi đầu một mặt thật không tiện.
 
 	"Bởi vì gần nhất đều là không thấy được Kudō  tên kia, vì lẽ đó cảm giác có chút cô quạnh, vì lẽ đó cảm thấy giả trang thành hắn đi ra suy lý, nói không chắc hắn sẽ ra tới đây! Chẳng lẽ tin đồn là thật sự, hắn quả nhưng đã chết rồi hay sao? Ha ha ha..."
 
 	"Ngươi cái này Osaka tiểu tử! Này đều là lần thứ hai đi! Hồn nhạt!"
 
 	Mori Kogoro một mặt tức giận, Gāden cũng là phi thường khó chịu.
 
 	"Nếu như tiểu Ran ở đây, nhất định sẽ một cước đem ngươi cho đá bay! Hừ!"
 
 	"Ồ ha ha..."
 
 	Hattori Heiji một mặt lúng túng cười cợt, nhắc tới tiểu Ran, đột nhiên cảm giác thật là khủng khiếp a!
 
 	Phía dưới, thừa dịp không có ai chú ý, Kudō  Yukiko đem Yoshida Night kéo qua một bên nhỏ giọng hỏi.
 
 	"A, Night, Shinichi bên kia đã không có vấn đề gì, nơi này cũng đã tất cả đều giải quyết, thế nhưng cái kia màu trà tóc cô bé bên kia, sẽ không có vấn đề gì chứ?"
 
 	"Mà, coi như có vấn đề, chúng ta hiện tại nằm ở trên biển rộng, đang không có cặp bờ trước, sốt ruột cũng không có tác dụng gì, không bằng bình tĩnh một điểm các loại (chờ) tin tức về bọn họ."
 
 	Yoshida Night ngữ khí rất hiếm thấy trở nên nghiêm nghị lên, ngẩng đầu lên cau mày nhìn đã ngờ ngợ có thể thấy được bờ biển thành thị ánh đèn, một lúc lâu bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Hiện tại, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe mệnh trời rồi!"
 
 	Một bên khác một cái không có ai chú ý góc, một cái Zombie trang phục người cau mày nhìn Hattori Heiji, một lúc lâu vừa buông ra nhíu chặt lông mày phảng phất là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Có thể thật sự chỉ là trò đùa dai đi, Jin ra tay, hầu như liền chưa từng thất bại ghi chép, chớ nói chi là chỉ là một cái trinh thám tiểu quỷ, nói vậy cái kia chân chính Kudō  Shinichi, e sợ liền thi thể cũng đã không có đi!"
 
 	Tuy rằng như thế nghĩ, thế nhưng Zombie trong lòng nhưng mơ hồ có chút bất an, nếu như Kudō  Shinichi thật sự đã chết rồi, vậy tại sao cái chết của hắn tấn không có bị công bố ra đây? Phải biết Kudō  Shinichi tuy rằng có chút tiếng tăm, nhưng lại không phải đại nhân vật gì, căn bản phạm không được ẩn giấu tin qua đời, đến cùng chuyện gì xảy ra đây?
 
 	Nghĩ đến hồi lâu cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến, Zombie liền dứt khoát không lại xoắn xuýt, ngược lại lại không liên quan chuyện của chính mình, chính mình cũng không phải phụ trách loại chuyện như vậy, cả nghĩ quá rồi cũng vô dụng.
 
 	Chỉ có điều...
 
 	Lén lút đánh giá hai mắt ở bên kia cùng Kudō  Yukiko nói chuyện Yoshida Night.
 
 	"Cái này gọi là Yoshida Night, căn bản là chỉ là một người bình thường mà thôi, xem ra cũng không có cái gì đáng giá hoài nghi địa phương a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      