         	"Ai biết mục đích của bọn họ đến cùng là cái gì?"
 
 	Conan cau mày nói rằng.
 
 	"Không chỉ có để Haibara nghiên cứu loại kia kỳ quái thuốc, còn để khiến người ta hỗ trợ chế tác phần mềm, hai thứ này chỉ thấy có thể nói là hoàn toàn không có bất kỳ liên hệ đồ vật, bọn họ đến cùng là muốn làm gì?"
 
 	"Ừm."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu.
 
 	"Còn có nhật ký bên trong cuối cùng một đoạn văn nội dung, chúng ta tức là thần, cũng là ma quỷ, bởi vì, chúng ta muốn làm đảo ngược thời gian, khiến người ta cải tử hồi sinh, câu nói này, đến cùng lại là có ý gì?"
 
 	"Đảo ngược thời gian? Cải tử hồi sinh?"
 
 	Yoshida Night chép chép miệng con ngươi chuyển động, sau đó nói.
 
 	"Lẽ nào bọn họ là muốn nghiên cứu ra một loại có thể để cho người chết phục sinh thuốc? Đây cũng quá xả một điểm, hả?"
 
 	Yoshida Night đột nhiên nhìn về phía Conan, rất hứng thú địa nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ nói là muốn nghiên cứu ra có thể phản lão hoàn đồng thuốc? Lại như tiểu tử ngươi tình huống bây giờ như thế, nếu như đúng là nếu như vậy, có vẻ như có thể giải thích được thông a!"
 
 	"Hẳn là không phải, bởi vì bọn họ cũng không biết ta nhỏ đi sống lại cải thiên hoán địa
 
 	."
 
 	Conan lắc đầu một cái phủ định Yoshida Night suy đoán.
 
 	Mấy người lại suy tư một lúc, chung quy vẫn không thể nào nghĩ ra cái nguyên cớ đến, cuối cùng Conan lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Quên đi, hiện tại chúng ta được tình báo quá thiếu, ở đây suy đoán lung tung cũng đoán không ra đến, vẫn là không muốn lại nghĩ."
 
 	Conan nói lại giơ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái.
 
 	"Những kia nhật ký trên nói, bọn họ sẽ có một phong liên quan với giao dịch thời gian cùng địa điểm bưu kiện gửi đi đến cái kia phần mềm nhà thiết kế trong máy vi tính, tính toán thời gian chính là ngày hôm nay, bây giờ còn có sắp tới thời gian ba tiếng, chúng ta vẫn là trước tiên qua xem một chút đi."
 
 	"Ngươi biết nên đi chỗ nào sao?"
 
 	"Hừm, ngày hôm nay những kia ủy thác đại thúc tìm phần mềm nhà thiết kế những người kia có từng nói, là ở quần mã huyện bên kia, quần mã huyện cách Tokyo có thể không tính gần, lại rơi xuống tuyết, bằng vào chúng ta phải nhanh lên một chút, bằng không chậm liền không tốt."
 
 	Conan gật gật đầu nói, nghe xong lời của hắn Agasa tiến sĩ ngay lập tức sẽ trạm lên.
 
 	"Ta lái xe đưa các ngươi đi thôi."
 
 	"Không, Agasa tiến sĩ vẫn là không muốn đi tới."
 
 	Yoshida Night hướng về Agasa tiến sĩ phất tay một cái ra hiệu hắn ngồi xuống.
 
 	"Đối thủ là những người kia, tùy tùy tiện tiện liền đem xe của mình mở ra đi, vạn nhất đừng xem thấy nói không chắc sẽ bại lộ, hơn nữa Agasa tiến sĩ ngươi hầu như cái gì sức chiến đấu đều không có, cũng không giúp đỡ được gì, vì lẽ đó vẫn là không muốn đi tới, ta cùng Conan đi là tốt rồi."
 
 	Yoshida Night nói xong lại trực tiếp từ trên người móc súng lục ra còn có một đống lớn viên đạn đi ra, khiến cho Conan cùng Agasa tiến sĩ sững sờ sững sờ.
 
 	"Lại nói, những thứ đồ này ngươi đến cùng là tàng ở nơi nào? Trên người mang theo như thế một đống lớn đồ vật, tại sao một điểm cũng không thấy?"
 
 	"Phí lời, dễ dàng như vậy liền để ngươi nhìn ra, vậy ta còn có cần hay không lăn lộn?"
 
 	Yoshida Night lườm hắn một cái, động tác trên tay nhưng là không chậm, đem mấy cái băng đạn đều nhét vào lên đặc thù chế tác viên đạn, đối phó cao thủ, bình thường viên đạn trên căn bản là không có tác dụng gì, còn phải dựa vào những này đặc thù chế tác viên đạn.
 
 	"Shinichi, ta có cái phát minh mới phải cho ngươi, ngươi chờ một chút."
 
 	Agasa tiến sĩ nói với Conan, sau đó liền hướng phòng thí nghiệm chạy xuống, cũng không lâu lắm liền cầm một cái đai lưng đi lên, đem đai lưng đưa cho Conan, Conan một mặt tò mò tiếp nhận đai lưng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Bên người túc cầu!"
 
 	Agasa tiến sĩ hồi đáp, sau đó các loại (chờ) Conan đái tốt đai lưng sau khi, vừa ở phía trên nút bấm tiến hành thao tác vừa giải thích nói rằng.
 
 	"Nhìn qua đây chỉ là một cái phổ thông dây lưng đi, thế nhưng chỉ cần điều tiết nút bấm, ấn xuống đi, xem, túc cầu xuất hiện rồi!"
 
 	"Oa... Thật là lợi hại!"
 
 	Conan nhìn bắn ra ngoài túc cầu than thở một tiếng.
 
 	"Nếu như vậy, bất luận lúc nào ta cũng có thể dùng túc cầu đá ngã rất nhiều phạm nhân ba thích khách tín ngưỡng
 
 	!"
 
 	"Ây..."
 
 	Agasa tiến sĩ nghẹn một thoáng, sau đó hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
 
 	"Rất nhiều phỏng chừng quá chừng, thế nhưng một hai còn có thể, loại này rất chất cao su cầu chỉ muốn rời khỏi dây lưng 10 giây sẽ lậu tức giận, thế nhưng ngươi có thể đem nó nhét trở lại, một lần nữa sung tức giận, hơn nữa thiết trí thổi phồng thời gian càng dài, túc cầu sẽ trở nên càng lớn!"
 
 	"Ồ."
 
 	Conan gật gật đầu, một hai cũng được, dù sao cũng tốt hơn không có, dù sao không phải là mỗi một lần ở hiện trường đều có thể tìm được có thể đá đồ vật, có cái này cũng coi như là có thêm một cái bảo đảm.
 
 	Mà lúc này Yoshida Night đem đạn nhanh chóng nhét vào được rồi sau khi, càng làm băng đạn cùng súng lục tàng đến trên người, sau đó nói với Conan.
 
 	"Được rồi, đi thôi, hi vọng lần này không muốn gặp gỡ Jin bọn họ đi, bằng không nhưng là chơi không vui rồi!"
 
 	"Ồ."
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó cùng Yoshida Night liền đi ra phía ngoài.
 
 	Đến bên ngoài nhìn nhìn không có không có một người một chiếc xe đại lộ, Conan không khỏi đưa ánh mắt tìm đến phía Yoshida Night.
 
 	"Chúng ta hiện tại nên làm sao đi quần mã huyện?"
 
 	"Chờ."
 
 	Yoshida Night thuận miệng nói một câu, sau đó chọn một phương hướng liền chạy tới, trong chốc lát liền biến mất ở Conan trước, Conan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa gãi gãi đầu, người này muốn làm gì?
 
 	Thời gian quá mấy phút sau, một chiếc màu trắng bạc xe thể thao liền lái tới đứng ở Conan trước, cửa sổ xe diêu hạ, Yoshida Night tấm kia muốn ăn đòn khuôn mặt tươi cười liền xuất hiện ở Conan trước.
 
 	"Nhanh lên một chút lên xe đi!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	Conan khóe miệng giật giật.
 
 	"Xe này, sẽ không phải là ngươi thâu đến chứ?"
 
 	"Mà, yên tâm được rồi, có thể mở nổi loại xe này đều là người có tiền, là không sẽ để ý mua một chiếc xe món tiền nhỏ."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng, nói xong vừa nhìn về phía Conan.
 
 	"Ngươi vẫn là không muốn phí lời, làm chính sự quan trọng, bằng không chờ một chút làm lỡ, ngươi cũng chớ có trách ta a!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Conan bĩu môi, đến cùng vẫn là không nói thêm gì, đi tới một bên khác mở cửa xe lên xe, ngồi vào chỗ ngồi, Conan rất tự giác trói thật an toàn mang, hắn có thể không hi vọng Yoshida Night lái xe có thể mở có bao nhiêu vững vàng.
 
 	Quả nhiên, các loại (chờ) Conan ngồi xong sau khi, Yoshida Night trực tiếp đạp cần ga, xe thể thao "Vèo" địa liền lao ra ngoài, xuất hiện ở nội thành sau khi, tốc độ càng thêm nhanh hơn, nếu không phải là bởi vì tuyết rơi nguyên nhân, Conan rất hoài nghi Yoshida Night người này có thể hay không trực tiếp đem đạp cần ga tận cùng tiêu đến cao nhất tốc độ, muốn thực sự là nói như vậy phỏng chừng là có thể trải nghiệm một thoáng ép sát mặt đất phi hành cảm giác.
 
 	Đại khái quá hai giờ sau khi, Yoshida Night bọn họ liền đến quần mã huyện, đến nơi này, Yoshida Night rốt cục đem tốc độ giảm chậm lại, từ từ hướng về phần mềm nhà thiết kế ở trên núi biệt thự mở ra dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	.
 
 	Ở chính giữa biệt thự còn có khoảng bảy, tám trăm mét địa phương, Yoshida Night đem xe ngừng lại, nhìn khắp nơi xem, Yoshida Night lại mang theo mặt nạ trực tiếp xuống xe.
 
 	"Này cho ăn, ngươi lại phải làm gì? Làm sao không trực tiếp đi tới a?"
 
 	Conan cũng theo xuống xe vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night hỏi, Yoshida Night quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Phí lời, sấn bây giờ còn có một chút thời gian, đương nhiên là muốn ở chung quanh đây nhìn có người hay không đang giám sát nơi này, vạn nhất bị người nhìn thấy chúng ta mặt, vậy chúng ta không phải thảm?"
 
 	"Hẳn là sẽ không đi!"
 
 	Conan có chút không tin tưởng nói nói.
 
 	"Phần mềm nhà thiết kế nhưng là cùng bọn họ ước định quá không thể trong bóng tối tiềm tàng ở hắn phụ cận, hơn nữa đối với liền trên bàn bút bị di động quá năm centimet đều có thể chú ý tới người, người của tổ chức cũng sẽ không manh động đi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night lộ ra một cái nụ cười khinh thường.
 
 	"Phát hiện bị bút di động năm centimet liền rất lợi hại sao? Lúc nào hắn có thể phát hiện bị di động năm millimet, cái này ngược lại cũng đúng có thể gây nên coi trọng của người khác, lại nói, ngươi đây là ở coi thường một sát thủ ẩn nấp năng lực sao? Hơi có chút thực lực người, liền không thể sẽ làm hắn như thế một cái phần mềm nhà thiết kế phát hiện, trước hắn phát hiện những kia vết tích, có thể chỉ có điều là người khác cố ý lưu lại tốt hù dọa hắn, ngươi còn thật sự cho rằng hắn rất lợi hại a! Hừ!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi, sau đó không giống nhau : không chờ Conan nói cái gì nữa, trực tiếp đem hắn nhét vào trong xe, sau đó liền lặng lẽ hướng về mấy cái thích hợp ẩn núp điểm sờ lên, tổng sự cẩn thận không sai lầm lớn, chuyện như vậy quan sinh mệnh sự tình, vẫn là cẩn trọng một chút tốt, bằng không lật thuyền trong mương vậy coi như bi kịch.
 
 	Chỉ có điều lần này Yoshida Night đúng là tính sai, căn bản cũng không có người đang giám sát, Yoshida Night vây quanh biệt thự xoay chuyển hơn nửa vòng, không cần nói người, liền ngay cả cái quỷ ảnh đều không có, xem ra người của tổ chức đối với phần mềm này nhà thiết kế cũng thật là đủ yên tâm a, cũng hoặc là nói là đối với năng lực của chính mình đủ có lòng tin, căn bản là không sợ hắn chạy.
 
 	Nhún vai một cái, Yoshida Night cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp liền chạy về đến xe đặt địa điểm nơi đó.
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night trở về Conan ngay lập tức sẽ một mặt sốt ruột hỏi.
 
 	"Thế nào? Có người giám thị sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Yoshida Night ngồi vào lái xe ngồi trên lắc đầu một cái, sau đó trực tiếp lái xe kế tục hướng về trên núi biệt thự mở ra.
 
 	Mấy cự ly trăm mét lái xe là rất nhanh, trong chốc lát xe liền đứng ở biệt thự trước cửa, xuống xe, Yoshida Night cùng Conan hai người trực tiếp mang theo găng tay, sau đó Conan người này trực tiếp liền từ cửa trước cầu thang phía dưới lấy ra một chiếc chìa khóa, để nguyên bản còn chuẩn bị nho nhỏ địa biểu diễn một thoáng mở khóa kỹ xảo Yoshida Night nhún vai một cái, ta không cần làm phiền.
 
 	Mở cửa, lại tiến vào trước khi đi Yoshida Night lại nhắc nhở Conan mang tới hài bộ, giầy trên đều dính đầy tuyết, liền như vậy đi vào nhất định sẽ lưu lại vết tích, vạn nhất để tổ chức những người kia biết có một đứa bé đã tới nơi này, vậy coi như thảm.
 
 	"Còn mấy phút nữa thời gian, cái kia phong bưu kiện cũng mau tới."
 
 	Conan nhìn đồng hồ tay một chút nói rằng, Yoshida Night bĩu môi, cũng không nói thêm gì, mà là ở biệt thự này bên trong khắp nơi chuyển lên, nhìn có hay không cái gì đặt máy nghe lén hoặc là quản chế thiết bị cái gì, an toàn là số một a thanh sắc!
 
 	Mà Conan nhưng là ở máy vi tính bên cạnh một cái bàn trong ngăn kéo tìm tới một tấm từ bàn, hẳn là chính là cái tổ chức kia muốn phần mềm từ bàn, hơn nữa vẫn còn có một tờ chi phiếu, xem ra vậy hẳn là là tổ chức cho thù lao đi, thuận tiện lại mở máy vi tính ra, bưu kiện cũng gần như đến.
 
 	Nhanh chóng ở biệt thự trong kiểm tra một chút, phát hiện cũng không có cái gì quản chế hoặc là nghe trộm thiết bị, xem ra người của tổ chức đúng là rất yên tâm a, hay hoặc là là sợ sệt bị phần mềm nhà thiết kế phát hiện sau đó không giúp bọn họ thiết kế trình tự đi.
 
 	Nếu không có nguy hiểm gì, Yoshida Night cũng là lười quản nhiều như vậy, trực tiếp thoát lấy mặt nạ xuống đi tới Conan bên kia, cùng hắn cùng nhau chờ cái kia phong bưu kiện phát đưa tới.
 
 	Bất quá nói thật, kỳ thực Yoshida Night đối với phong điện thơ này cũng không ôm hi vọng quá lớn, bằng cái tổ chức kia bảo thủ bí mật nghiêm ngặt tính, không chắc mặt trên còn có thể có cái gì bảo mật biện pháp đây.
 
 	Mấy phút vẫn là trôi qua rất nhanh, không bao lâu trong máy vi tính liền truyền đến "Đích đích đích..." âm thanh, cái kia phong bưu kiện đã phát đưa tới.
 
 	"Yêu tây! Chỉ cần mở ra nó, chúng ta là có thể biết những tên kia sự tình rồi!"
 
 	Conan một mặt hưng phấn nói rằng, di động chuột click hai lần, sau đó...
 
 	"Mật mã! Lại vẫn muốn mật mã!"
 
 	Conan một mặt kinh ngạc nhìn cái kia mật mã nhắc nhở, còn có cái kia nhanh chóng lấp lóe đếm ngược, kết quả ở Conan còn chưa kịp phản ứng trước, cái kia phong bưu kiện liền trực tiếp biến mất rồi.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Conan một mặt khó chịu địa vỗ một cái máy vi tính bàn phím, hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn a, mới vừa rồi còn đầy cõi lòng hi vọng, hiện tại lại trực tiếp bị đánh về nguyên hình.
 
 	"Quả nhiên đi, ta liền biết sự tình không có đơn giản như vậy!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Hơn nữa quan trọng hơn chính là, e sợ cái hệ thống này bên trong còn có thể có một cái quản chế trang bị, chưa kịp nhập password hoặc là mật mã đưa vào sai lầm, bọn họ lập tức thì sẽ biết, xem ra sự tình lại muốn phiền phức rồi!"
 
 	Yoshida Night có chút đau "bi" địa gãi đầu một cái, e sợ tổ chức bên kia đã có người hướng về nơi này tới rồi, muốn thực sự là nói như vậy, nói không chừng liền lại là một phen khổ chiến, bình thường tiểu đi? ? Mua minh đam? ? Quyển? Kiều trác bình dạng ạch đâm chiếc hoài xuất tư nói mạc ai? Khiển ẩu tà? Thư? Thác ngạc cường lý hiểm sôn mãnh một tranh? ? Khang thoái hàng mạc bạch ước hào thiêu triển thuấn hoán túng? ? p&gt; nghĩ tới đây Yoshida Night ngay lập tức sẽ muốn mang theo Conan rời đi nơi này.
 
 	"Không muốn lại ở đây xoắn xuýt, chúng ta hiện tại vẫn là..."
 
 	"Đô... Đô... Đô..."
 
 	Yoshida Night thoại đều vẫn chưa nói hết, bên cạnh điện thoại liền hưởng lên, Yoshida Night cùng Conan đồng loạt nhìn về phía bộ kia điện thoại, sau đó lại liếc mắt nhìn nhau, ai cũng không có nhúc nhích.
 
 	Điện thoại vang lên một thoáng sau khi, liền chuyển đã biến thành ghi âm nhắn lại.
 
 	"Hiện tại là điện thoại ghi âm, có chuyện, xin mời ở 'Đô' một tiếng sau nhắn lại."
 
 	"Đô."
 
 	"Này alo? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghe được âm thanh này Yoshida Night cùng Conan đều là con ngươi co rụt lại ngạo thế đan thần.
 
 	"Vodka!"
 
 	"Này? Ngươi ở nơi đó chứ? Nói nhanh một chút, nhanh lên một chút trả lời ta, bản kho tiên sinh!"
 
 	"Conan."
 
 	Yoshida Night nhẹ nhàng kêu một tiếng, các loại (chờ) Conan đưa ánh mắt chuyển hướng mình sau khi, Yoshida Night chỉ chỉ hắn nơ con bướm biến thanh khí, Conan rõ ràng ý của hắn, gật gật đầu ra hiệu không thành vấn đề, hắn có phim âm bản quá cái kia phần mềm nhà thiết kế âm thanh, sau đó ở nơ con bướm biến thanh khí trên xoay chuyển mấy lần, đi tới máy điện thoại bên cạnh tiếp lên.
 
 	"Này! Là ta!"
 
 	"Này, ngươi người này, tại sao lâu như vậy mới nghe điện thoại?"
 
 	Điện thoại bên kia Vodka rất khó chịu hỏi, Conan suy nghĩ xoay một cái liền tìm đến cớ.
 
 	"A, xin lỗi! Bởi vì quá đen, không tìm được điện thoại, hiện ở chỗ này của ta tuyết lớn vô cùng! Ngay khi vừa nãy đột nhiên cắt điện, vì lẽ đó liền ngay cả bưu kiện cũng không có chọn đọc thành công! Thực sự là rất xin lỗi!"
 
 	"Hừ, giấu ở trong núi sâu thu bưu kiện a..."
 
 	"Hả? Các ngươi làm sao biết ta giấu ở trong núi sâu sự tình đây?"
 
 	Conan làm bộ rất tức giận hỏi, ánh mắt nhìn sang một bên Yoshida Night, Yoshida Night lắc đầu một cái ra hiệu hắn yên tâm, nơi này cũng không có bị người giám thị.
 
 	"Đó là đương nhiên rồi!"
 
 	Vodka cười hắc hắc vài tiếng dùng một loại chuyện đương nhiên ngữ khí nói rằng.
 
 	"Ngươi tất cả hành đụng đến bọn ta đều rõ như lòng bàn tay! Bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta tuyệt đối tuân thủ trước ước định, biệt thự của ngươi phụ cận không có bất kỳ người nào quản chế, cũng không có bất kỳ quản chế thiết bị, được rồi, chuyện này trước tiên để ở một bên, chúng ta để ngươi làm cái kia hệ thống phần mềm đã hoàn thành chứ?"
 
 	"Hừm, đã xong xong rồi."
 
 	Conan hồi đáp, tiếp theo sau đó bộ thoại.
 
 	"Cái kia... Vừa nãy cũng nói cho ngươi, nơi này bị cúp điện, ngươi có thể hay không trực tiếp nói cho ta cái kia phần mềm giao phó địa điểm cùng thời gian?"
 
 	"Thực sự là hết cách rồi, dĩ nhiên đụng tới bị cúp điện bết bát như thế sự tình!"
 
 	Bên kia Vodka rất là khó chịu địa bĩu môi, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Chờ đã, bị cúp điện, ngươi làm sao có thể nhận được điện thoại?"
 
 	"Há, là như vậy, bởi vì nơi này thường thường sẽ bởi vì đại học bị cúp điện, vì lẽ đó ta sử dụng chính là có bên trong trí pin điện thoại, ngươi vẫn là nhanh lên một chút đem giao dịch thời gian cùng địa điểm nói cho ta đi!"
 
 	Conan chuyện đương nhiên địa nói rằng, bên kia Vodka cũng không có hoài nghi, lại nói tiếp.
 
 	"Như vậy, ngươi có thể muốn nghe được rồi, ta chỉ nói một lần, cái kia chính đang kiến tạo bên trong 'Hiền kiều' trạm tàu điện ngầm đài biết chưa? Chính là cái kế tiếp Tokyo tàu điện ngầm giao lộ cái kia đẹp đẽ sân ga, ngày mai ban đêm trước mười hai giờ, đến cách này bên trong gần nhất ký gửi quỹ 00 số 32!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      