         	Máy bay còn đang kéo dài giảm xuống, đã có thể khống chế xong thân thể Yoshida Night cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp liền vọt vào trong buồng lái, vừa vặn phát hiện Conan bọn họ đem cơ trưởng vị trí kéo ra ngoài, sau đó Yoshida Night không chút do dự mà chạy tới đem Conan chen qua một bên, sau đó song tay nắm lấy cần điều khiển dùng sức hướng về trên kéo, một hồi lâu sau khi máy bay mới khôi phục vững vàng phi hành.
 
 	"Hô..."
 
 	Yoshida Night thở phào nhẹ nhõm, tiện tay sát đi tới mồ hôi lạnh trên đầu, sau đó nhấn rơi xuống lái tự động nút bấm, sau đó lại kiểm tra một chút, phát hiện dầu liêu phiệt dĩ nhiên cầm lái, không khỏi thầm mắng một tiếng, thuận lợi đem dầu liêu phiệt điều chỉnh tốt, đúng là miễn trừ một hồi hậu hoạn.
 
 	", mỗi một người đều hù chết người không đền mạng! Nếu như xảy ra chút vấn đề nhưng là toàn xong!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan cũng là một mặt sợ cười cợt, sau đó liền để vừa tiếp viên hàng không đi thông qua phát thanh nhìn có thể hay không tìm cái bác sĩ đến, nhìn hắn cử động Yoshida Night nhưng là khinh thường bĩu môi, thời điểm như thế này bác sĩ đến rồi cũng không có tác dụng gì, tình chua loại độc chất này độc tính nhưng là rất lợi hại, tuy rằng trong bọn họ độc không sâu, thế nhưng trong thời gian ngắn là không nên nghĩ tỉnh lại dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	.
 
 	Cũng không lâu lắm liền đến một cái bác sĩ, trợ giúp cơ trưởng cùng phó cơ trưởng kiểm tra một chút, sau đó liền để Mori Kogoro bọn họ hỗ trợ đem cơ trưởng phó cơ trưởng cho nhấc đi ra bên ngoài.
 
 	"Này, ngươi!"
 
 	Yoshida Night chỉ chỉ Shinjō công, sau đó vừa chỉ chỉ phó cơ trưởng chỗ ngồi.
 
 	"Tọa đi nơi nào đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Shinjō công dừng lại một chút, sau đó liền ngoan ngoãn ngồi vào chỗ ngồi đi tới, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đi Mori Kogoro bọn họ đều sửng sốt một chút, tiểu Ran hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Night, ngươi cũng không phải là muốn muốn chính mình lái xe máy bay chứ?"
 
 	"Đúng vậy, trong buồng lái không có ai là không được."
 
 	Yoshida Night một mặt chuyện đương nhiên địa gật gật đầu, sau đó lại lộ ra một cái mỉm cười nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, tuy rằng chúng ta không phải chuyên nghiệp, thế nhưng mở lái phi cơ vẫn là không thành vấn đề, hơn nữa còn có lái tự động chức năng này. Không có việc gì."
 
 	"Lái phi cơ a! Ta yêu thích!"
 
 	Yoshida Harumi đúng là hai mắt tỏa ánh sáng một mặt hưng phấn.
 
 	"Để ta cũng ở lại đây đi! Ta cũng có thể hỗ trợ!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, sau đó một mặt kiên quyết lắc đầu một cái.
 
 	"Không được!"
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Harumi mị một thoáng con mắt, sau đó con ngươi đảo một vòng, hai tay nắm tay thả ở dưới cằm hai bên. Chu miệng nhỏ hai mắt nước long lanh mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Xin nhờ xin nhờ! Để ta lưu lại mà! Luân gia sẽ không quấy rối rồi! Xin nhờ!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night tức xạm mặt lại, cô nàng này lại vẫn bán đấu giá manh...
 
 	"Đùa giỡn, bán manh cũng không được!"
 
 	Yoshida Night một mặt đại nghĩa lẫm nhiên địa nói rằng.
 
 	"Ta là loại kia không kiên trì không lập trường người sao? Ngày hôm nay ngươi không cần nói bán manh, chính là bán, thân cũng không được! Cho nên nói..."
 
 	Yoshida Night một mặt nghiêm túc nhìn Yoshida Harumi, sau đó đột nhiên liền ha ha địa nở nụ cười.
 
 	"Cho nên nói, ngươi muốn giữ lại liền lưu lại đi, chỉ cần không loạn chạm những kia thao tác nút bấm loại hình, làm cái gì cũng có thể a!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một trận ngã sấp xuống thanh truyền đến, Yoshida Night kỳ quái nhìn sang. Phát hiện mọi người đều đang ngã sấp xuống trên đất, không khỏi vẻ mặt nghi hoặc hắc thiết vương tọa toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Không cái gì không cái gì!"
 
 	Mori Kogoro các loại (chờ) người lắc lắc đầu, sau đó giơ lên cơ trưởng phó cơ trưởng nhanh chóng nhấc cách nơi này, loại này không lập trường không hạn cuối gia hỏa, vẫn là cách hắn xa một chút tốt. Miễn cho bị lây bệnh.
 
 	"Ca ca, vậy chúng ta cũng trở về đi tới!"
 
 	Ayumi mỉm cười nói, Yoshida Night gật gật đầu, sau đó Ayumi rồi cùng Haibara Ai còn có Toyama Wakana trở lại chỗ ngồi ngồi đi tới.
 
 	"Nhưng là, các ngươi không có vấn đề sao?"
 
 	Một cái người phục vụ có chút lo âu hỏi, không cho phép nàng không lo lắng, phải biết lái phi cơ chuyện như vậy không phải là một chuyện nhỏ. Vạn nhất một cái không được, cái kia trên phi cơ mọi người nhưng là xong.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ vung vung tay nói rằng.
 
 	"Ngươi vẫn là trước tiên đi trấn an được hành khách tâm tình đi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiếp viên hàng không gật gật đầu, sau đó liền rời đi buồng lái, trong buồng lái cũng chỉ còn sót lại Yoshida Night Yoshida Harumi Conan cùng với cái kia cái gọi là Shinjō công, nhìn thấy chưa những người khác. Yoshida Night lập tức lên tiếng nở nụ cười.
 
 	"Ồ ha ha ha... Lần này có thể quá một thoáng lái phi cơ ẩn, khà khà khà..."
 
 	"Ngạch..."
 
 	Cái khác ba người trên gáy đều treo lên một giọt đại đại mồ hôi lạnh, người này, thật sự không thành vấn đề sao?
 
 	"Khặc ân..."
 
 	Yoshida Night không để ý đến bọn họ, trực tiếp ngồi vào cơ trưởng chỗ ngồi. Cầm lấy tai nghe liền đái đến cùng trên bắt đầu liên hệ sân bay.
 
 	"Này cho ăn, sân bay trung tâm chỉ huy sao? Nơi này là skj865 chuyến bay, trên phi cơ phát sinh khẩn cấp tình hình, cơ trưởng cùng phó cơ trưởng hiện tại đều hôn mê bất tỉnh, không cách nào lái xe máy bay, cho nên nói, hiện tại do ta đến tạm thời lái xe máy bay, hiểu chưa?"
 
 	"Nāni? Cơ trưởng cùng phó cơ trưởng đều hôn mê bất tỉnh?"
 
 	Sân bay người bên kia rất rõ ràng bị sợ hết hồn, đây chính là một việc lớn kiện a!
 
 	"Xin lỗi, xin hỏi tên của ngươi là..."
 
 	"Mà, tại hạ Yoshida Night."
 
 	"Cát Điền tiên sinh, xin hỏi ngươi biết máy bay hiện tại phi hành tình hình sao?"
 
 	"Hừm, hiện tại độ cao 12000 thước Anh, tốc độ 280 tiết, hiện tại lái xe hình thức vì là lái tự động, máy bay thao túng ta cũng coi như không có trở ngại, vì lẽ đó không cần lo lắng!"
 
 	"Được rồi, ở hạ xuống thời điểm chúng ta sẽ trợ giúp các ngươi, chúc các ngươi may mắn!"
 
 	"ok!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lấy xuống trên đầu tai nghe quay đầu lại nhìn về phía Yoshida Harumi các nàng.
 
 	"Được rồi, còn có mười mấy phút sẽ tới phi trường, Conan, ngươi đi thông báo những kia tiếp viên hàng không, làm cho các nàng làm tốt hạ xuống chuẩn bị công tác, sau đó ngươi cũng không nên quay lại, tọa đang chỗ ngồi thượng đẳng là được rồi ngạo thế đan thần toàn văn xem
 
 	."
 
 	"Này này! Biết rồi!"
 
 	Conan trợn tròn mắt, sau đó liền đi ra ngoài, Yoshida Night bĩu môi, cũng lười quản hắn, thằng nhóc chỉ lại ở chỗ này vướng chân vướng tay.
 
 	"Mà mà, liền như vậy trực tiếp lái qua sao?"
 
 	Yoshida Harumi một mặt nhàm chán cười ha hả.
 
 	"Thật đúng, không tốt đẹp gì chơi đùa!"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Lần này đến phiên Yoshida Night mắt trợn trắng.
 
 	"Mở loại này máy bay chính là như vậy rồi, không phải vậy ngươi cho rằng là ở mở chiến đấu cơ a?"
 
 	"Hừ hừ, muốn thực sự là chiến đấu cơ đó mới tốt đây!"
 
 	Yoshida Harumi hừ hừ hai tiếng nói rằng.
 
 	"Ngẫm lại chiến đấu cơ loại kia tốc độ. Loại kia sự linh hoạt, ngẫm lại trên không trung làm ra các loại độ khó cao động tác, nhiều kích thích!"
 
 	"Ngươi liền không nên nghĩ, chiến đấu cơ lại há lại là tùy tùy tiện tiện liền có thể làm cho chúng ta mở?"
 
 	Yoshida Night bĩu môi. Bất quá đột nhiên lại trở nên hơi dư vị dáng vẻ.
 
 	"Bất quá mở chiến đấu cơ xác thực rất sảng khoái, quả thực là sảng khoái đến bạo!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Harumi sửng sốt một chút, sau đó một mặt tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi sẽ không phải thật sự lái qua chiến đấu cơ chứ?"
 
 	"Mà, gần như rồi."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ vung vung tay, sau đó lại một mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Nói chung lần kia trải qua chính là nghĩ lại mà kinh a, suýt chút nữa không chết ở mặt trên, may là ta nhảy dù nhảy đến nhanh, không phải vậy ta rồi cùng bộ kia chiến cơ đồng thời trên không trung bị oanh thành mảnh vỡ rồi!"
 
 	Ở kiếp trước, Yoshida Night nhưng là một cái cả gan làm loạn gia hỏa, đừng quên hắn cũng là bởi vì xông vào m quốc ngũ giác đài cho nên mới phải bị nổ xuyên qua. Liền ngũ giác đài cũng dám xông, cái khác một vài chỗ tự nhiên cũng dám đi vào đi dạo một vòng.
 
 	Vì lẽ đó ở kiếp trước thời điểm, có một lần ở châu Phi thời điểm, Yoshida Night ma xui quỷ khiến bên dưới trà trộn vào nào đó quốc một cái ngụy trang quân sự sân bay, kết quả bị người này phát hiện có chiến đấu cơ. Liền học được kỹ thuật bay hắn cảm thấy tay dương, hơn nữa lại là cả gan làm loạn hắn liền trực tiếp cầm lái bộ kia chiến đấu cơ chạy ra ngoài, mới vừa lên không còn không hai phút liền bị cái kia quốc gia phi công cầm lái máy bay khóa chặt.
 
 	Sau đó liền không cần phải nói, chỉ bằng dựa vào Yoshida Night cái kia hoàn toàn newbie kỹ thuật, đương nhiên sẽ không là những kia nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội phi công đối thủ, hắn đỉnh cấp sát thủ thực lực ở loại này ở trong không chiến cũng là không dùng được, kết quả là là còn không quải hai cái loan liền bị đánh trúng. Cũng may là hắn sớm có tự mình biết mình, rất sớm liền khí ky nhảy dù.
 
 	Đến trên đất lại bị quân đội vây đuổi chặn đường, có thể nói là vô cùng chật vật, nhiều lần đều suýt chút nữa bị đánh chết, cuối cùng hay là bởi vì nơi đó khoảng cách quốc cảnh tuyến tương đối gần chạy ra cái kia quốc gia, quân đội không dám tùy tiện lướt qua quốc cảnh tuyến tướng môn nữ tú sắc điền viên. Mới để hắn thoát được một cái mạng, bất quá vẫn là vắng lặng một quãng thời gian rất dài mới một lần nữa sinh động lên.
 
 	Cũng chính là ở lần kia sau khi, Yoshida Night xem như là rõ ràng quân đội đáng sợ, liền cũng không dám nữa tùy tùy tiện tiện khiêu khích quân đội, quân đội nếu như nổi cơn giận. Hắn tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm a!
 
 	"Ngươi mở chính là hình hào gì chiến cơ a?"
 
 	Yoshida Harumi như trước vẫn là thật tò mò, tuy rằng nàng liền máy bay tư nhân cũng có thể có, thế nhưng chiến đấu cơ thứ này không phải là có tiền liền có thể chơi, vậy cũng là liên lụy đến một đống lớn đồ vật, cũng không thể tùy tiện loạn chạm.
 
 	"Mà, một chiếc quá hạn mỹ thức chiến cơ mà thôi!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi nói rằng, nếu không phải là bởi vì là quá hạn máy bay, những tên kia cũng sẽ không như thế sảng khoái liền trực tiếp đánh xuống đến, hoàn toàn có thể bức bách chính mình hạ xuống, phải biết một chiếc chiến đấu cơ như không phải nếu cần là sẽ không như thế tùy tiện liền để nó tổn thất hết.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng lười ở xoắn xuýt cái vấn đề này, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, nói nhiều rồi đều là lệ, vì lẽ đó hắn liền rất sáng suốt địa lựa chọn nói sang chuyện khác.
 
 	"Như vậy, Kidd, ngươi không muốn viên bảo thạch kia sao?"
 
 	"Hả? Kidd?"
 
 	Yoshida Harumi bị Yoshida Night này đột nhiên nhô ra một câu nói cho khiến cho có chút choáng váng đầu, trong buồng lái cũng chỉ có ba người, chỗ nào đến Kidd a?
 
 	Bất quá nàng rất nhanh sẽ phản ứng lại, Yoshida Night là sẽ không bắn tên không đích, nếu nói như vậy như vậy Kidd liền chịu định lại ở chỗ này, hơn nữa chắc chắn sẽ không là chính mình, như vậy chính là...
 
 	"Mà, lão đại!"
 
 	Kidd, cũng chính là cái kia Shinjō công một mặt phiền muộn.
 
 	"Viên bảo thạch kia là giả, ta mới lười muốn đây!"
 
 	"Thiết! Ta đã nói rồi!"
 
 	Yoshida Night khinh thường bĩu môi.
 
 	"Cũng chỉ có Mori đại thúc loại kia không ánh mắt người mới sẽ tin tưởng rồi! Hừ!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Kidd lúng túng cười cợt, không nói thêm gì, vừa bắt đầu chính mình cũng không phát hiện đó là giả a, bằng không cũng sẽ không tới trộm.
 
 	"Người này chính là Kidd a?"
 
 	Yoshida Harumi một mặt tò mò đánh giá Kidd, bất quá hóa mặc Kidd thấy thế nào đều là Shinjō công dáng vẻ, liền Yoshida Harumi không khỏi bĩu môi.
 
 	"Xem ra cũng không sao thế mà!"
 
 	"Xác thực, hắn chính là một cái yêu làm náo động gia hỏa mà thôi, không cần phải để ý đến hắn!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng, mà đang lúc này bộ đàm lại hưởng lên.
 
 	"skj865 chuyến bay, hiện tại bắt đầu do Hakodate đài quan sát tiếp quản chỉ huy, mời tướng : mời đem tần suất điều chỉnh làm 118. 35."
 
 	"Được rồi tốt đẹp."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu thanh sắc toàn văn xem. Sau đó đem thông tin tần suất điều chỉnh đến 118. 35 , liên tiếp lên Hakodate đài chỉ huy.
 
 	"Nơi này là Hakodate đài quan sát quản chế bộ trưởng trên sam, đón lấy do cơ trưởng đảo cương chỉ huy."
 
 	"Ta là đảo cương, có thấy hay không mcp hình thức khống chế bảng?"
 
 	"Nhìn thấy."
 
 	"Như vậy. Xin mời ấn xuống mặt trên app nút bấm, như vậy máy bay liền sẽ tự động hạ xuống ở chạy đến mặt trên."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Yoshida Night đáp một tiếng, sau đó nhanh chóng tìm tới app nút bấm, trực tiếp nhấn xuống.
 
 	"Được rồi."
 
 	"Rất tốt, lần này các ngươi bên kia liền tạm thời không có vấn đề gì."
 
 	"Cái gì gọi là chúng ta bên này tạm thời không có vấn đề gì? Ân, lẽ nào các ngươi bên kia có vấn đề gì hay sao?"
 
 	"Khí trời rất ác liệt, ngày mưa gió khí, hơn nữa còn rất mãnh liệt!"
 
 	"Như vậy a, biết rồi."
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó khẽ thở dài một hơi. Quả nhiên liền không thể cùng Conan bọn họ cùng nhau a, không phải vậy không chắc sẽ phát sinh chuyện nguy hiểm cỡ nào tình đây!
 
 	"Được rồi, Harumi, máy bay cũng sắp hạ xuống rồi, ngươi vẫn là trở lại ngồi xong đi. Đem đai an toàn buộc lên a!"
 
 	"Mà, hiện tại có vẻ như trở nên chơi vui, ta mới không đi trở về đây!"
 
 	Yoshida Harumi hừ một tiếng, sau đó trực tiếp ngồi vào Yoshida Night bên cạnh hai người nhét chung một chỗ, vẫn cứ đem đai an toàn cho kéo đến trên người chính mình, sau đó đối với Yoshida Night liệt liệt chủy cười cợt, khiến cho Yoshida Night rất là bất đắc dĩ. Hai người nhét chung một chỗ, chính mình căn bản là không tiện thao tác mà!
 
 	"Ngươi vẫn là trở về đi thôi, không nên nháo."
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Harumi nhìn Yoshida Night một chút, vừa định phải làm những gì, bất quá Yoshida Night nhưng mở miệng trước nói rằng.
 
 	"Lần này không cần nói bán manh, đúng là liền bán. Thân đều không có tác dụng, trở về đi thôi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Yoshida Harumi một mặt oan ức tự bĩu môi, cởi đai an toàn liền rời đi buồng lái.
 
 	"Nhớ tới thắt chặt dây an toàn a!"
 
 	Yoshida Night nhắc nhở một tiếng, mãi đến tận Yoshida Harumi biểu thị tự mình biết, lúc này mới một lần nữa trói thật an toàn mang. Không quá hai phút, máy bay liền bắt đầu chầm chậm giảm xuống độ cao, ở xuyên qua một tầng tầng mây dày đặc sau khi, phương xa sân bay cũng đã có thể nhìn thấy, bất quá chu vi sấm vang chớp giật, còn thật là có chút đáng sợ đây.
 
 	"Hi vọng không nếu có chuyện gì a!"
 
 	Hầu như tất cả mọi người đang cầu khẩn, bất quá có lúc càng là hại lo sự tình liền càng sẽ phát sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, máy bay đang giảm xuống trong quá trình còn như số mệnh an bài giống như vậy, vẫn là như Hara như thế bị chớp giật bắn trúng, sau đó lại bị gió to ảnh hưởng, bị thổi tới một bên, may là Yoshida Night cùng Kidd đồng thời khống chế rất đúng lúc, cũng không có cái gì quá to lớn nguy hiểm thích khách tín ngưỡng.
 
 	Bất quá bị va đi động cơ vẫn là gây nên đình ở phi trường xe cộ nổ tung, nhìn cái kia hung hăng đại hỏa, tạm thời là không có thể hạ xuống, hơn nữa máy bay bị hao tổn, cũng không thể ở trên trời chờ quá lâu, không phải vậy bất định còn có thể dẫn ra một ít những khác vấn đề đi ra.
 
 	"Thượng Đế ngươi muội! Quả nhiên thì sẽ không có chuyện tốt gì a!"
 
 	Yoshida Night một mặt đau đầu địa vỗ vỗ đầu, quả nhiên chỉ có rời xa Conan còn có Mori Kogoro mới có thể rời xa nguy hiểm sao? Bất kể nói thế nào, lần sau tuyệt đối không thể sẽ cùng Conan bọn họ đồng thời đi máy bay, đổi làm những khác công cụ giao thông chính mình khả năng còn có biện pháp, thế nhưng máy bay rủi ro tỉ lệ tử vong, vậy cũng là trăm phần trăm a!
 
 	"Night. Không thành vấn đề chứ?"
 
 	Conan bọn họ một đống người lại chen vào sốt ruột hỏi, vừa nãy cái kia một trận nhưng là đem bọn họ dọa sợ.
 
 	"Mà mà, không có chuyện gì, các ngươi tất cả nhanh lên một chút đi ra ngoài đi, tiếp viên hàng không tiểu thư chờ một chút."
 
 	Yoshida Night có chút không nhịn được nói rằng, liền Conan bọn họ cũng là rất thức thời trở lại chỗ ngồi đi tới, liền ngay cả Ayumi các nàng cũng không nói thêm gì, chờ các nàng sau khi đi ra ngoài, Yoshida Night mới đúng cái kia lưu lại tiếp viên hàng không hỏi.
 
 	"Như vậy, chung quanh đây có cái nào cách được tương đối gần sân bay sao?"
 
 	"Gần nhất chính là tân ngàn tuổi sân bay, ta đi đem địa đồ lấy tới."
 
 	Tiếp viên hàng không nói xong cũng một đường Porsche đi lấy địa đồ đi tới, cũng không lâu lắm liền chạy trở về, đem địa đồ đưa cho Kidd sau đó cũng đi ra ngoài, muốn đi động viên một chút hành khách.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta liền lên đường đi!"
 
 	Yoshida Night lên tinh thần trên tay cần điều khiển xoay một cái ngay khi Kidd dưới sự chỉ dẫn hướng về tân ngàn tuổi sân bay mở ra, hết cách rồi, lái tự động hệ thống xảy ra vấn đề, cũng chỉ có thể tay động lái xe, cũng may là Yoshida Night vừa bắt đầu liền kiểm tra một lần, đúng là không có nhiên liệu tiêu hao hết tình huống, bay đến tân ngàn tuổi sân bay là không có vấn đề gì.
 
 	Hơn nữa Yoshida Night kỹ thuật cũng miễn cưỡng không có trở ngại, tốt xấu cũng là lái qua chiến đấu cơ người, tự chọn phi cơ chở hành khách miễn cưỡng cũng có thể ứng phó, hết thảy dọc theo đường đi liền cũng không còn xuất hiện cái gì bất ngờ, tuy rằng miễn không được có rung xóc, bất quá hơn nửa canh giờ vẫn là an toàn hạ xuống ở tân ngàn tuổi sân bay, khi (làm) một lần nữa bước lên đại địa trong nháy mắt đó, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ngẫu thần a!"
 
 	Yoshida Night thật dài địa thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vẫn là làm đến nơi đến chốn cảm giác tốt!"
 
 	"Bất quá ca ca ngươi thật là lợi hại a!"
 
 	Ayumi làm ra một mặt sùng bái dáng vẻ nhìn Yoshida Night, Yoshida Night lập tức lên tiếng nở nụ cười.
 
 	"Đó là đương nhiên, ca ca ngươi ta nhưng là một cái toàn năng hình nhân tài, tuy rằng có rất nhiều chuyện đều không tinh thông, thế nhưng mở cái máy bay hoàn toàn chút lòng thành rồi, mị ha ha ha ha..."
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan các loại (chờ) người rất giả địa cười cợt, người này, tự yêu mình tật xấu lại phạm vào a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      