         
 
 
 
 Bình tĩnh  cuộc sống ngay tại Yoshida Night có chút rối rắm lại có chút áy náy  tâm tình trung lại qua hai ngày, hai ngày này Yoshida Night có thể nói là đau cũng khoái hoạt , nói khoái hoạt đâu, là bởi vì Yoshida Night này hai cái đều là cùng Ayumi nị cùng một chỗ, không có việc gì lại đi đùa giỡn một chút thêm đằng gương còn có ma sinh thiển tỉnh, đương nhiên, còn có trong biệt thự  phần đông nữ phó, ân, từ quyết định phải lấy người thường  thân phận vẫn sinh sống sót lúc sau, Yoshida Night người kia thật sự là càng ngày càng nhân đãng .
 
 Đương nhiên người nầy cũng không phải mỗi ngày đều quá đắc như vậy làm dịu , vậy trong đó Yoshida Night rốt cục cùng Ayumi cùng nhau về nhà vấn an mụ mụ một chuyến, kết quả chính là bị mụ mụ mắng chó huyết lâm đầu, có thể nói là theo buổi sáng mắng đến tối, theo Yoshida Night  đầu mắng đến chân của hắn, Yoshida Night có thể nói là đã muốn thương tích đầy mình .
 
 Bất quá Yoshida Night vẫn có chút may mắn  cảm giác, may mắn mình và bước xinh đẹp sự không để cho mụ mụ biết, bằng không Yoshida Night thực hoài nghi mụ mụ có thể hay không trực tiếp giết mình, đây chính là tội lớn a, không đem mình đại tá bát khối đều tính tốt , này nếu đặt ở Trung Quốc, đây chính là phải tẩm heo lung , hay nói giỡn, Yoshida Night cũng không muốn bị nắm đi tẩm heo lung, cho nên nói, có thể giấu diếm đi xuống trong lời nói kia vẫn là trước gạt tốt lắm, về phần về sau chuyện, vậy đợi cho về sau rồi nói sau.
 
 Bất quá mặc kệ nói như thế nào, này đó cũng không phải cái gì cùng lắm thì chuyện, Yoshida Night chắc là không biết để ở trong lòng , nói kỳ thật hắn hiện tại cũng không có cái gì hảo quan tâm chuyện tình, mỗi ngày đều là như vậy  nhàn nhã, cho nên vì tìm một ít chuyện làm, Yoshida Night liền mang theo Ayumi đến Mori trinh thám sự vụ sở đi, ân, có kia hai cái tử thần ở, khẳng định hội có một chút hảo ngoạn  sự tình .
 
 Mori trinh thám sự vụ sở, Mori Kogoro hay là đang nhìn báo chí, Ran còn lại là ở làm gia vụ, Yoshida Night lại là vẻ mặt nhàn nhã  uống trà, thường thường  cùng Ayumi nói nói mấy câu, về phần Conan , còn lại là ở một bên thường thường  nhảy ra hắn kia tử cá mắt.
 
 "... này tên, thật đúng là không có mấy người là bình thường  a!"
 
 "Leng keng! Leng keng!"
 
 Ngay tại Conan  ở nơi nào than thở  thời điểm, sự vụ sở  tiếng chuông cửa vang lên, Mori Kogoro buông báo chí đi mở cửa, đi tới  là một trát hai cây bánh quai chèo biện, mang theo một bộ thật to  kính mắt, cách ăn mặc thượng có vẻ thực dáng vẻ quê mùa cả người rồi lại làm cho người ta một loại thanh thuần  cảm giác  nữ hài tử, thoạt nhìn đại khái cũng liền cùng Ran không sai biệt lắm đại  bộ dáng, chính là không biết này tuổi có phải thật vậy hay không, Conan   trong thế giới, tuổi loại này đồ vật này nọ là phi thường  không đáng tin .
 
 Đi tới ngồi ở trên ghế sa lon  cô gái bắt đầu rồi tự giới thiệu.
 
 "Tên của ta, tên là Quảng Điền nhã mỹ."
 
 "Khụ khụ... Khụ khụ... Khụ khụ..."
 
 Bị nước trà bị sặc  Yoshida Night càng không ngừng ho khan, hồi lâu sau mới ở bước xinh đẹp dưới sự trợ giúp tiêu ngừng lại, sau đó vẻ mặt đản đau  nhìn về phía cái kia đang ở cùng Mori Kogoro nói lời này  tự xưng tên là Quảng Điền nhã xinh đẹp cô gái, tên này, chính là rất mạnh đại .
 
 Bất quá Yoshida Night hiện tại cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra , nếu như mình nhớ không lầm trong lời nói, hiện tại chính là cái kia tên là Quảng Điền nhã xinh đẹp phải tìm cha của mình  cái kia kỳ quái  tìm việc hôn nhân kiện đi, ân, cũng quả thật đủ kỳ quái .
 
 Bởi vì Yoshida Night căn bản là không biết trước mắt này Quảng Điền nhã mỹ rốt cuộc là không phải ai điện  tỷ tỷ, tỷ tỷ của nàng mới ra tràng khi đó cũng là kêu  Quảng Điền nhã mỹ, phương diện này nghe nói liền là một BUG, ở phía trước thế khi đó cũng là có tranh luận , bất quá chiếu Yoshida Night xem ra, trước mắt này Quảng Điền nhã mỹ hẳn không phải là ai điện  tỷ tỷ, cũng chính là cung dã minh mỹ, ân, tên của các nàng giống nhau hẳn là chỉ là một trùng hợp thôi.
 
 Bất quá Yoshida Night cũng không có thể khẳng định, vì vậy thế giới thật sự rất không bình thường , ngươi càng khẳng định chuyện tình, vậy càng nói minh không thể khẳng định, ân, đây là một cái hố cha  thế giới, không phải người bình thường có thể ngoạn đắc chuyển .
 
 Bất quá vừa nói đến Quảng Điền nhã mỹ, Yoshida Night nhưng thật ra đột nhiên nhớ tới, ra vẻ không lâu lúc sau ai điện  tỷ tỷ chính là sẽ chết , hơn nữa còn là bị Rin cấp giết chết , cái này không thể được đâu, ta phải đem nhân cấp cứu xuống dưới mới được, ân, biết rõ một mỹ nữ sẽ chết đều không đi cứu trong lời nói, kia cũng không phải là Yoshida Night  làm việc phong cách, hơn nữa cứu xuống dưới thật là tốt chỗ chính là rất nhiều , nói thí dụ như, ai điện...
 
 Khụ khụ...
 
 Hiện tại nói này ra vẻ còn không đại sự thật, hơn nữa này còn không phải mấu chốt của vấn đề, hiện tại  mấu chốt là, trước mắt này Quảng Điền nhã mỹ rốt cuộc là không phải cái kia Quảng Điền nhã mỹ, đây mới là Yoshida Night hẳn là quan tâm  vấn đề, bất quá thấy thế nào cũng không quá quan tâm giống a!
 
 "Cho nên nói, trinh thám tiên sinh là hiện tại duy nhất có thể trợ giúp người của ta, mời ngươi nhất định phải, giúp ta tìm được phụ thân ta!"
 
 Quảng Điền nhã mỹ vẻ mặt kích động  nói, mà ngồi ở của nàng bên cạnh  Conan  cũng là vẻ mặt  xấu hổ, bởi vì vừa rồi không nghĩ qua là dưới, hắn đem tiến sĩ Agasa mới vừa giao cho hắn  có truy tung công năng  kia dán chỉ thiếp tới rồi Quảng Điền nhã xinh đẹp đồng hồ thượng .
 
 Nhìn vẻ mặt kích động  Quảng Điền nhã mỹ, Mori Kogoro gật gật đầu.
 
 "Tốt, này án tử tôi đón ."
 
 Nghe được Mori Kogoro đáp ứng rồi lúc sau, Quảng Điền nhã mỹ theo trong bao lấy ra hé ra ảnh chụp.
 
 "Này liền là phụ thân ta, Quảng Điền kiện tam."
 
 Mori Kogoro nơi đó tiếp nhận nhã xinh đẹp ảnh chụp nhìn nhìn, sau đó hỏi.
 
 "Này chỉ miêu cũng là phụ thân ngươi nuôi sao?"
 
 "Ừ, là ba ba của ta dưỡng , tên gọi hòe, ba ba tổng cộng nuôi tứ chỉ miêu, những thứ khác tam chỉ tên gọi vương, đế, cùng hào."
 
 Đem tình huống hỏi rõ lúc sau  Mori Kogoro đối với nhã mỹ nói đến.
 
 "Cái kia... Nhã mỹ tiểu thư, tôi đã muốn hiểu biết , như vậy ngươi đi về trước đi, có tin tức ta sẽ thông tri của ngươi."
 
 "Vậy kính nhờ ngươi , trinh thám tiên sinh."
 
 Quảng Điền nhã mỹ đứng lên hướng tới Mori Kogoro thật sâu  cúc một cái cung, sau đó liền ly khai, sau đó Mori Kogoro thu thập một chút cũng đi ra ngoài, nói trở về, Mori Kogoro vẫn là rất có phương pháp , mặc kệ tới chỗ nào đều có thể đủ tìm được người quen, hơn nữa mặc kệ là thượng tầng xã hội  thành công nhân sĩ, vẫn là bị vây xã hội tầng dưới chót  tiền lương giai tầng, tựa hồ sẽ không có hắn không thể nhận thức  nhân, này lại nói tiếp cũng là nhất kiện việc lạ.
 
 Conan  cùng Ran lúc này đây nhưng thật ra không có đi theo ra, Conan  là bởi vì cảm thấy được tìm người loại này việc nhỏ không cần phải chính mình ra ngựa, mà Ran tắc là bởi vì còn muốn làm gia vụ đâu, nói Mori Kogoro bình thường  cuộc sống chính là có đủ lôi thôi  a, rác rưởi và vân vân đều là loạn ném, cũng may mắn còn có Ran này nữ nhân, bằng không Yoshida Night thật đúng là hoài nghi này Mori trinh thám sự vụ sở có thể hay không biến thành một cái chỗ đổ rác.
 
 "Uy uy, Night, hai ngày này như thế nào cũng không có nhìn thấy đến ngươi sao?"
 
 Conan  lặng lẽ đã chạy tới ngồi ở Yoshida Night  bên cạnh nhỏ giọng hỏi han, Yoshida Night nhíu mày liếc liếc Meguret cái Conan , có chút kỳ quái hỏi han.
 
 "Có chuyện gì?"
 
 Conan  liếc liếc Meguret cái Ran, phát hiện nàng không có chú ý tới bên này, vì thế tiếp tục nói.
 
 "Chuyện gì, đương nhiên là muốn ngươi hỗ trợ tra nhất tra những tên kia  tình báo , ngươi có biện pháp gì hay không?"
 
 "Ân? Này cái quạ đen  tình báo sao?"
 
 Yoshida Night táp chậc lưỡi, sau đó chậm rì rì  nói.
 
 "Thật đúng là không có gì có giá trị  tình báo, tôi có thể có biện pháp nào."
 
 "Quạ đen là có ý gì?"
 
 Conan  có chút kỳ quái hỏi han, sau đó lại vẻ mặt  khẳng định.
 
 "Ngươi người kia, nhất định là biết những thứ gì  đúng hay không?"
 
 Nhìn Conan  kia tràn ngập chờ mong  ánh mắt, Yoshida Night táp chậc lưỡi, được rồi, vẫn là nói cho hắn biết một chút sự tình tốt lắm, miễn cho hắn mỗi ngày đều thần kinh hề hề , như vậy không chỉ có hội đáng ghét, nhưng lại hội ảnh hưởng nhân  muốn ăn không phải.
 
 "Ân, biết như vậy một chút."
 
 "Thật vậy chăng?"
 
 Conan  nhãn tình sáng lên, vẻ mặt kích động  nói.
 
 "Vậy nhanh lên nói đi!"
 
 "Thôi thôi, không nên kích động, cũng không phải ôm quá lớn  hy vọng, phải biết rằng hy vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn, tôi sở biết đến, cũng liền như vậy một chút đồ vật này nọ mà thôi."
 
 Yoshida Night không nhanh không chậm  nói, sau đó nhìn về phía lẳng lặng  ngồi ở một bên  Ayumi, có một số việc vẫn là đừng cho Ayumi nghe được thật là tốt.
 
 "Ayumi, ngươi tới trước đi một bên giúp Ran tỷ tỷ chiếu cố được không? Ta có việc cùng với Conan  nói."
 
 "Nga."
 
 Ayumi phi thường nhu thuận  gật gật đầu, sau đó liền nhất bính nhảy dựng  chạy tới giúp Ran làm gia vụ đi, chờ Ayumi đi xa lúc sau, Yoshida Night lúc này mới nói tiếp.
 
 "Này cái tên  tổ chức  tên, nói thực ra tôi cũng không biết, cho nên tạm thời khiến cho chúng ta gọi hắn hắc y tổ chức đi, giám cho bọn hắn  thành viên toàn thân đều là một thân màu đen  quần áo, cho nên tôi liền lấy quạ đen đến xưng hô bọn họ, ngươi hiểu chưa?"
 
 "Này có thể hiểu được, bất quá..."
 
 Conan  có chút đản đau  nói.
 
 "Ngươi có thể nói hay không nói chút trọng điểm  vấn đề a!"
 
 "Đương nhiên, không thành vấn đề."
 
 Yoshida Night nhún nhún vai nói.
 
 "Nếu tôi không có đoán sai, ngươi nói  cái kia cho ngươi rót thuốc  có màu vàng tóc dài  Hắc y nam tử hẳn là chính là cái kia tổ chức  đứng đầu sát thủ một trong  Rin , về phần người, tắc là của hắn hợp tác, tên là Vodka, bọn họ đều là dùng rượu danh đến làm danh hiệu , về phần chân thật  tính danh, có lẽ bọn họ đều không có đâu, cái kia tổ chức chính là thực thần bí , bọn họ  thành viên có lẽ đều là chính mình từ nhỏ bồi dưỡng , cho nên có chính là danh hiệu mà thôi."
 
 "Còn có đâu?"
 
 "Còn có chính là, cái kia tổ chức thực lực phi thường cường đại, nghe nói Nhật Bản chỉ là bọn hắn trong đó  một cái cứ điểm mà thôi, hơn nữa bọn họ thành lập  thời gian cũng rất dài , ra vẻ đều có nửa thế kỷ , hơn nữa nghe nói còn cùng đệ tam đế quốc có quan hệ, chính là tôi cũng không biết là thật hay giả , dù sao những điều này là do theo này người biết trong miệng nghe tới , đương nhiên, bọn họ cũng đại đa số đều là đoán mà thôi."
 
 "Còn có ... hay không?"
 
 Conan  tiếp tục truy vấn nói, Yoshida Night liếc mắt nhìn hắn, tròng mắt vòng vo chuyển, lúc này mới tiếp tục nói.
 
 "Còn có chính là, bọn họ tài chính nơi phát ra cơ hồ đều là dựa vào xảo trá vơ vét tài sản linh tinh  không hợp pháp thủ đoạn tìm tới, hơn nữa gần đây bọn họ  hoạt động phi thường thường xuyên, này nói cách khác..."
 
 "Đây là nói, bọn họ hiện tại cần đại lượng  tài chính, hơn nữa bọn họ  hoạt động thường xuyên, nói không chừng còn có cái kia liên lụy đến đại lượng  tiền tài  án tử là cùng bọn họ có liên quan , cho nên chỉ cần chúng ta nhiều chú ý một chút cái loại này loại hình  án kiện, liền mới có thể có thể tìm được những tên kia  tình báo , tìm được bọn họ cũng là có thể tìm được này dược, tìm được này dược, ta đây liền có hi vọng biến trở về nguyên lai  bộ dáng , thật sự là quá tốt!"
 
 Conan  càng nói càng kích động, kích động đến ngay cả nước miếng đều văng lên Yoshida Night vẻ mặt, làm cho Yoshida Night  khóe miệng hung hăng  rút trừu, người kia, thật đúng là vừa được ý liền dơ dáng dạng hình a, ân, người như thế nên hung hăng  đả kích một chút, bằng không hắn sẽ không dài trí nhớ.
 
 Nghĩ đến đây Yoshida Night lập tức liền mở miệng nói.
 
 "Uy uy, đừng trách ta không có nói tỉnh ngươi, chỉ bằng ngươi hiện tại này tiểu cánh tay tiểu thối , cho dù tìm được bọn họ chỉ sợ ngươi cũng lấy bọn họ có biện pháp nào không, bọn họ cũng không phải là bình thường  tội phạm, mà là giết người không chớp mắt  sát thủ, nhất thương có thể diệt của ngươi cái loại này, hiểu không?"
 
 Chẳng qua nhìn vội vàng vội vội chạy tới xem báo chỉ xem tin tức  Conan , Yoshida Night liền hiểu được , đã biết câu thì phải là nói vô ích , quả nhiên a, Conan  người nầy chỉ cần nhất gặp được cùng hắc y tổ chức có liên quan tin tức, chỉ số thông minh lập tức liền trở nên vô hạn cuối a!
 
 Bất đắc dĩ  lắc đầu, Yoshida Night quyết định, ta...
 
 Vẫn là uống trà đi, nói Ran pha trà thật đúng là không tồi đâu, thật là có hiền thê lương mẫu  bộ dáng a, mỗ cái đại trinh thám thật đúng là có phúc khí a!
 
 Bất quá uống uống Yoshida Night lại nghĩ tới, ra vẻ tới rồi chuyện này kiện  cuối cùng, cái kia phía sau màn sai sử cũng là đem này Quảng Điền nhã tiếng khen vi cung dã minh xinh đẹp đi? Đây cũng là chuyện gì xảy ra đâu? Thật sự là càng ngày càng phiền toái , xem ra phải đắc muốn  thân đi nhìn một cái , nếu này Quảng Điền nhã mỹ thật sự chính là cung dã minh xinh đẹp nói, ít nhất cũng có thể hỗn cái mặt thục không phải.
 
 Chẳng qua Yoshida Night đánh tâm trong mắt vẫn là không tin này chính là ai điện  tỷ tỷ, kia không khoa học không phải!
 
 "Tìm được rồi, này báo chí mặt trên nói có một khởi cướp bóc án kiện, bị thưởng  kim ngạch đạt tới mười tỷ, này rất có thể chính là bọn họ làm, như vậy, khiến cho tôi đem ngươi nhóm cấp tìm ra đi!"
 
 Conan  vẻ mặt hào hùng vạn trượng  nói, chẳng qua Yoshida Night cũng là vẻ mặt không sao cả  lắc đầu.
 
 "Đừng trách ta đả kích ngươi, liền loại này cướp bóc án, cơ hồ liền không phải là bọn họ làm , bọn họ  tổ chức tính chính là rất mạnh , làm chuyện gì cũng đều là có kế hoạch , cũng không phải là loại này lỗ hổng nhất đống lớn  tiểu nhân vật có thể so sánh , ngươi vẫn là tỉnh tỉnh đi, miễn cho đến lúc đó nhân khi cao hứng mà đi mất hứng mà về, cái loại này tư vị khả chịu khổ sở a!"
 
 "Chẳng sợ chỉ có một phần vạn  có thể, tôi cũng mau chân đến xem, bằng không tôi sẽ hối hận !"
 
 Conan  vẻ mặt kiên định  nói, đối này Yoshida Night chỉ có thể bĩu môi.
 
 "Tùy tiện ngươi đi."
 
 Sau đó Yoshida Night liền đặt chén trà xuống đứng lên nói.
 
 "Ayumi, đi rồi, chúng ta nên trở về gia ."
 
 "Nga."
 
 Đang ở cùng Ran cùng nhau nói chuyện phiếm nói chuyện  Ayumi lên tiếng, sau đó liền chạy ra cùng Yoshida Night cùng nhau cùng Ran còn có Conan  đánh cái tiếp đón lúc sau liền ly khai, vì thế Ran tiếp tục làm gia vụ, Conan  tiếp tục ở nơi nào tự hỏi về hắc y tổ chức chuyện, Mori Kogoro còn lại là đi ra ngoài tìm người đi.
 
 Mấy ngày kế tiếp mỗi ngày đều là không sai biệt lắm, mọi người nên làm cái gì làm cái gì, Yoshida Night như trước là nhàm chán  quá ngày, nhưng là mỗi ngày đùa giỡn đùa giỡn chính mình  nữ phó cũng là một không tồi  chế thuốc, về phần cùng Ayumi cái kia gì trong lời nói, kia vẫn là quên đi, Ayumi còn trẻ không biết, Yoshida Night chính là tuổi không nhỏ , hắn chính là biết nào nên làm nào không nên làm.
 
 Ân, còn có chính là, ở Yoshida Night  cố gắng hạ, ma sinh thiển tỉnh này tư nhân thầy thuốc cũng mặc vào nữ phó trang, nàng cũng hoàn toàn  rơi vào tay giặc , theo một cái tư nhân thầy thuốc biến thành một cái chuyên chúc nữ phó , thật đúng là một cái hài tử đáng thương a!
 
 Yoshida Night ở nơi nào làm chuyện nhàm chán, Mori Kogoro cũng đang không ngừng  tìm kiếm cái kia cái gọi là  Quảng Điền kiến tam, chính là tìm vài ngày  hắn lại như trước không có gì thực chất tính  tiến triển, cùng hắn  còn có Conan  người kia, hắn đã ở ý đồ tìm kiếm cùng hắc y tổ chức có liên quan  manh mối, cũng giống nhau không có gì thực chất tính  tiến triển, không chỉ nói quơ được người khác, mà ngay cả quạ đen  mao đều không có nhìn đến.
 
 Bất quá mặc kệ nói như thế nào, mấy ngày nay chính là bình tĩnh  vài ngày, hai cái tử thần cũng không như thế nào phát huy tử thần  thần lực, như thế cùng bọn họ  danh hiệu có điểm không phù hợp a, bất quá sự tình ngay tại ngày này xuất hiện lý nên xuất hiện  một màn, ngày này vốn phải là trời trong nắng ấm, diễm dương cao chiếu  ngày, ở vô tình hạ Mori Kogoro cùng Conan  còn có Ran ở đổ mã tràng tìm được rồi Quảng Điền kiến tam, rốt cục làm cho Mori Kogoro giao kém.
 
 Bất quá sự tình chính là như vậy  xuất hồ ý liêu, chuẩn xác mà nói chính là bất tử điểm nhân liền thực xin lỗi bọn họ  tử thần  danh hiệu, cái kia cái gọi là  Quảng Điền kiến tam rốt cuộc vẫn là đã chết, chiếm được này một tin tức  Mori Kogoro đoàn người còn có đồng dạng chiếm được Megure cảnh quan  thông tri  Yoshida Night lập tức hướng giết người hiện trường đuổi qua đi.
 
 Ân, Megure cảnh quan tìm Yoshida Night  nguyên nhân hẳn là chính là về Kudo Yusaku làm cho Yoshida Night làm cảnh sát chuyện tình đi, nguyên bản Yoshida Night thật đúng là không muốn làm , bất quá hắn hiện tại phát hiện, ra vẻ làm một cái tiểu cảnh sát cũng đĩnh hảo ngoạn  đi, đặc biệt làm một cái có đặc quyền  tiểu cảnh sát, vậy càng thêm thật là tốt chơi.
 
 Về phần chính mình có thể hay không có đặc quyền  loại này đồ vật này nọ, khai vui đùa, chính mình là thân phận gì, yếu điểm đặc quyền cũng không phải là cái gì cùng lắm thì chuyện, bất quá hiện tại không phải nói này  thời điểm, vẫn là chờ gặp được Megure cảnh quan rồi nói sau.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      