         	Lại nói Yoshida Night cũng là có đủ phiền muộn, trong nhà có nhiều như vậy cô gái, một mực mỗi ngày buổi tối đều là chính mình một người ngủ, Miyano Akemi nơi đó Haibara Ai mỗi ngày bồi tiếp, Hatamoto Natsue những ngày qua cũng là bồi tiếp tỷ tỷ của chính mình Hatamoto thu giang, Katou Mirā chính mình có tạm thời không có ý tưởng kia , còn Tiểu Tuyền Hồng, Yoshida Night còn không muốn tìm tử a!
  
  	Nói chung, Yoshida Night hàng này chính là cái bi kịch a!
  
  	Vì lẽ đó mỗi ngày buổi tối, trên căn bản một cái từ là có thể hình dung, suốt đêm không nói chuyện, sau đó liền đến ngày thứ hai...
  
  	Ngày thứ hai kỳ thực cũng không có cái gì, chậm chậm rãi ăn xong bữa sáng, sau đó nên làm cái gì làm cái gì, đơn giản rồi lại phong phú, cũng không có ai giác không được, hạnh phúc vui sướng thứ này, có lúc là rất đơn giản.
  
  	Thế nhưng ngày hôm nay Yoshida Night lại nhận được một cái tin, Conan Genta còn có Mitsuhiko ba cái thằng nhóc con đi điều tra đại mộc nham tùng tử vong sự kiện thời điểm, phát hiện thường bàn tập đoàn trình tự nhà thiết kế Hara Yoshiaki chết ở nhà của chính mình bên trong, hơn nữa cùng đại mộc nham tùng như thế, hiện trường có một cái bị đánh nát chén rượu nhỏ, còn có chính là, Hara Yoshiaki là bị bắn chết sống lại cải thiên hoán địa
  
  	.
  
  	Bất quá này không Yoshida Night chuyện gì, Megure cảnh sát nhưng là không dám tùy tiện quấy rối hắn, bị hắn liền phun mấy lần cảnh tượng còn rõ ràng trước mắt, thực sự là không đả thương nổi a!
  
  	Bất quá Yoshida Night vẫn là cẩn thận hỏi một thoáng tình huống hiện trường, khi biết được Hara Yoshiaki trong máy vi tính tư liệu đều bị cắt bỏ sau khi, nhưng là đột nhiên cảm giác này án mạng tựa hồ không có đơn giản như vậy.
  
  	Đương nhiên cũng là chỉ là cảm giác mà thôi, Yoshida Night không có đi hiện trường, tình huống cụ thể hắn cũng không biết, chỉ có điều trong lòng nhưng là mơ hồ có một tia dự cảm không tốt, xem ra còn có chuyện muốn phát sinh a!
  
  	Tiểu Tuyền Hồng nhìn ngồi ở chỗ đó suy tư điều gì Yoshida Night, trực tiếp đi tới ngồi vào hắn bên cạnh, mặt không hề cảm xúc hỏi.
  
  	"Hai ngày nữa, ngươi có phải là muốn đi tham gia cái kia song tháp nhà lớn cao chọc trời khai mạc điển lễ?"
  
  	"Hừm, hả? Làm sao ngươi biết?"
  
  	Yoshida Night có chút kỳ quái mà nhìn Tiểu Tuyền Hồng, rất nhanh lại phản ứng lại, Tiểu Tuyền Hồng gia thế cũng là không kém, thu được tin tức gì cũng không có gì đáng kinh ngạc, nghĩ tới đây Yoshida Night cũng là thoải mái, một mặt mỉm cười hỏi.
  
  	"Làm sao, ngươi cũng muốn đi a?"
  
  	Tiểu Tuyền Hồng khe khẽ lắc đầu, nghiêng đầu đi xem nói với Yoshida Night.
  
  	"Ngươi muốn đi, tốt nhất vẫn là tự mình đi tốt, cái kia đống nhà lớn, đã bị không rõ khí tức bao phủ rồi! Ngươi dẫn các nàng đi, các nàng cũng sẽ gặp nguy hiểm!"
  
  	"A rồi?"
  
  	Yoshida Night nháy mắt một cái nhìn Tiểu Tuyền Hồng, sau đó đưa tay ra vuốt Tiểu Tuyền Hồng cái trán, có chút kỳ quái địa nói rằng.
  
  	"Không bị sốt a, nói cái gì mê sảng đây?"
  
  	Tiểu Tuyền Hồng lông mày không tự chủ hơi nhúc nhích một chút, sau đó vung tay lên...
  
  	"Đùng!"
  
  	Yoshida Night một mặt phiền muộn địa xoa chính mình cái bụng, lại vẫn sẽ có người đánh người đánh cái bụng, hại được bản thân không có phòng bị đến này một chiêu, ân, quả nhiên nữ nhân này chính là không thể chạm vào a!
  
  	"Hừ!"
  
  	Tiểu Tuyền Hồng nhìn Yoshida Night phiền muộn vẻ mặt hừ lạnh một tiếng, sau đó lại nói tiếp.
  
  	"Nói chung, ngươi vẫn là không muốn dẫn các nàng đi được! Miễn cho đến thời điểm thật sự đã xảy ra chuyện gì, cái kia hối hận, nhưng là chính ngươi!"
  
  	"Được rồi được rồi, ta biết rồi."
  
  	Yoshida Night gật đầu đáp ứng nói, đối với Tiểu Tuyền Hồng, hắn đúng là không có cái gì hoài nghi, vốn là hắn liền cảm giác sẽ xảy ra chuyện gì dáng vẻ, nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là cái gì án mạng loại hình, thế nhưng một án mạng còn không đến mức để cho mình cảm giác được không đúng sao? Hiện tại Tiểu Tuyền Hồng đúng là cho hắn một cái đáp án, phỏng chừng lần này một hẳn là muốn phát sinh sự kiện lớn a!
  
  	Chỉ là Yoshida Night còn có chút nghi hoặc chính là, Tiểu Tuyền Hồng làm sao biết sẽ có sự kiện lớn phát sinh?
  
  	"Ngươi từ đâu được tin tức a?"
  
  	Tiểu Tuyền Hồng nhìn Yoshida Night nghi hoặc vẻ mặt, nhếch miệng lên một cái cái gì mỉm cười.
  
  	"Ngươi lẽ nào đã quên, ta là biết bói quẻ sao?"
  
  	"Ây... Bói toán..."
  
  	Yoshida Night khóe miệng giật giật, bói toán thứ này, thật sự giả? Có cần hay không khiến cho như thế mơ hồ?
  
  	"Nói chung, ta đã nhắc nhở ngươi thích khách tín ngưỡng
  
  	! Chính ngươi yêu có tin hay không!"
  
  	Tiểu Tuyền Hồng nói xong lại trạm lên đi rồi, còn lại Yoshida Night một người ở nơi đó than thở, thế giới này, đúng là quá điên cuồng a!
  
  	Thời gian ở tác giả dưới ngòi bút, đều là lúc nhanh lúc chậm đồ vật, nói thí dụ như, một câu mấy ngày thời gian chớp mắt mà qua, liền như vậy, thời gian cũng đã đến vài ngày sau...
  
  	Bởi vì phải tham gia song tháp nhà lớn cao chọc trời khai mạc điển lễ nguyên nhân, vì lẽ đó Mori Kogoro thuê một chiếc xe dự định mình lái xe quá khứ, xe rất lớn, coi như tọa mười người đều không là vấn đề.
  
  	Cũng cũng là bởi vì như vậy, vì lẽ đó Agasa tiến sĩ Gāden cùng với đồng dạng chịu đến mời Genta cùng Mitsuhiko đều quyết định ngồi Mori Kogoro xe cùng đi, đương nhiên cũng là thiếu không được Yoshida Night, lái xe cái gì người này nhưng là rất lười, mua xe đều thành trang trí.
  
  	Bởi vì trong lòng linh cảm, còn có Tiểu Tuyền Hồng mấy câu nói, Yoshida Night cuối cùng vẫn là quyết định muốn tự mình đi tham gia tiệc rượu, vì cái này nhưng là bỏ ra n nhiều thời gian mới có thể nói phục Ayumi , còn Haibara Ai, nàng vốn là đối với chuyện như vậy không có hứng thú gì, vì lẽ đó có đi hay không cũng là không đáng kể.
  
  	Bởi vì tiệc rượu là ở buổi tối bắt đầu nguyên nhân, vì lẽ đó mãi đến tận buổi chiều, Yoshida Night bọn họ mới ở Mori trinh thám sự vụ sở phía dưới sẽ cùng, Yoshida Night còn có Agasa tiến sĩ bọn họ đã đến, theo lý thuyết cũng có thể xuất phát, nhưng vấn đề là, Gāden tên kia đến hiện tại đều vẫn không có đến, đợi được Mori Kogoro cũng đã một mặt thiếu kiên nhẫn.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Tài phiệt gia Đại tiểu thư vẫn không có đến a?"
  
  	Tự từ ngày đó Yoshida Night cùng Gāden sáng tỏ biểu thị mình có thể coi rẻ một cái thị nghị viên loại hình sau khi, Mori Kogoro người này đối với Yoshida Night cùng Gāden xưng hô lại thêm một người, cái gì tài phiệt gia Đại thiếu gia Đại tiểu thư loại hình, ân, Yoshida Night biểu thị này chỉ do đố kị!
  
  	"Vừa nãy nàng nói nàng đã ra ngoài rồi!"
  
  	Tiểu Ran cũng là có chút kỳ quái, nàng cùng Gāden gọi điện thoại tới, còn cố ý dặn Gāden muốn nhanh một chút, không nghĩ tới Gāden vẫn là chậm.
  
  	"A, Night."
  
  	Conan đem Yoshida Night kéo qua một bên nói tới hắn phát hiện.
  
  	"Căn cứ ta suy đoán, cái kia trước kia sinh rất có thể sẽ là người của tổ chức, ngươi cho rằng có hay không loại khả năng này?"
  
  	"Người của tổ chức? Người của tổ chức đứng trước mặt ta ta còn có thể phát hiện không được? Bọn họ loại người như vậy có thể đều là tràn ngập làm người chán ghét khí tức, muốn đúng là người của tổ chức ta không thể phát hiện không được!"
  
  	Nếu không mình sớm đã bị diệt n nhiều lần, còn có thể đứng ở chỗ này nói những lời nhảm nhí này?
  
  	Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó suy nghĩ một chút, lại khẽ cau mày nói rằng.
  
  	"Bất quá cũng không thể loại trừ hắn cùng tổ chức có liên hệ, nếu như chỉ là cùng tổ chức có giao dịch hoặc là chỉ là thành viên vòng ngoài loại hình, trên người căn bản cũng không có khí thế ấy, hoặc là khí tức cực kì nhạt, không tử quan sát kỹ liền phát hiện không được loại kia, lời nói như vậy ta ngược lại thật ra sẽ quên quá khứ, ân, cũng không thể loại trừ khả năng này a dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
  
  	!"
  
  	"Ừm."
  
  	Conan gật gật đầu, đối với khí tức vấn đề thế này hắn không phải rất rõ ràng, nhưng Yoshida Night đều như vậy nói rồi, hắn cũng là tin, không tin cũng hết cách rồi, ai bảo hắn không hiểu đây.
  
  	"Cái kia cái kia đại mộc nham tùng đây? Hắn có thể hay không cũng giống như vậy?"
  
  	"Thiết! Liền tên ngu ngốc kia, muốn năng lực không có năng lực, cũng là hơi nhỏ quyền lợi mà thôi, người của tổ chức hẳn là sẽ không tìm người như thế hợp tác chứ?"
  
  	Yoshida Night một mặt khinh thường nói, đối với này Conan chỉ có thể nguýt nguýt không hề nói gì, hắn đã phát hiện, đối với Yoshida Night, vẫn là không muốn nói nhiều với hắn phí lời tốt hơn, bằng không đến cuối cùng phiền muộn khẳng định là chính mình.
  
  	"Yêu, các vị, thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu rồi!"
  
  	Gāden một mặt cười hì hì đi tới cùng đại gia chào hỏi, mọi người có chút lăng lăng nhìn Gāden, người này, càng vẫn cứ vẫn đúng là thay đổi kiểu tóc a!
  
  	"Gāden, tóc của ngươi..."
  
  	Tiểu Ran có chút không thể tin được mà nhìn Gāden, đúng là Gāden có vẻ thật cao hứng, thuận thuận tóc của chính mình nói rằng.
  
  	"Như thế nào, đẹp đẽ chứ? Ta nhưng là học cái kia cả ngày lạnh như băng bé gái lấy mái tóc năng thành cuộn sóng nha!"
  
  	Nói tới chỗ này Gāden bốn phía nhìn một chút sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi.
  
  	"Làm sao, cô bé kia không có đến sao?"
  
  	"Mà, bởi vì một điểm chuyện nhỏ, cho nên nàng cùng Ayumi đều không đi."
  
  	Yoshida Night lắc đầu một cái nói rằng, sau đó lại chà chà hai tiếng nhìn Gāden nói rằng.
  
  	"Không nghĩ tới Gāden ngươi thay đổi cái kiểu tóc, quả thực lại như biến thành người khác như thế mà, so với trước đây đẹp đẽ có thêm!"
  
  	"Anh rể, lẽ nào ta trước đây liền không đẹp đẽ sao?"
  
  	Gāden một mặt vô cùng đáng thương mà nhìn Yoshida Night, rất nhiều Yoshida Night nếu như dám nói không đẹp đẽ liền khóc còn lớn hơn một hồi tư thái, bất quá lời của nàng đúng là đem tiểu Ran cho sợ hết hồn.
  
  	"Anh rể? Gāden ngươi gọi Night anh rể? Night lúc nào thành ngươi anh rể?"
  
  	Ân, liên quan với Yoshida Night đi Suzuki gia dụng máy bay trực thăng kỳ yêu, còn đem Suzuki Ayako tiếp trở về chính mình trang viên sự tình, cái này cũng chẳng có bao nhiêu người biết, Yoshida Night bên này là sẽ không có người nói lung tung, Suzuki gia bên kia Suzuki Tomoko cũng đã sớm an bài xong, ở một ngày kia căn bản cũng không có người ngoài ở đây, vì lẽ đó tin tức trên căn bản không có để lộ, chỉ có điều bởi vì có đội tự vệ máy bay phi tới chỗ nào, vì lẽ đó gây nên một chút nghị luận suy đoán mà thôi, không có gì ghê gớm.
  
  	"Mà, chính là hai ngày trước sự tình, ta chị gái hiện tại đã chuyển tới Night trong trang viên nha!"
  
  	Gāden cười hắc hắc nói, nói tóm lại, nàng lần này đạo diễn vẫn là rất thành công, mặc dù nói nam vai nữ chính cũng không biết nàng hoàn chỉnh kịch bản là cái gì, thế nhưng đến cuối cùng vẫn là dựa theo Gāden suy đoán như vậy kết cục chào cảm ơn.
  
  	Ân, nếu như Yoshida Night biết mình lại bị Gāden cho lừa, còn không biết hắn sẽ làm sao phiền muộn đây.
  
  	"Nhưng là..."
  
  	Tiểu Ran cảm giác mình đầu có chút say xe ngạo thế đan thần.
  
  	"Night hắn không phải đã cùng Natsue tiểu thư..."
  
  	"Mà mà, liền không cần để ý chuyện như vậy."
  
  	Gāden lẫm lẫm liệt liệt một mặt thờ ơ nói rằng, sau đó lại cười híp mắt nhìn Yoshida Night.
  
  	"Đúng không, anh rể?"
  
  	"Ha ha..."
  
  	Yoshida Night khó khăn lên tiếng cười cợt, đối với chuyện này, hắn vẫn đúng là không biết nên nói như thế nào, thành thật mà nói, hắn thực sự là không hiểu nổi vì sao lại có nhiều như vậy cô gái coi trọng chính mình a! Tổng tất cả đều là không hiểu ra sao, hắn cũng không biết mình rốt cuộc làm cái gì ghê gớm sự tình đưa tới nhiều như vậy cô gái đối với mình chân thành.
  
  	"Được rồi, mấy người các ngươi, có thể hay không lên xe trước lại tán gẫu a!"
  
  	Mori Kogoro một mặt không nhịn được nói rằng, Yoshida Night mấy người đối diện một chút, rất thức thời lên xe ngồi xong, sau đó một mặt khó chịu Mori Kogoro nhanh chóng phát động xe đi tây Đa Ma thị mở ra.
  
  	Một đường không nói chuyện, đến chạng vạng quá dương cương tốt đã hoàn toàn biến mất ở xa xôi phía trên đường chân trời thời điểm, Yoshida Night đoàn người liền đến đến song tháp ma thiên lâu phía dưới, mới vừa vừa xuống xe, Yoshida Night liền phát hiện một chiếc xe phía trước bên đứng hai cái người quen.
  
  	"Yêu, này không phải Megure cảnh sát còn có Hakuchō cảnh sát sao? Như vậy rảnh rỗi cũng tới tham gia tiệc rượu a?"
  
  	Yoshida Night một mặt cười hì hì đi tới cùng bọn họ chào hỏi, Megure cảnh sát cùng Hakuchō cảnh sát nghe được lời của hắn sửng sốt một chút, sau đó đối diện một chút hỏi.
  
  	"Night, ý của ngươi là nói ngươi là tới tham gia tiệc rượu?"
  
  	"Không sai a."
  
  	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút mà nhìn bọn họ nói rằng.
  
  	"Làm sao? Có vấn đề gì không?"
  
  	"Có vấn đề, có vấn đề lớn!"
  
  	Megure cảnh sát gật gật đầu, sau đó một mặt nghiêm túc vỗ vỗ Yoshida Night vai.
  
  	"Night a, ngươi là một người cảnh sát, là một cái cảnh bộ, đúng không? Hiện tại chúng ta có một cái quang vinh mà lại gian khổ nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi nhất định sẽ không từ chối, đúng không?"
  
  	Yoshida Night nháy mắt một cái nhìn vẻ mặt nghiêm túc Megure cảnh sát, người này lại muốn làm gì? Không phải là muốn muốn trảo cu li chứ? Ân, chuyện như vậy, tuyệt đối không thể làm!
  
  	Nghĩ tới đây, Yoshida Night lập tức một mặt cười ha hả đối với Megure cảnh sát nói rằng.
  
  	"Thật không tiện, cảnh sát, đã quên nói cho ngươi, hiện tại ta chính đang nghỉ ngơi, nếu là có công việc gì, ta là có quyền từ chối!"
  
  	"Ây..."
  
  	Megure cảnh sát khóe miệng giật giật, cái này hồn nhạt, có thể hay không để cho chính mình nói hết lời cự tuyệt nữa a?
  
  	"Khặc ân..."
  
  	Hakuchō cảnh sát ho khan hai tiếng tiếp nhận Megure cảnh sát lại nói nói.
  
  	"Là như vậy, Night, bởi vì phát sinh án mạng nguyên nhân, chúng ta vì an toàn cân nhắc, khuyên bảo quá thường bàn Mio tiểu thư đem khai mạc điển lễ duyên sau, thế nhưng thường bàn Mio tiểu thư không muốn, hơn nữa cũng không cho chúng ta đi bảo vệ nàng, hiện ở phía trên một người cảnh sát đều không có, thế nhưng ngươi vừa nhưng đã nhận được thiệp mời, hơn nữa lại là một người cảnh sát, bằng vào chúng ta muốn cho ngươi ở phía trên chú ý quan sát một chút, có vấn đề gì lập tức ra tay khống chế cục diện đồng thời cho chúng ta biết, chúng ta ngay khi phía dưới này chờ thanh sắc."
  
  	"Há, như vậy a!"
  
  	Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu, thấy hắn gật đầu Megure cảnh sát chính là một trận cao hứng.
  
  	"Night, ngươi đáp ứng rồi a?"
  
  	"Ta từ chối!"
  
  	Yoshida Night chút nào không nể mặt mũi, trực tiếp liền cự tuyệt nói.
  
  	"Ta thật vất vả hưu một lần giả, ta mới lười quản loại này chuyện vô bổ đây!"
  
  	"Ây..."
  
  	Megure cảnh sát lần thứ hai không nói gì, lại nói, ngươi nghỉ ngơi cùng không nghỉ ngơi khác nhau ở chỗ nào sao? Khác biệt duy nhất chỉ sợ cũng là, ngươi có thể quang minh chính đại lười biếng đi!
  
  	"Night, có người nói gần nhất giao thông khoa Miyamoto Yumi có vẻ như là chuẩn bị muốn điều động công tác, cảnh coi trường nói, ngươi thiếu hụt một người bộ hạ đây! Đương nhiên, nếu như Megure cảnh sát giúp ngươi nói một chút, như vậy..."
  
  	Hakuchō cảnh sát một mặt cười híp mắt nói rằng, xem dáng dấp kia của hắn, lại như là ở cùng Yoshida Night bát quái giống như vậy, chỉ có điều nghe được lời của hắn sau khi Yoshida Night rất rõ ràng rùng mình một cái, Miyamoto Yumi, vậy cũng là Yoshida Night người thứ ba sẽ cảm thấy sợ sệt nữ nhân a , còn cái khác hai cái, tự nhiên chính là Yoshida Night mụ mụ còn có Tiểu Tuyền Hồng.
  
  	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ lần này! Vì nhân dân phục vụ!"
  
  	Yoshida Night lập tức một mặt nghiêm túc nói rằng, hết cách rồi, không đáp ứng không được a, Miyamoto Yumi cũng là rất đáng sợ, không chỉ có? ? Long? ? Dã ┝Γ? Tẩy úy sô giáp nãi bồi toánh? ? Mạc cộng uyển thiểm hòe hoàng? ? Dục sái? ? Lệ súc? Thốn mà lại đỉa? ? Mạc quải sôn mãnh một đàm gõ thuần viên tể vung tinh ゼ hí thốn khiển thoại yêm? Bính tứ huấn mưu đồng trịnh? ? Phu thuần thiệm ý hoàng? ? Ngột khẩn hoàng cô câu mộc thốn khương? Mạc cô thứ? p&gt; "Megure cảnh sát, ta liền xin nhờ ngươi, ta đi rồi!"
  
  	Cười hì hì cùng Megure cảnh sát nói xong câu đó, sau đó Yoshida Night rồi cùng Mori Kogoro bọn họ cùng lên lầu đi tới.
  
  	Nhìn thấy Yoshida Night sảng khoái đáp ứng sau đó rồi cùng Mori Kogoro bọn họ đi lên lầu bóng lưng, Megure cảnh sát hơi nghi hoặc một chút địa nhìn về phía Hakuchō cảnh sát hỏi.
  
  	"Hakuchō, làm sao giao thông khoa Yumi có điều động sao? Ta làm sao không biết!"
  
  	"Mà, làm sao có khả năng sẽ có điều động, ta chỉ là hù dọa hắn một chút mà thôi."
  
  	Hakuchō cảnh sát lắc lắc đầu nói rằng.
  
  	"Hắn người như thế, điển hình chính là không có áp lực sẽ không có động lực loại kia, ta cho hắn điểm áp lực, hắn dĩ nhiên là sẽ có động lực đi làm việc tình rồi!"
  
  	Được rồi, Yoshida Night lại một lần nữa bị lừa, hài tử đáng thương!
  
  	"Như vậy a!"
  
  	Megure cảnh sát gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn cao vút trong mây song tháp nhà lớn cao chọc trời, có chút ngưng trọng nói rằng.
  
  	"Hi vọng không muốn đã xảy ra chuyện gì mới tốt!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      