                     	"Chính là nói, ta dĩ nhiên cũng không biết ngươi biết hắn, ngươi đến cùng có chuyện gì gạt ta?"
 
 	Hattori Heiji cũng là cau mày, trong lòng mơ hồ có chút vị chua, Toyama Wakana cùng Yoshida Night trong lúc đó, tuy rằng Yoshida Night thật giống thật sự liền không quen biết Toyama Wakana dáng vẻ, thế nhưng luôn cảm thấy giữa bọn họ, có vẻ như có một loại nào đó không tầm thường liên quan a!
 
 	"Cái này..."
 
 	Toyama Wakana tựa hồ là nghĩ tới điều gì tự, nhíu mày một cái, sau đó lại lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ta không nói, đánh chết ta cũng không nói! Hừ!"
 
 	"Ây..."
 
 	Tiểu Ran ba người lẫn nhau đối diện một chút, nhìn dáng dấp tình huống, có vẻ như còn thật nghiêm trọng dáng vẻ a!
 
 	Bất quá Toyama Wakana thoại đều nói đến nước này, các nàng lại hỏi tới phỏng chừng cũng sẽ không có kết quả gì, liền lại chỉ có thể lần thứ hai sống chết mặc bay, ân, đợi khi tìm được cơ hội hỏi lại, hỏi nàng nói là dừng!
 
 	Night dần dần sâu hơn, hơn nữa đột nhiên trở nên hơi oi bức lên, nhìn dáng dấp là chuẩn bị sắp mưa rồi, điều này làm cho Yoshida Night lại lần nữa hô to may mắn, này nếu như thật sự ở bên ngoài lộ doanh, vậy coi như thảm, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có chuẩn bị lều vải a!
 
 	"Hô! Xem ra hôm nay vận may cũng khá mà! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night đứng ở cửa sổ bên nhìn bên ngoài ha ha nói rằng, ngồi ở bên trong Miyano Akemi nghe thấy hắn nói câu nói này không khỏi lần thứ hai lườm hắn một cái.
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói! Chúng ta như bây giờ còn có thể gọi là vận khí không tệ sao? Thật đúng!"
 
 	Nói tới chỗ này Miyano Akemi đột nhiên con ngươi đảo một vòng, sau đó lại lộ ra một cái có chút ** mỉm cười nói.
 
 	"Nói đi nói lại, vừa nãy cái tiểu cô nương kia lại là chuyện gì xảy ra? Nhìn nàng cái kia một mặt ai oán dáng vẻ, sẽ không phải là ngươi đối với nhân gia làm cái gì bội tình bạc nghĩa loại hình sự tình chứ?"
 
 	"Nói linh tinh gì vậy đây!"
 
 	Yoshida Night quay đầu lại một mặt mất hứng trừng Miyano Akemi một chút.
 
 	"Còn bội tình bạc nghĩa đây, ta như là loại người như vậy sao?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Miyano Akemi quan sát tỉ mỉ Yoshida Night vài lần, sau đó vẻ mặt thành thật địa gật gật đầu vô thượng thần đồng toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Như! Rất giống! Phi thường như! Vốn là!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Yoshida Night nheo mắt lại nhìn vẻ mặt thật lòng Miyano Akemi, lúc này Miyano Akemi đã không lại dịch dung, mà là khôi phục bình thường dáng vẻ, ân, những ngày qua mỗi đến lúc ngủ đều là như vậy.
 
 	Mà bị Yoshida Night nhìn chằm chằm xem Miyano Akemi đột nhiên có chút hoảng hốt, không khỏi có chút tức giận nói rằng.
 
 	"Làm gì đột nhiên muốn dùng ánh mắt ấy nhìn ta?"
 
 	"Không cái gì!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu một mặt mỉm cười đi tới, sau đó vừa giống như ở huyễn khối tự buổi tối ngày hôm ấy như thế, trên mặt mang theo một cái tà mị nụ cười dùng tay nâng lên Miyano Akemi cằm nói rằng.
 
 	"Bất quá nếu ngươi đều nói như vậy, vậy ta không làm vài việc cũng thật là có lỗi với ngươi đánh giá đây!"
 
 	Nói xong không đợi Miyano Akemi có phản ứng gì, ngay khi nàng cái kia ánh mắt kinh ngạc bên trong hướng về miệng của nàng môi hôn xuống...
 
 	"A!"
 
 	Yoshida Night vẫn không có đụng tới Miyano Akemi môi, một tiếng kêu sợ hãi liền truyền tới, để Yoshida Night không nhịn được một con hắc tuyến, sau đó thả ra Miyano Akemi trực tiếp chạy đi ra bên ngoài chính là một trận rống to.
 
 	"Ai lại ở nơi đó kêu loạn a? Không biết người khác đang ngủ sao? Có còn hay không lòng công đức rồi! A? Thật đúng!"
 
 	"Xì..."
 
 	Miyano Akemi nhìn ngoài cửa nhanh muốn điên tự Yoshida Night, nhịn không được cười lên, bất quá rất nhanh lại thu lại lên nụ cười hơi nhíu mày, vừa nãy, thiếu một chút liền bị hôn đến a!
 
 	"Ai..."
 
 	Sâu kín thở dài một hơi, Miyano Akemi trên mặt lộ ra một cái tự giễu giống như nụ cười, chính mình hiện tại, đến cùng đang suy nghĩ gì đây?
 
 	"Night, thật giống là phía trên kia chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút đi lên xem một chút đi."
 
 	Tiểu Ran chỉ chỉ bên cạnh một ngôi nhà nói rằng, sau đó không đợi Yoshida Night nói cái gì rồi cùng Toyama Wakana đồng thời chạy đến cái kia đống trong phòng đi tới, chỉ có Yoshida Night một mặt đau "bi" địa đứng ở nơi đó, xem ra đêm nay muốn buồn ngủ chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy a!
 
 	"Đệt! Chết tiệt Conan, chết tiệt Tử thần vầng sáng! Đi đến chỗ nào người sẽ chết đến chỗ nào gia hỏa! Đáng ghét!"
 
 	Tàn bạo mà mắng hai câu biểu đạt chính mình bất mãn, sau đó Yoshida Night lại xoay người đối với Miyano Akemi nói rằng.
 
 	"Ta đi lên xem một chút, ngươi ngủ sớm một chút đi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Miyano Akemi mặt không hề cảm xúc địa gật gật đầu, sau đó nhìn xoay người rời đi Yoshida Night bóng lưng, sau một hồi lâu đột nhiên lại lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, kỳ thực giống như bây giờ, cũng rất tốt, chí ít, có thể rất vui vẻ!
 
 	Không nói bên này Miyano Akemi ý nghĩ, bên này Yoshida Night đi vào trong kho hàng liền đi lên lầu hai, trên đường còn nhìn thấy Shioya Miyuki vội vội vàng vàng địa chạy đi, chưa kịp Yoshida Night cùng nàng chào hỏi liền đã chạy đến dưới lầu sau đó đi ra ngoài chạy đi, Yoshida Night không thể làm gì khác hơn là nhắm lại vừa mở ra miệng, sau đó nhún nhún vai kế tục đi lên lầu nhân sinh như hí, dựa cả vào hành động
 
 	.
 
 	Đến mặt trên, liền phát hiện ngoại trừ Mori Kogoro ở ngoài người trên căn bản đều đến đông đủ, mấy người đang bị Hattori Heiji chặn ở bên ngoài, chính đang nói gì đó, Yoshida Night rất hứng thú địa chạy tới liền hướng trong phòng nhìn lại, lại nói đều thấy nhiều như vậy người chết, có vẻ như tử trạng của bọn họ đều là thiên kỳ bách quái, không biết này một cái lại là chết như thế nào đây?
 
 	Bất quá chưa kịp Yoshida Night thấy rõ tình huống bên trong, cái kia có vẻ như là gọi là gì Takeda Ryūji gia hỏa lại đột nhiên chỉ vào Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Nếu như thật sự có hung thủ, vậy liệu rằng chính là thiếu niên này đây? Dù sao chúng ta trong những người này cũng chỉ có hắn còn có đồng bạn của hắn là không rõ lai lịch, nhìn như vậy đến thật giống chính là hắn hiềm nghi là to lớn nhất rồi!"
 
 	"A được!"
 
 	Yoshida Night một mặt kỳ quái nhìn Takeda Ryūji, sau đó lại dùng ngón tay chỉ chỉ tự mình nói nói.
 
 	"Ngươi nói hung thủ là ta?"
 
 	"Đùa gì thế!"
 
 	Toyama Wakana đột nhiên chạy đến Yoshida Night phía trước chặn lại rồi tầm mắt mọi người, một mặt tức giận địa trừng mắt bọn họ nói rằng.
 
 	"Hắn làm sao có khả năng sẽ là hung thủ? Hắn trước lúc này cũng không nhận ra Takeda tin một tiên sinh, căn bản là không thể sẽ sát hại hắn, căn bản cũng không có động cơ giết người sao!"
 
 	"Ai nói không có, nói không chắc hắn là mưu tài hại mệnh đây?"
 
 	Vừa Takeda dũng ba cũng đưa ra chính mình suy đoán, chỉ có điều...
 
 	"Mưu tài hại mệnh?"
 
 	Toyama Wakana nheo mắt lại nhìn hắn nói rằng.
 
 	"Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn nhưng là Dạ Mỹ tập đoàn chủ tịch, ở toàn bộ Nhật Bản cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu cái kia, ngươi nói hắn sẽ mưu tài hại mệnh? Ngươi cái này chuyện cười so với Ryūji tiên sinh còn muốn không buồn cười!"
 
 	"Ây..."
 
 	Takeda gia mọi người lại là một mặt kỳ quái nhìn Toyama Wakana phía sau Yoshida Night, liền người này, vẫn là một cái tập đoàn chủ tịch? Thật sự giả? Vẫn là nói đại gia đều là đang nói đùa đây?
 
 	"Hừ!"
 
 	Toyama Wakana lại hừ lạnh một tiếng kế tục yêu sách.
 
 	"Hơn nữa hắn vẫn là một người cảnh sát, là Tokyo cảnh bộ, làm sao có khả năng sẽ giết tin một tiên sinh đây?"
 
 	"Này cho ăn..."
 
 	Hattori Heiji chạy tới đem Toyama Wakana kéo qua một bên nghẹ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? Làm sao đột nhiên trở nên như thế hung lên?"
 
 	"Chuyện không liên quan ngươi!"
 
 	Toyama Wakana bĩu môi nói một tiếng, sau đó lại chạy đến tiểu Ran bên người đi tới, Hattori Heiji cau mày nhìn bóng người của nàng, thực sự là không hiểu nổi a!
 
 	"Ngươi đúng là một cái cảnh bộ?"
 
 	Takeda Ryūji vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đánh giá Yoshida Night vài lần hỏi, đây là ở cũng quá không giống, có còn trẻ như vậy cảnh bộ sao?
 
 	"Đương nhiên, ta giấy chứng nhận ngay khi trong phòng của ta, có muốn hay không ta nắm cho ngươi xem xem a?"
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười nói, không xem qua thần nhưng là âm thầm đánh giá Toyama Wakana, nữ nhân này làm sao lại đột nhiên nhô ra giúp mình nói chuyện, chẳng lẽ mình cùng nàng thật sự nhận thức? Không lý do a tổng giám đốc chồng trước, lão bà theo ta về nhà
 
 	!
 
 	"Không cần không cần."
 
 	Takeda Ryūji vội vã lắc lắc đầu, đột nhiên vang lên người này vẫn là Mori Kogoro nhận thức, nói vậy thân phận của hắn cũng sẽ không giả bộ.
 
 	"Như vậy, cảnh sát tiên sinh, ở Tottori huyện cảnh sát không có tới trước, xin mời ngươi trước tiên làm một thoáng công tác đi."
 
 	"Có thể, không thành vấn đề, các ngươi ở bên ngoài, không nên vào đi a, miễn cho phá hoại hiện trường!"
 
 	Yoshida Night lần này rất sảng khoái gật gật đầu, sau đó liền nghênh ngang địa đi tới trong phòng, lần này đến lúc đó thấy rõ Takeda tin một tử trạng, ân, lại như con ruồi như thế bị treo ở mạng nhện mặt trên, đương nhiên không phải thật sự mạng nhện, chỉ là một ít lung ta lung tung tuyến mà thôi.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một chút thi thể sau khi, Yoshida Night lại đi ra ngoài, bên ngoài Takeda Ryūji nhìn thấy Yoshida Night đi ra, liền có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Cảnh sát tiên sinh, nhanh như vậy liền kiểm tra xong?"
 
 	"Không có a!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu.
 
 	"Làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế? Chỉ là thoáng kiểm tra một chút thi thể mà thôi, còn có rất nhiều nơi không có kiểm tra đây."
 
 	"Vậy ngươi tại sao nhanh như vậy liền đi ra?"
 
 	Takeda dũng ba cũng là một mặt kỳ quái hỏi, mà nghe vậy Yoshida Night không nhịn được trợn tròn mắt.
 
 	"Xin nhờ, bên trong như thế hắc, ngươi để ta làm sao kiểm tra a? Coi như không bật đèn, ngươi cũng được cho ta một cái tay đèn pin chứ?"
 
 	"Ây..."
 
 	Takeda Ryūji cùng Takeda dũng ba bị nghẹn một thoáng, sau đó lại có chút lúng túng nói rằng.
 
 	"Thật không tiện, là chúng ta sơ sẩy."
 
 	Nói xong cái tên này cũng không biết từ đâu móc ra một cái tay đèn pin liền đưa cho Yoshida Night.
 
 	"Bên trong căn phòng gian này không có đăng, liền oan ức ngươi dùng đèn pin cầm tay đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu cũng không nói thêm gì, tiếp nhận đèn pin cầm tay trực tiếp mở ra khai quan sau đó lại xoay người đi vào trong phòng đi, đột nhiên nhìn thấy Conan đang ở nơi đó khắp nơi loạn nhìn, không nhịn được chính là một trận phiền muộn.
 
 	"Đệt! Có ngươi người này ở, ta còn tìm cái rắm a!"
 
 	Lắc lắc đầu, Yoshida Night trực tiếp đi tới Conan bên người liền hỏi.
 
 	"Thế nào? Có phát hiện hay không cái gì có giá trị manh mối?"
 
 	"Không có cái gì vật có giá trị phi sắc giao dịch, tổng giám đốc ngươi thật là hư."
 
 	Conan trực tiếp lắc lắc đầu, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Chỉ có điều nhưng trên đất phát hiện một viên đinh mũ, chính là không biết vì sao lại rơi xuống nơi như thế này."
 
 	Nói lại giơ lên cái kia có thể chiếu sáng đồng hồ đeo tay chụp ảnh trên tường một cái cửa sổ nhỏ.
 
 	"Chúng ta lúc tiến vào, môn là khóa trái, cái này cửa sổ to nhỏ cũng không phải người trưởng thành có thể thông qua, cho nên nói, này vẫn là một cái mật thất giết người sự kiện!"
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night suy tư mà nhìn cái kia cửa sổ nhỏ gật gật đầu, nếu như một người trưởng thành thật sự muốn từ cái này cửa sổ nhỏ đi ra ngoài, trừ phi đối phương sẽ trong truyền thuyết súc cốt công, chỉ có điều khả năng này sao? Điện ảnh xem có thêm ngươi!
 
 	"Còn có chính là, gian phòng này có người nói đã rất lâu đều không có sứ dụng tới, thế nhưng là sạch sẽ không hề có một chút tích bụi, chẳng lẽ có người thường xuyên đến quét tước hay sao?"
 
 	Conan lại nói tiếp.
 
 	"Tin một tiên sinh đèn pin cầm tay cùng giày xăng-̣đan cũng đều là ngổn ngang địa rơi trên mặt đất, cái này cũng là có chút kỳ quái."
 
 	"Những này tuy rằng kỳ quái, nhưng cũng không phải trọng điểm."
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Trọng điểm là nơi này là cái mật thất, phạm nhân đến tột cùng là làm sao chạy đi, chỉ cần nghĩ thông suốt cái này, cái kia đáp án cũng rất dễ dàng mở ra rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan một mặt tán thành địa gật gật đầu.
 
 	"Nói cũng đúng đấy!"
 
 	Lại khắp nơi kiểm tra một phen không tìm được cái gì đầu mối mới sau khi, Yoshida Night cùng Conan lúc này mới từ bên trong phòng đi ra, sau đó quay về các loại (chờ) ở người bên ngoài nói rằng.
 
 	"Được rồi, các vị, đại khái tình huống ta cũng đã rõ ràng, hiện tại liền mời các ngươi đều rời khỏi nơi này trước đi."
 
 	Yoshida Night quay về Takeda gia mọi người nói, sau đó đại gia gật gù, bao quát Yoshida Night bọn họ đều đồng thời đi xuống lầu, tạm thời không có cái gì đầu mối mới, vẫn là đi xuống trước thu dọn thu dọn dòng suy nghĩ được rồi, thuận tiện còn phải hỏi một chút những người này một chút chuyện, xem bọn họ trong lúc đó có ai sẽ có động cơ giết người loại hình, nếu như có thể trước tiên khóa chặt phạm nhân, đối với phá án cũng là rất có ích lợi.
 
 	Trời thấy, kỳ thực Yoshida Night là rất không muốn quản những chuyện này, liền liền trực tiếp phái Conan bọn họ đi đem uống say Mori Kogoro cho gọi dậy đến, chính mình nhưng là trở lại phòng của mình, lại phát hiện Miyano Akemi đã ngủ.
 
 	Nhìn Miyano Akemi cái kia ngủ say mặt, lại như một cái ngủ mỹ nhân giống như vậy, Yoshida Night không khỏi khẽ thở một hơi, nếu như không phải là mình đi tới thế giới này, e sợ nữ nhân trước mắt này tấm này ngủ mỹ nhân tự mặt liền muốn vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng ở cái này tối tăm trong kho hàng, nói như vậy nhưng dù là quá bất hạnh.
 
 	Nhưng là gặp phải chính mình, nàng đến cùng lại là may mắn vẫn không được đây?
 
 	"Ai..."
 
 	Khẽ thở dài một hơi, Yoshida Night xoay người lại rời đi nơi này hướng về Conan bọn họ chạy đi đâu đi.                   Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      