         	"Hô... Hô... Hô..."
 
 	Judy vô lực dựa lưng xe ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển, bụng bị bắn trúng, tuy rằng không phải cái gì vết thương trí mệnh, thế nhưng ở hiện ở tình huống như vậy, bị thương hơn nữa còn hầu như mất đi toàn bộ năng lực hoạt động, đây chính là một cái trí mạng nhất sự tình!
 
 	"Judy lão sư, ngươi không sao chứ?"
 
 	Trên xe Haibara Ai mau mau mở cửa xe đi xuống ngồi xổm ở Judy bên người quan tâm hỏi, tinh khiết trong tròng mắt tràn ngập lo lắng, Judy có chút cay đắng địa lắc lắc đầu.
 
 	"Tạm thời, không vấn đề lớn lao gì!"
 
 	Thế nhưng chờ một chút, nhưng là không nhất định.
 
 	"thank you, calvados(cảm tạ, Calvados)!"
 
 	Bell Modena một mặt mỉm cười quay về chồng chất ở bên cạnh thùng đựng hàng hô, sau đó liền hướng về Judy đi tới.
 
 	"Vẫn chưa thể giết nàng, ta còn có chút việc nếu hỏi điều này nữ nhân!"
 
 	"Vì là... Tại sao?"
 
 	Judy nhìn đi tới trước mặt mình Bell Modena, có chút không thể tin được mà hỏi, Bell Modena khẽ hừ một tiếng, trực tiếp đem Judy trên tay súng lục cho bắt được trong tay chính mình.
 
 	"Ngươi để đồng bạn mai phục tại nơi này, định đem ta dẫn lại đây sau bắt ta chứ? Ta ở hơn hai giờ trước cũng đã đã tới nơi này, hóa trang thành ngươi dáng vẻ, sau đó dùng ngươi âm thanh nói, 'ight! R Row(đêm nay hành động thủ tiêu, biết rõ trở lại)' !"
 
 	Trạm lên dùng Judy âm thanh sau khi nói xong diện câu nói này, Bell Modena lại xem nói với Judy.
 
 	"Ngươi không có chú ý tới sao? Trộm đi cùng Mori trinh thám có quan hệ vụ án ghi chép, còn có khác một tầng ý tứ. Toàn trộm đi cảnh sát liền không biết ta đến cùng là muốn tra cái nào một vụ án, toàn bộ thu dọn sau trả lại cảnh coi thính, là vì để cho các ngươi FBI cảm thấy ta ở lại Nhật Bản mục đích là cùng Mori trinh thám có quan hệ, vì lẽ đó dẫn. Dụ các ngươi giám thị Mori trinh thám sự vụ sở, bại lộ chính mình FBI thành viên hành tung, thác phúc của ngươi, ta tra được nhân số của các ngươi. Trụ sở cùng liên lạc phương pháp!"
 
 	Nói lại ngồi xổm ở Judy trước tiếp tục nói.
 
 	"Liền ngay cả các ngươi ở nơi này bố trí cái tròng muốn bắt ta ta đều biết rồi!"
 
 	"Như vậy chúng ta len lén tiến vào phòng của ngươi vậy..."
 
 	"Đúng đấy! Chỉ là làm bộ không biết mà thôi, bởi vì cảm thấy có thể các ngươi sẽ giúp ta đem nữ nhân này tìm ra."
 
 	Bell Modena nói lại híp mắt nhìn về phía một bên Haibara Ai.
 
 	"Chỉ có điều, có vẻ như ngươi cũng không phải người ta muốn tìm đây!"
 
 	Nói xong cũng không tiếp tục để ý Haibara Ai, lần thứ hai quay đầu lại nhìn về phía Judy trở lại cổ đại làm tướng quân toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Tuy rằng như vậy, ngươi cũng có hai lần để ta lấy làm kinh hãi đây, một cái là ngươi lại chính là hai mươi năm trước bé gái kia, một cái khác là, ngươi lại biết rồi mới ra bác sĩ chân tướng của sự kiện, ngươi là từ nơi nào nghe nói đây? Chuyện này nhưng là tuyệt đối không cho tiết lộ!"
 
 	"Không phải nghe nói. Là có người xin nhờ ta. Chỉ cần như vậy bàn hỏi ngươi. Vạch trần ngươi thân phận thực sự sau."
 
 	Nói tới chỗ này Judy nhìn sang một bên Haibara Ai.
 
 	"Chỉ có như vậy, ta mới sẽ bị đứa bé này tín nhiệm!"
 
 	"Hừm, thật sao?"
 
 	Bell Modena lần thứ hai nhìn về phía Haibara Ai.
 
 	"Cũng thật là ngoài ý muốn đây!"
 
 	Nói xong lại lần nữa trạm lên.
 
 	"Được rồi. Cách xa nhau hai mươi năm tạm biệt liền chấm dứt ở đây đi, là ly biệt thời gian rồi!"
 
 	Nói hay dùng thương chỉ vào Judy.
 
 	"Đến đây đi. Ngươi liền muốn đi gặp ngươi cái kia thân ở thiên quốc ba ba, cười một cái đi! Hừ hừ!"
 
 	"Chi..."
 
 	Một trận tiếng thắng xe truyền đến, hấp dẫn sự chú ý của chúng nhân, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện là một chiếc xe taxi lái tới đứng ở Bell Modena xe mặt sau, sau đó một cô bé từ trên xe bước xuống, các loại (chờ) xe taxi lái đi sau khi, cô bé liền hướng Bell Modena các loại (chờ) người này vừa đi tới, các loại (chờ) cô bé đến gần rồi sau khi, tất cả mọi người thấy rõ nàng đến cùng là ai.
 
 	"Ai tương! Ngươi tại sao lại tới nơi này?"
 
 	Bên này mang theo khẩu trang Haibara Ai thấy rõ bé gái dung sau khi, kinh ngạc lên tiếng hỏi, không sai rồi, đến người chính là Haibara Ai, chân chính Haibara Ai, vậy này một bên cái này mang khẩu trang Haibara Ai là ai đây?
 
 	"Ayumi."
 
 	Haibara Ai cắn răng nhìn bên này mang theo khẩu trang Haibara Ai, thân phận thật sự là Ayumi, không cần phải nói, là dịch dung sau khi Ayumi, ngẫm lại Haibara Ai liền cảm giác một trận tức giận, nếu không là ngày hôm nay phát hiện Yoshida Night Ayumi bọn họ đều là kỳ kỳ quái quái, liền có thêm cái tâm nhãn ở Ayumi trên người lén lút thả một cái truy tung khí, bởi vì biết nếu như đặt ở Yoshida Night trên người, nhất định sẽ bị hắn phát hiện, vì lẽ đó liền đặt ở Ayumi trên người, như vậy liền hạ thấp bị phát hiện nguy hiểm.
 
 	Cho tới là chỗ nào đến truy tung khí, vậy dĩ nhiên là Agasa tiến sĩ làm đến cho Conan đồ dự bị cái kia một bộ, bị Haibara Ai hướng về Agasa tiến sĩ khẩn cấp mượn đến sử dụng, cho nên mới có thể lần theo đến Ayumi hành tung, bất quá cũng là bởi vì như vậy, vì lẽ đó Haibara Ai được kêu là một cái tức giận a, đặc biệt đối với một cái nào đó không chịu trách nhiệm gia hỏa, càng là oán niệm mười phần.
 
 	"Còn có ngươi cái kia hồn nhạt ca ca, làm sao có thể để ngươi thay thế ta tới làm chuyện nguy hiểm như vậy? Các ngươi làm như thế, có suy nghĩ hay không quá ta cảm thụ? Vạn nhất ngươi nếu như có chuyện gì xảy ra, ta nên làm gì? Ta sẽ sống không bằng chết a!"
 
 	"Ai tương! Chúng ta..."
 
 	Ayumi há há mồm muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, bởi vì nàng cũng không rõ ràng lắm chuyện như vậy a, chỉ là bởi vì ngẫu nhiên nghe được Yoshida Night còn có Quan Nguyệt Á Hi ở nơi đó thương lượng chuyện gì, bởi vậy lo lắng Haibara Ai, vì lẽ đó liền quấn quít lấy Yoshida Night đem cái này nguy hiểm việc xấu cho đón lấy, sau đó chính là như bây giờ.
 
 	Kỳ thực Hara kế hoạch là do Conan hóa trang thành Haibara Ai dẫn ra Bell Modena, không nghĩ tới một cái Zydar Wales đột nhiên chạy ra, đem Conan hóa trang thành Haibara Ai cho bắt đi, liền hóa trang thành Yoshida Night Quan Nguyệt Á Hi liền đuổi theo, Quan Nguyệt Á Hi thêm vào thông minh cực kỳ Conan, dầu gì cũng có thể toàn thân trở ra, kết quả tốt nhất, vậy thì là như bây giờ, Zydar Wales bị diệt rơi mất chung cực giết ngược
 
 	.
 
 	Sau đó chính là trên thuyền tiệc đứng bên kia, nếu cũng đã cho Yoshida Night đưa tới thư mời, như vậy Yoshida Night tự nhiên cũng không rất xuất hiện. Vì lẽ đó liền cần một cái Yoshida Night cùng Mori Kogoro bọn họ cùng nhau, tốt mê hoặc người khác, ít nhất cũng phải nhiễu loạn tầm mắt của người khác , dựa theo tình huống bây giờ nhìn tới. Cái kế hoạch này cũng là thành công.
 
 	Duy nhất xảy ra vấn đề, hiện tại chính là Ayumi bên này, hoặc là nói là Haibara Ai, đột nhiên chạy ra. Nhưng là rất nguy hiểm!
 
 	Nghĩ tới đây Ayumi lập tức sốt ruột địa hô to.
 
 	"Ai tương! Nhanh lên một chút rời đi nơi này! Nhanh a!"
 
 	"Nàng mới thật sự là Haibara Ai? Như vậy nàng..."
 
 	Judy có chút không thể tin tưởng mà nhìn Ayumi, tiểu cô nương này ở bên cạnh mình lâu như vậy rồi, chính mình đều đang không có phát hiện nàng là giả, cũng thật là...
 
 	"Hừ hừ..."
 
 	Bell Modena khẩu súng khẩu chuyển hướng Haibara Ai, một mặt cười lạnh nói rằng.
 
 	"Nếu đến rồi, vậy còn là không cần đi, bắn R Ry!"
 
 	Nhìn thấy Bell Modena nắm thương chỉ vào Haibara Ai, Ayumi trong lòng hồi hộp một thoáng, nhất thời sốt ruột lên. Ca ca. Ngươi làm sao vẫn không có đến a!
 
 	Tầm mắt dời đi. Cách Ayumi các nàng vị trí bến tàu một bên khác.
 
 	"Ta đi! Dĩ nhiên gặp phải Jin hàng này, xuất sư bất lợi a!"
 
 	Yoshida Night trốn ở một cái thùng đựng hàng mặt sau, toét miệng thầm mắng vài câu. Nếu không có mặt nạ chống đỡ, liền có thể nhìn thấy hắn cái kia một mặt đau "bi" vẻ mặt. Bất quá coi như là hiện tại, chúng ta cũng có thể biết hắn hiện tại rất xoắn xuýt.
 
 	Nguyên bản là vẫn theo Judy xe tốt bảo vệ Ayumi, vừa mới bắt đầu cũng là tất cả thuận lợi, ai biết sau đó chính là quẹo đi dĩ nhiên liền tình cờ gặp Jin cầm lái hắn chiếc kia Porsche 356a ở nơi đó lắc lư.
 
 	Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, hai người hiện tại cũng có thể nói là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Yoshida Night bởi vì còn phải bảo vệ Ayumi, đồng thời lại muốn thoát khỏi Jin, hơn nữa còn không thể để cho Jin phát hiện mình trong bóng tối bảo vệ Ayumi sự tình, vẫn cứ vòng quanh gần phân nửa Tokyo quay một vòng, nhưng là Jin người này cũng không biết lên cơn điên gì, vẫn cứ đuổi theo Yoshida Night không tha, rất nhiều không bắt được Yoshida Night liền không bỏ qua thế.
 
 	Hết cách rồi, bởi vì còn phải bảo vệ Ayumi, tố lấy Yoshida Night cũng không thể rời đi các nàng quá xa, tuy rằng có một cái Judy ở nơi đó, bất quá lần này sự kiện đến cùng là ai tính toán ai Yoshida Night nhưng là rất rõ ràng, là không thể hoàn toàn hi vọng Judy.
 
 	Vì lẽ đó các loại (chờ) Judy bọn họ ngừng lại sau khi, Yoshida Night cũng là đem Jin cho dẫn tới bến tàu này một bên khác đến, nơi này cách Judy các nàng còn cách một đoạn, tiếng súng bởi vì có thùng đựng hàng ngăn cản, hơn nữa bên này tới gần thành thị khá là huyên nháo, vì lẽ đó Judy bên kia động tĩnh cũng không phải có thể truyền tới bên này, cũng không sợ bị Jin phát hiện vấn đề gì.
 
 	"Jin, ngươi cái này hồn nhạt, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì làm đúng không? Tại sao luôn theo ta a?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin lạnh rên một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo địa nói rằng trở lại thời đại đồ đá
 
 	.
 
 	"Ngân Hồn, Vodka có phải là ngươi giết?"
 
 	"Vodka chết rồi?"
 
 	Yoshida Night làm bộ một bộ mới vừa nghe thấy tin tức này dáng vẻ hơi có chút kinh ngạc nói rằng, sau đó lại xì một tiếng.
 
 	" yêu có chết hay không, quan ta mao sự?"
 
 	"Không phải ngươi sao?"
 
 	Jin nhíu mày, hắn cũng không phải làm sao hoài nghi Yoshida Night, bởi vì như bọn họ loại cao thủ này, giết người không thừa nhận sự tình đều là xem thường với làm, vì lẽ đó hiện tại, Jin thì càng thêm xác định còn có một cái ẩn núp trong bóng tối kẻ địch rồi.
 
 	Được rồi, nếu như hắn biết Yoshida Night một mực liền bởi vì không muốn bị nhìn chằm chằm vì lẽ đó liền không thừa nhận chính mình giết Vodka, cái kia phỏng chừng Jin thì có phiền muộn.
 
 	Yoshida Night người này, bình thường đều là không theo lẽ thường bỏ ra bài, càng có thể huống không thừa nhận còn có thể phân tán Jin sự chú ý, lại cớ sao mà không làm đây, thời đại này, tồn tại cảm càng thấp người liền càng có thể an toàn hơn một điểm a!
 
 	Bất quá Jin là không nghĩ tới tầng này, thấy Yoshida Night phủ nhận, cũng sẽ không lại xoắn xuýt, mà là tiếp tục hỏi.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi lần này lại đột nhiên xuất hiện ở Tokyo muốn làm gì?"
 
 	"Mà, ta đi chỗ nào còn muốn hướng về ngươi hồi báo sao? Hừ!"
 
 	Yoshida Night lạnh rên một tiếng, bất quá vẫn là quyết định muốn để sự xuất hiện của chính mình tìm một cái giải thích hợp lý, dù cho chỉ là có vẻ như hợp lý.
 
 	"Kỳ thực đi, ta chính là phát hiện Tokyo khoảng thời gian này lại là cái gì tổ chức lại là cái gì FBI, có vẻ như náo nhiệt đến mức rất a, vì lẽ đó ta liền chạy tới tập hợp tham gia trò vui rồi!"
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng sao?"
 
 	"Yêu có tin hay không, quan ta mao sự!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Vừa bên trong góc đột nhiên truyền tới một tiếng súng thanh, ở cùng trong nháy mắt, Jin lập tức nhảy đến một bên, sau đó nhìn vừa nãy chính mình vị trí xuất hiện một cái lỗ đạn. Không khỏi nhíu mày.
 
 	Nghe thấy tiếng súng Yoshida Night cũng là nho nhỏ địa sửng sốt một chút, bất quá cũng rất nhanh liền thay đổi địa phương, sau đó nhếch miệng lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác mỉm cười.
 
 	"Jin, kẻ thù của ngươi cũng thật là không ít mà!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin hừ lạnh một tiếng. Cau mày không nói gì, cái này đột nhiên chạy đến người...
 
 	"Jin! Đã lâu không gặp rồi!"
 
 	"Hừ! Akai Shūichi!"
 
 	"FBI a! Khà khà..."
 
 	Yoshida Night khà khà cười vài tiếng.
 
 	"Đây là các ngươi FBI cùng tổ chức sự việc của nhau, ta người ngoài này không tiện nhúng tay a, ta đi trước các ngươi không có ý kiến chứ?"
 
 	Mặc dù là hỏi sống lại cấp thần học bá. Thế nhưng Yoshida Night cũng không có kéo dài, trực tiếp liền lặng lẽ rời đi nơi này hướng về Judy bên kia chạy tới, Jin cùng Akai Shūichi đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, đối lập với Yoshida Night cái này độc hành giả tới nói, hai người bọn họ người của tổ chức quyết đấu hiển nhiên trọng yếu hơn, vì lẽ đó lần này, liền đến phiên bọn họ đối lập rồi!
 
 	Hơn nữa liền coi như bọn họ muốn ngăn cũng cản không được, bên cạnh có một cái cùng mình cùng đẳng cấp cao thủ, ai dám manh động a!
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night rất dễ dàng địa liền thoát ly chiến trường. Nhanh chóng hướng về Ayumi bên kia chạy tới.
 
 	Bến tàu một bên khác. Bell Modena dùng thương chỉ vào Haibara Ai.
 
 	"Thực sự là ngu xuẩn nữ hài. Còn đặc biệt chạy đi tìm cái chết!"
 
 	Nói khóe miệng liền làm nổi lên một cái trào phúng mỉm cười.
 
 	"Ai tương, chạy mau!"
 
 	Ayumi sốt ruột địa hô to, liền muốn chạy tới. Chỉ có điều lại bị Judy cho kéo, Bell Modena quay đầu lại nhìn nàng một cái. Sau đó vừa nhìn về phía Haibara Ai.
 
 	"Muốn hận, trước hết hận tiếp nhận cái này ngu xuẩn nghiên cứu cha mẹ ngươi đi! Hừ hừ hanh..."
 
 	Cười gằn vài tiếng, Bell Modena nhắm ngay Haibara Ai đầu đang chuẩn bị muốn kéo cò súng, nhưng là...
 
 	"Ca rồi..."
 
 	Judy xe cốp sau đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên thanh, tất cả mọi người bị tiếng vang này sợ hết hồn, quay đầu lại hướng về cốp sau nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một bóng người từ cốp sau bên trong nhảy ra ngoài, các loại (chờ) thấy rõ người này tướng mạo sau khi, Bell Modena không nhịn được chính là con ngươi co rụt lại.
 
 	"Trời ạ! Tại sao..."
 
 	Bóng người kia dĩ nhiên là tiểu Ran, cũng không trách Bell Modena sẽ kinh ngạc, bởi vì tiểu Ran, chính là nàng thiên sứ a!
 
 	Bất quá tiểu Ran cũng không có dư thừa phí lời cùng động tác, trực tiếp nhảy đến trên mui xe, sau đó hướng về Haibara Ai chạy tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng súng vang lên, tiểu Ran nhảy lên, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát viên đạn.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Tiếng súng một tiếng tiếp theo một tiếng vang lên, tiểu Ran không ngừng nhảy lên, như có thần trợ giống như địa tránh thoát hết thảy viên đạn.
 
 	"Chờ một chút, Calvados!"
 
 	Bell Modena sốt ruột địa hướng về trốn ở thùng đựng hàng trên Calvados la lớn, nhưng là Calvados căn bản là không nghe nàng, vẫn như cũ không nhanh không chậm địa nổ súng, nhưng là ở tiểu Ran cái kia nghịch thiên không thể lại nghịch thiên vận may trước mặt, thương pháp của hắn cho dù không phải tra, hiện tại cũng cùng tra gần đủ rồi, hơn nữa còn là tra được không thể lại tra loại kia.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! ..."
 
 	Mãi đến tận đem băng đạn bên trong viên đạn đều đánh hết, tiểu Ran nhưng là một điểm thương đều không có, Calvados nhanh chóng đổi cái trước băng đạn, quay về đã đến Haibara Ai trước mặt tiểu Ran muốn lần thứ hai nổ súng.
 
 	"Hồn nhạt! Không phải để ngươi chờ một chút à!"
 
 	Bell Modena dị thường tức giận địa giơ tay lên quay về Calvados vị trí chính là một thương Huyền Bá cửu thiên.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Keng!"
 
 	Viên đạn đánh vào Calvados bên cạnh, Calvados nhìn Bell Modena một chút, cũng không sẽ nổ súng, chỉ là như trước xuyên thấu qua thông qua ống nhắm giám thị, hơi có gì bất bình thường chỉ sợ hắn cũng sẽ lần thứ hai nổ súng.
 
 	Lúc này tiểu Ran đã đem Haibara Ai ngã nhào xuống đất trên, dùng thân thể của chính mình thật chặt đem Haibara Ai khá nhỏ thân thể che kín, chỉ có điều Haibara Ai vẫn giẫy giụa muốn đứng lên đến, Bell Modena lần thứ hai khẩu súng nhắm ngay tiểu Ran các nàng.
 
 	"Nhanh lên một chút từ trà phát nữ hài nơi đó rời đi, nếu như ngươi nếu không muốn chết cũng sắp điểm!"
 
 	"Không được, không nên cử động!"
 
 	Tiểu Ran cũng không để ý tới Bell Modena, mà là chặt chẽ ôm Haibara Ai, không cho nàng có chút tránh thoát khả năng, nhìn thấy bộ này dáng vẻ, Bell Modena không khỏi chau mày.
 
 	"Nhanh! Nhanh lên một chút tránh ra!"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Bell Modena liên tiếp mở ra ba súng, đều đánh vào tiểu Ran chu vi trên đất, tiểu Ran như trước không hề bị lay động.
 
 	"Ta đã báo cảnh sát, chờ thêm chút nữa là tốt rồi! Không muốn đang giãy dụa, cầu ngươi rồi!"
 
 	Haibara Ai thật sâu nhìn đã sợ sệt đến nhắm chặt hai mắt vẫn như cũ không muốn buông tay tiểu Ran, lại như tỷ tỷ của chính mình như thế, liều mạng cũng sẽ bảo vệ mình đây!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Keng!"
 
 	Bên cạnh một tiếng súng tiếng vang lên, Bell Modena súng trong tay lập tức bị đánh bay ra ngoài, Bell Modena lông mày nhíu lại, đột nhiên xoay người hướng về bên cạnh thùng đựng hàng trong lúc đó quá nói nhìn lại, phát hiện một người mặc quần áo màu trắng trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu bạc người đứng ở nơi đó, sau đó chỉ thấy người kia đột nhiên hướng về hắn hữu phía sau vung một cái.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vừa mới chuẩn bị nổ súng đối phó cái này khách không mời mà đến Calvados còn chưa kịp điều chỉnh tốt nòng súng, có món đồ gì đột nhiên tiến vào đầu của chính mình, sau đó liền cái gì cũng không biết.
 
 	Tiện tay tiêu diệt một cái chỉ do kẻ chạy cờ tổ chức thành viên, Yoshida Night lần thứ hai khẩu súng khẩu nhắm ngay Bell Modena, lại nhìn một chút Ayumi còn có tiểu Ran cùng với Haibara Ai, phát hiện các nàng đều không có chuyện gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , còn Judy, đó mới chuyện không liên quan tới hắn, bất quá đối với tiểu Ran đột nhiên xuất hiện ở đây, giống như Haibara Ai, đều là tùy tùy tiện tiện liền hướng địa phương nguy hiểm chạy người, thật là khiến người ta đau đầu nữ nhân a!
 
 	"Ngàn diện Ma nữ, Bell Modena!"
 
 	Yoshida Night nhìn về phía Bell Modena, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười gằn.
 
 	"Ngươi cũng thật là, chính mình muốn chết a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      