         	Kidd phân phát Suzuki Jirokichi trong thơ nói rồi, sẽ ở ngày 12 tháng 10 buổi tối tới thâu cái kia viên 'Biển rộng kỳ tích de R', mà ở ngày 12 tháng 10 trước một buổi tối, còn có thể đi nhà bảo tàng lớn làm chút chuẩn bị, có thể lý giải vì là là đi giẫm điểm, muốn trước tiên quen thuộc hoàn cảnh mới tốt xác định ra tay phương pháp a.
 
 	Đối với cái này giẫm điểm hành vi, Yoshida Night không có hứng thú gì đến xem, thành thật mà nói, lần này nếu không là liên lụy đến Suzuki Ayako bá phụ Suzuki Jirokichi, Yoshida Night căn bản là sẽ không quan tâm chuyện như vậy, trước Kidd lại không phải chưa từng xuất hiện, cũng không thấy Yoshida Night sẽ chạy đi xem.
 
 	Hơn nữa đối với Kidd những kia kỳ kỳ quái quái thủ pháp, Yoshida Night cũng là không có bất kỳ hứng thú gì, thật muốn nói, hắn cũng là có thể làm được, khác nhau chỉ là bởi vì phương thức tư duy không giống, vì lẽ đó Yoshida Night dùng phương pháp cùng Kidd dùng sẽ không như thế mà thôi, đương nhiên thân là sát thủ, Yoshida Night thời khắc nhớ kỹ phải khiêm tốn cái này nguyên tắc, vì lẽ đó là sẽ không giống Kidd như vậy đi làm loại kia làm náo động sự tình.
 
 	Vì lẽ đó ở Kidd đến giẫm điểm buổi tối hôm đó, Yoshida Night các nàng cũng không có đi đến hiện trường xem, ngược lại Kidd vừa không có động thủ thật, đợi được ngày thứ hai buổi tối lại đi hiện trường xem cũng không muộn.
 
 	Đối với này Suzuki Ayako có chút bận tâm, Kidd tên tuổi không nói chỗ khác, ở Nhật Bản tiếng tăm vẫn là rất lớn, Suzuki Jirokichi dù sao cũng là nàng bá phụ, nếu như Kidd thật sự đem viên bảo thạch kia trộm đi, vậy cũng là một cái rất việc không tốt, Suzuki Ayako không phải là Gāden cái kia sùng bái Kidd bé gái, nhưng không hi vọng chuyện như vậy phát sinh.
 
 	"Night, ngươi thật sự không đi giúp bận bịu sao?"
 
 	Suzuki Ayako có chút chờ mong mà nhìn Yoshida Night, dưới cái nhìn của nàng, Yoshida Night nhưng là một cái rất có năng lực cũng người rất lợi hại, nếu như Yoshida Night đi hỗ trợ. Cái kia Suzuki Jirokichi bên này phần thắng liền sẽ gia tăng thật lớn, nói không chắc thật sự liền có thể đem Kidd nắm lên đến đây.
 
 	Đối với Suzuki Ayako lo lắng, Yoshida Night cũng có thể hiểu được, dù sao ngoại giới đem Kidd bản lĩnh truyền ra quá mức mơ hồ một chút, còn kém không đem hắn thần hóa, Suzuki Ayako lo lắng cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	"Yên tâm đi, Ayako."
 
 	Yoshida Night mở miệng khuyên lơn.
 
 	"Kidd tên kia tuy rằng ta chưa từng thấy. Thế nhưng hắn một chuyện ta vẫn là biết đến, hắn nếu nói rồi đêm nay sẽ không thâu, vậy thì chắc chắn sẽ không thâu, chúng ta biết rõ sẽ đi qua cũng giống như vậy."
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night nghĩ tới điều gì, lại bổ sung nói rằng trở lại cổ đại làm tướng quân toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Hơn nữa có Mori đại thúc cùng với Conan cái kia hai tên này ở, lại có nhiều như vậy cảnh sát, sẽ không ra vấn đề lớn lao gì!"
 
 	Xác thực, Yoshida Night chính là như vậy nghĩ tới, có Conan tên kia ở. Phỏng chừng là sẽ không ra vấn đề lớn lao gì, trên thực tế cũng quả thật là như thế, căn bản cũng không có vấn đề lớn lao gì phát sinh, thế nhưng vấn đề khó khăn không nhỏ đại tin tức đúng là có một cái.
 
 	Màu trắng mũ dạ, màu trắng tung bay theo gió lễ phục đấu bồng, tự tin bên trong lại tiết lộ hung hăng nụ cười. Coi trời bằng vung ánh mắt tròn tròn mặt trăng vì là bóng lưng, khiến người ta không thấy rõ mặt mũi hắn, chỉ có điều một không chú ý. Dĩ nhiên lại đến trăng tròn a!
 
 	Nhưng những này đều không là vấn đề trọng điểm, vấn đề trọng điểm là...
 
 	"Kidd, dĩ nhiên lơ lửng ở giữa không trung!"
 
 	Theo câu nói này hạ xuống, hết thảy khán giả đều sôi trào, không chỉ có là đột nhiên liền xuất hiện ở trên bầu trời, hơn nữa hiện tại mới nhìn bên dưới dĩ nhiên vẫn không có mượn bất kỳ công cụ mà nổi bồng bềnh giữa không trung, thực sự là mở mang tầm mắt a!
 
 	"Đại gia không nên bị lừa, đây chỉ là một lừa gạt thuật!"
 
 	Ở quản chế bên trong xe Suzuki Jirokichi thông qua tai nghe la lớn.
 
 	"Kidd chỉ là bị treo ở khí cầu loại hình đồ vật phía dưới, phụ cận máy bay trực thăng cấp tốc đi xác nhận! Nhanh!"
 
 	"Phải!"
 
 	Máy bay trực thăng người điều khiển đáp một tiếng, dồn dập thao túng máy bay trực thăng hướng về Kidd bên kia tới gần. Cũng không lâu lắm, máy bay trực thăng bên kia liền có tin tức truyền trở về.
 
 	"Nơi này là số bảy ky, Kidd mặt trên không có thứ gì!"
 
 	"Nāni!"
 
 	Quản chế bên trong xe người đều chấn kinh rồi. Ở bên ngoài nhìn Kidd Conan cũng là kinh hãi, bất quá lập tức liền nghĩ đến mặt khác khả năng, tỷ như ở hai đống nhà lớn trong lúc đó kéo lên một cái dây cáp, dáng dấp như vậy cũng là có thể để người ta đứng ở giữa không trung.
 
 	"Ta đi bên trái nhà lớn, ngươi đi bên phải nhà lớn, tìm kiếm dây cáp!"
 
 	Luôn luôn ham muốn nắm lấy Kidd bên trong sâm cảnh sát quay về thủ hạ của chính mình lớn tiếng nói, cái kia thủ hạ đáp một tiếng, sau đó rồi cùng bên trong sâm cảnh sát phân công nhau hành động, Conan cũng cùng người cảnh sát kia đồng thời đi phía trái một bên nhà lớn chạy đi.
 
 	Bất quá bọn hắn hiển nhiên quá khinh thường Kidd, dễ dàng như vậy liền bị bọn họ nghĩ đến, cái kia Kidd cũng sẽ không dùng lăn lộn, sớm tám mươi một trăm năm trước liền bị bọn họ cho nắm lên đến rồi, chỗ nào còn dùng đợi được hiện tại.
 
 	Cho nên khi bọn họ chạy đến trên lầu chóp thời điểm, lần thứ hai há hốc mồm.
 
 	"Không có dây cáp, bên này không có dây cáp!"
 
 	"Bên này cũng không có!"
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Conan nhíu chặt mày nhìn liền như vậy trôi nổi ở hai đống nhà lớn trong lúc đó Kidd.
 
 	"Người này, đến cùng là làm sao bây giờ đến?"
 
 	Ngay khi Conan suy tư nguyên nhân thời điểm, Kidd đột nhiên ho khan hai tiếng, sau đó vung tay lên nói rằng.
 
 	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đêm nay là hành động đêm trước tiết mục, liền để chào mọi người tốt mở mang kiến thức một chút, ta sáng tạo kỳ tích ba trở lại thời đại đồ đá
 
 	!"
 
 	Nói xong cũng ở Conan các loại (chờ) người ánh mắt khiếp sợ bên trong, ở khán giả tràn ngập ánh mắt mong đợi bên trong giơ lên chân nhẹ nhàng đi về phía trước...
 
 	Ngày thứ hai, Yoshida Night trong trang viên, biệt thự trong đại sảnh, Yoshida Night một buổi sáng sớm liền nhận được Conan điện thoại.
 
 	"Nāni? Ngươi nói Kidd tên kia tối ngày hôm qua ở trước mặt mọi người trình diễn một màn trái với trọng lực quy tắc xiếc? Đến cùng tình huống thế nào?"
 
 	"Không biết, ta đến hiện tại đều vẫn không có nghĩ thông suốt, nói chung hắn ngay khi trước mặt chúng ta từng bước từng bước địa đi tới nhà bảo tàng lớn nóc nhà đặt bảo thạch nơi đó, suýt chút nữa liền không để hắn lấy đi viên bảo thạch kia rồi!"
 
 	"Không đạo lý, này không khoa học a!"
 
 	Yoshida Night gãi gãi đầu.
 
 	"Hắn có thể hay không là giẫm dây cáp loại hình đồ vật ở đi về phía trước? Vẫn có món đồ gì treo hắn?"
 
 	"Chúng ta đều xác nhận quá, không có dây cáp, cũng không có đồ vật treo hắn."
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Yoshida Night một mặt đau "bi" địa toét miệng, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Quên đi, đêm nay ta đến hiện trường nhìn kỹ hẵng nói, nhìn hắn chơi trò xiếc gì!"
 
 	Lại cùng Conan mò mẫm vài câu, sau đó cắt đứt trò chuyện. Yoshida Night vỗ vỗ tay hấp dẫn chúng nữ chủ ý, một mặt cười ha hả hỏi.
 
 	"Đại gia, các vị, có muốn hay không đến xem cái kia chơi ma thuật quái trộm Kidd a?"
 
 	"Quái trộm Kidd?"
 
 	Hatamoto Natsue hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đó là vật gì?"
 
 	"Hừm, ta chỉ biết hắn không phải món đồ gì! Coi như là đồ vật, phỏng chừng cũng không tính được vật gì tốt."
 
 	Yoshida Night hơi hơi không nói gì.
 
 	"Lại nói ngươi cũng không nhìn tin tức sao? Chuyện này những ngày qua nhưng là huyên náo nhốn nháo, chính là cái kia cái gì khiêu chiến cái kia. Ngươi không biết?"
 
 	"Há, nghĩ tới!"
 
 	Hatamoto Natsue có chút chợt gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.
 
 	"Một tên trộm mà thôi, ta mới lười quan tâm hắn đây, ngươi thích xem liền đến xem đi, ta liền không đi, ta cùng tiểu xuân hẹn cẩn thận, nàng ngày hôm nay sẽ tới chơi, hơn nữa ta còn muốn chăm sóc tỷ tỷ. Bên ngoài người nhiều như vậy, nhất định sẽ rất loạn, nếu như mang theo lời của tỷ tỷ lại không tốt, vì lẽ đó ta sẽ không đi."
 
 	"Tiểu xuân? Matsuzaki Haru? Nha."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, Matsuzaki Haru, chính là cái kia có huynh khống thuộc tính đại học nữ sinh. Bây giờ cùng Hatamoto Natsue quan hệ nhưng là rất tốt đây, còn có Hatamoto Natsue tỷ tỷ Hatamoto thu giang, tuy rằng hiện tại bệnh tình đã có chuyển biến tốt. Nhưng vẫn là cần Hatamoto Natsue chăm sóc, nếu không phải là bởi vì Hatamoto thu giang, Yoshida Night cùng Hatamoto Natsue đã sớm...
 
 	Ai...
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night vừa nhìn về phía mấy vị khác nữ sinh, Miyano Akemi lắc lắc đầu, nàng là sẽ không đi, nàng đối với cái kia cái gọi là quái trộm Kidd có thể không có hứng thú gì chung cực giết ngược không đạn song
 
 	.
 
 	"Ta đêm nay phải giúp chí... Giúp tiểu ai nghiên cứu, bằng vào chúng ta đều không đi."
 
 	Haibara Ai gật gật đầu biểu thị xác nhận, lại nói Haibara Ai hứng thú có vẻ như chỉ có hai cái, một là nghiên cứu. Hai là xem Fashion Magazine, đối với Kidd thứ này, vẫn đúng là sẽ không có hứng thú gì.
 
 	Sau đó là Katou Mirā các nàng. Cũng biểu thị không đi.
 
 	"Thiếu gia, Tân Danh Hương Bảo bên trong tiểu thư tác phẩm mới sắp xuất bản, ta cùng Kimie muốn đi hỗ trợ xử lý một chút chuyện, phỏng chừng tối hôm nay sẽ không có thời gian."
 
 	"Ca ca, ta các loại Diệp tỷ tỷ cũng có việc cần hoàn thành, cũng không đi nha!"
 
 	Ayumi cười híp mắt nói rằng, Yoshida Night nhìn Ayumi nháy mắt một cái, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đồng thời trong lòng cũng tràn ngập sâu sắc oán niệm, tại sao mỗi lần chính mình muốn dẫn bọn họ đi ra ngoài thời điểm, đều là không người nào đồng ý theo chính mình a! Tại sao? Tại sao? Vì là...
 
 	"Được rồi, không phải còn có hồng cùng Ayako bồi tiếp ngươi sao? Liền không muốn không biết đủ rồi! Nên làm cái gì làm cái gì đi thôi!"
 
 	Hatamoto Natsue có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó mang theo tỷ tỷ của chính mình Hatamoto thu giang đến trong sân hô hấp không khí mới mẻ, sái tắm nắng, nhìn mỹ lệ phong cảnh làm chút tâm lý khai đạo đi tới, Hatamoto thu giang bệnh tình một ngày không có khỏi hẳn, Yoshida Night cùng Hatamoto Natsue trong lúc đó liền sẽ tiếp tục tồn tại một cái loại cực lớn kỳ đà cản mũi gây trở ngại bọn họ thân thiết a!
 
 	Bất kể nói thế nào, đến cuối cùng vẫn là chỉ có Tiểu Tuyền Hồng cùng Suzuki Ayako bồi Yoshida Night đến xem cảnh sát trảo tiểu thâu trò hay, ngẫm lại Yoshida Night liền lại phiền muộn, có vẻ như mỗi lần ra ngoài, đều là chỉ có hai ba nữ tử theo chính mình mà thôi a!
 
 	Buổi tối, Yoshida Night rất hiếm có địa tự mình mở ra một lần xe mang theo Tiểu Tuyền Hồng còn có Suzuki Ayako đi tới cái kia nhà bảo tàng lớn, cũng may là bọn họ sớm một chút thời gian chạy tới, lại chậm một chút, phỏng chừng sẽ bị đến đám người xem náo nhiệt cho chặn ở bên ngoài, cái kia người ta tấp nập dáng vẻ, liền đi tới cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là lái xe đi vào, không thể không nói, Kidd tên kia độ hot vẫn đúng là không cao bình thường a!
 
 	Bị mời đến một đống nhà lớn mái nhà cùng Mori Kogoro bọn họ đồng thời chuẩn bị xem cuộc vui, ân, đây là Gāden chuẩn bị, tình huống chung quanh trên căn bản cũng có thể nhìn rõ ràng, hơn nữa nhà này nhà lớn cùng đối diện cái kia đống nhà lớn trong lúc đó khoảng cách khe hở, chính là tối ngày hôm qua Kidd xuất hiện địa phương.
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Yoshida Night đứng ở vòng bảo hộ bên nhìn phía dưới khổng lồ làm cơ sở đức trợ uy đám người, không nhịn được chẹp chẹp miệng.
 
 	"Cũng thật là đồ sộ a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, loại này siêu sao cấp đãi ngộ tốt thì tốt, thế nhưng là không thích hợp bản thân người như thế, sát thủ sợ nhất chính là lộ ra ánh sáng, nếu như ai dám làm như Kidd loại này lộ ra ánh sáng trình độ, tuyệt đối sẽ là bị chết rất nhanh, dù cho là đỉnh cấp sát thủ cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	"Này cho ăn, Night!"
 
 	Conan đột nhiên từ Yoshida Night phía sau xông ra, một mặt vô cùng thần bí hỏi.
 
 	"Ngươi suy lý ra Kidd lăng không bộ hành bí mật hay chưa?"
 
 	Yoshida Night liếc mắt nhìn Conan, không nói gì, mà là nhìn đám người phía dưới.
 
 	"Rầm rầm rầm..."
 
 	Mười mấy giá máy bay trực thăng bay qua sống lại cấp thần học bá không đạn song. Phân tán ở mỗi cái địa phương, đem chu vi không vực đều đã khống chế lên, Yoshida Night khẽ cau mày nhìn những kia máy bay trực thăng, rất nhanh lại triển khai, nhìn về phía Conan hỏi.
 
 	"Tối hôm qua cũng có máy bay trực thăng sao?"
 
 	"Tuy rằng không có đêm nay nhiều lắm, nhưng quả thật có máy bay trực thăng ở đây."
 
 	Conan gật gật đầu nói rằng, sau đó lại vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night toét miệng cười cợt.
 
 	"Cái kia có hay không cái nào chiếc máy bay trực thăng là vẫn đi theo Kidd mặt trên đây?"
 
 	"Ừm. Ngươi nói như vậy, đúng là có một chiếc."
 
 	Conan hồi ức một thoáng gật gật đầu.
 
 	"Bộ kia số bảy máy bay trực thăng vẫn đi theo Kidd ngay phía trên, là..."
 
 	Nói tới chỗ này Conan đột nhiên phản ứng lại.
 
 	"Ý của ngươi là nói..."
 
 	"Hừm, không sai rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Người là không thể vi phạm trọng lực quy tắc, nếu như Kidd thật sự có thể, cũng không thể sẽ tới hiện tại mới dùng đến, hơn nữa hắn là từ nơi này đi tới bên kia nhà bảo tàng lớn nóc nhà, vì lẽ đó cũng không thể là từ hai bên nhà lớn kéo dây cáp, khả năng duy nhất. Chính là có đồ vật treo hắn, hắn mới có thể thực hiện cái gọi là lăng không bộ hành, cho nên nói, Kidd còn có đồng bọn đang giúp hắn khó khăn a!"
 
 	"Hừm, nói như vậy cũng có đạo lý."
 
 	Conan gật gật đầu tán đồng rồi Yoshida Night suy lý, bộ kia số bảy máy bay trực thăng cũng không phải cảnh sát máy bay trực thăng. Mà là Suzuki Jirokichi sắp xếp, hơn nữa lái phi cơ trực thăng đều là Suzuki Jirokichi lâm thời mời tới, dù sao không có chuyện gì ai cũng sẽ không nuôi nhiều như vậy máy bay trực thăng người điều khiển. Vì lẽ đó chỉ có thể từ bên ngoài xin mời, mà như vậy, liền cho Kidd đồng bọn lẫn vào trong đó cơ hội.
 
 	Cái này suy lý hợp tình hợp lý, thế nhưng vẫn có một điểm vấn đề.
 
 	"Cái kia Kidd đột nhiên xuất hiện trên không trung lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Conan cau mày kế tục hỏi.
 
 	"Mặt sau nơi đó hắn đột nhiên biến mất đúng là có thể lý giải vì hắn chạy đến máy bay trực thăng bên trong, thế nhưng vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm, số bảy máy bay trực thăng cũng không có ở đây, mà là mặt sau mới tới được."
 
 	"Ta làm sao biết!"
 
 	Yoshida Night nhún vai một cái.
 
 	"Ngươi ở này hai đống nhà lớn tìm một chút đi, nói không chắc có thể tìm tới đầu mối gì."
 
 	Nói liền xoay người hướng về tiểu Ran Gāden các nàng bên kia đi tới, ngược lại không là hắn đẩy nghĩ không ra đến, mà là hắn lười muốn mà thôi. Ngược lại Kidd tên kia ngày hôm nay phỏng chừng là sẽ không sử dụng nữa loại thủ đoạn này, hắn lại không ngốc, loại này chiêu số dùng để làm náo động còn có thể Huyền Bá cửu thiên. Muốn dựa vào cái này liền đem bảo thạch trộm đi, độ khó nhưng là không nhỏ, vì lẽ đó Kidd sở dĩ sẽ ở trước một ngày dùng ra loại thủ đoạn này, rất có thể là vì nghe nhìn lẫn lộn, hắn khẳng định còn có kế hoạch khác.
 
 	Bất quá này cũng không đáng kể, nhưng không phải Yoshida Night ước gì bảo thạch bị trộm đi, mà là bởi vì cho dù bị trộm , dựa theo Kidd tên kia làm việc quen thuộc, đến cuối cùng vẫn là sẽ trả lại, vì lẽ đó Suzuki Jirokichi cũng sẽ không có tổn thất gì, hơn nữa có Conan ở, Kidd còn có thể hay không thể trộm đi viên bảo thạch kia đều là cái vấn đề đây.
 
 	Bất quá để Yoshida Night có chút kỳ quái chính là, Suzuki Jirokichi tại sao tình nguyện trả giá lớn như vậy đánh đổi cũng phải đem Kidd in ra nắm lấy, lẽ nào giữa bọn họ còn có cái gì cừu hay sao?
 
 	Liền Yoshida Night liền hướng Suzuki Ayako còn có Gāden đưa ra chính mình nghi vấn, đều là người một nhà, các nàng hẳn phải biết đi.
 
 	"Cái này ta ngược lại thật ra không biết."
 
 	Suzuki Ayako lắc lắc đầu.
 
 	"Trước đây ta cũng không có nghe Jirokichi bá bá nói về chuyện như vậy, hơn nữa chúng ta cũng có thời gian rất dài không có gặp mặt, không có gặp mặt khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra ta cũng không biết."
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại đột nhiên nhìn sang một bên Tiểu Tuyền Hồng, có vẻ như Kidd cùng nàng vẫn là bạn học cùng lớp a, sẽ sẽ không biết chút gì?
 
 	Phát hiện Yoshida Night chính nhìn mình, Tiểu Tuyền Hồng liếc hắn một cái, sau đó nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Không nên nhìn ta, ta cùng hắn không thế nào thục!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night lúng túng cười cợt, bất quá lúc này Gāden nhưng nói.
 
 	"Ta biết là tại sao."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng biết a!"
 
 	Tiểu Ran cũng gật gật đầu.
 
 	"Tối hôm qua Kidd đi rồi sau khi, Gāden bá phụ ở phía sau nói với chúng ta quá, là bởi vì tin tức đầu bản vấn đề."
 
 	"Tin tức... Đầu bản?"
 
 	Yoshida Night nháy mắt một cái, biểu thị chính mình không biết lần này khiêu chiến sự kiện cùng cái gọi là tin tức đầu bản có cái gì đặc thù liên hệ, Suzuki Ayako cũng là một mặt kỳ quái.
 
 	"Gāden, tiểu Ran, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"
 
 	"Há, là dáng dấp như vậy."
 
 	Gāden thu dọn một thoáng ngôn ngữ, sau đó giải thích.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi cũng biết, bá phụ trước đây bởi vì đạt được rất nhiều quán quân nguyên nhân, vì lẽ đó mỗi lần cũng có thể lên báo tin tức đầu bản, thế nhưng lần kia bá phụ lái xe nhân lực máy bay nhiễu thế giới một vòng sự tình, cũng là bởi vì Kidd nguyên nhân, kết quả không thể cấp trên bản, hơn nữa liền đệ nhị bản đều không thể trên, vì lẽ đó bá phụ cũng là bởi vì nguyên nhân này, liền muốn nắm lấy Kidd, sau đó ở đầu bản đông sơn tái khởi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, lý do này, rất tốt rất cường đại, quả nhiên, yêu làm náo động người ý nghĩ, không phải ta loại này biết điều người có thể tìm hiểu được a! Mình và bọn họ liền không phải người của một thế giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      