         	"Vị thiếu gia này nói không sai, hắn xác thực chính là yêu thích ta cái kia đã qua đời tỷ tỷ!"
 
 	Một cái hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên đột nhiên xông ra, mọi người một mặt kỳ quái nhìn cái này đột nhiên nhô ra đại thúc, bên cạnh lão quản gia lập tức giới thiệu.
 
 	"Vị này chính là tạ thế phu nhân đệ đệ, Fujieda Shige."
 
 	"Các ngươi khỏe, xin mời nhiều chỉ giáo!"
 
 	Fujieda Shige một mặt mỉm cười đối với mọi người chào một cái, đương nhiên chủ yếu là quay về Yoshida Night, từ Yoshida Night nói hắn không cần nam người hầu là có thể biết thân phận chân thật của hắn, dù sao ngoại trừ Yoshida Night không có ai sẽ như thế kỳ hoa.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Mọi người mỉm cười chào hỏi, Yoshida Night cũng là cười đối với hắn gật gù xem như là nhận thức, sau đó cũng không nói thêm gì, bằng thân phận của Yoshida Night, coi như không nhìn hắn đều không có vấn đề gì, vấn đề duy nhất chính là lễ phép tính vấn đề, Yoshida Night tự nhận luôn luôn đều là rất có lễ phép, vì lẽ đó cũng là rất ít sẽ không coi người khác.
 
 	"Không biết Yoshida thiếu gia đại giá quang lâm để làm gì a?"
 
 	Fujieda Shige một mặt mỉm cười hỏi, Yoshida Night liếc hắn một cái, nhàn nhạt trở lại nói.
 
 	"Không cái gì, ta chỉ là bồi Eri đại thẩm các nàng tới xem một chút, cư nói nhà các ngươi bên trong ra một chút việc a!"
 
 	"Để ngài cười chê rồi!"
 
 	Fujieda Shige hơi ngượng ngùng mà cười cợt, sau đó vừa nhìn về phía Kisaki Eri cùng tiểu Ran các nàng, không chờ hắn mở miệng hỏi, Kisaki Eri liền trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.
 
 	"Ta là Mori trinh thám sự vụ sở cố vấn luật sư, tiểu đệ họ Kisaki, ta nhận uỷ thác đến đây là hy vọng có thể hiểu rõ kỹ lưỡng hơn tình huống, để thuận lợi để Mori trinh thám tra tìm đến cái kia đe dọa người, vị này chính là Mori tiên sinh con gái tiểu Ran, bọn họ đều là bằng hữu của nàng, nghe được vụ án này bọn họ cũng cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó hãy cùng lại đây."
 
 	Kisaki Eri chỉ chỉ Conan tiểu Ran các nàng giới thiệu đến, bất quá xem ra nàng đối với Mori Kogoro cũng thật là oán niệm mười phần a, dĩ nhiên nói mình là sự vụ sở luật sư cố vấn, lại nói Mori Kogoro cái kia đại thúc lúc nào xin mời quá luật sư cố vấn?
 
 	Đối với cái này, trên căn bản đối với Mori Kogoro có hiểu biết người đều biết, Fujieda Shige có vẻ như cũng là biết đến, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía bên cạnh cái kia lão quản gia.
 
 	"Cái kia, thực Mộc quản gia, xin mời tới đây một chút, ta có một số việc muốn thương lượng với ngươi một thoáng!"
 
 	Sau khi nói xong lại một mặt thật không tiện địa nhìn về phía Yoshida Night bọn họ.
 
 	"Còn xin các vị thứ lỗi, thất bồi một thoáng, chư vị mời theo ý được rồi!"
 
 	"Không sao, ngươi trước tiên bận bịu!"
 
 	Yoshida Night cười cợt biểu thị không ngại, chờ bọn hắn đi rồi sau khi, Yoshida Night lại nhìn sang một bên Kisaki anh để ý đến các nàng.
 
 	"A, Eri đại thẩm, chúng ta vào đi thôi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Kisaki Eri gật gật đầu, sau đó đoàn người liền như vậy nghênh ngang địa hướng về bên trong biệt thự đi đến, lại nói, quả nhiên đủ tùy ý a!
 
 	Biệt thự cầu thang dưới quá lộ trình, một cái giữ lại nắp nồi kiểu tóc lão gia hoả chính đang đối với Yoshida Night đoàn người nói gì đó linh thú cửu biến
 
 	.
 
 	"Cái kia Mori trinh thám a, liền hắn là ủy thác các ngươi sao? Nghe nói có người nghĩ lấy mạng ta tẻ nhạt trò đùa dai, liền đàng hoàng trịnh trọng tiếp nhận rồi cái kia ủy thác ngu ngốc trinh thám a!"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Kisaki Eri hơi hơi khó chịu địa nhíu nhíu mày.
 
 	"Vì để ngừa vạn nhất, vì lẽ đó lại đây tìm hiểu một chút tình huống!"
 
 	"Thật sao? Vậy thì mời tận lực đem cái kia phạm nhân tìm ra đi!"
 
 	Cái kia Fujieda Mikio có chút khinh thường hừ hừ vài tiếng.
 
 	"Ngược lại chính là ta những kia chán ghét người hầu bên trong một cái, thật đúng, vì chuyện như vậy liền bỏ ra ta ngàn vạn nguyên, được rồi ta còn có một số việc, liền không phụng bồi."
 
 	Fujieda Mikio nói xong cũng trực tiếp rời đi, chờ hắn biến mất ở trong tầm mắt của mọi người sau khi, Kisaki Eri rất khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Theo ta theo dự đoán như thế khốn nạn a!"
 
 	"Hừ hừ, chính là!"
 
 	Tiểu Ran múa múa quả đấm theo phụ họa đến, bên cạnh Conan cũng là một mặt tán đồng địa gật gật đầu.
 
 	"Xác thực rất khiến người ta khó chịu đây!"
 
 	Yoshida Night liệt liệt chủy.
 
 	"Có muốn hay không khiến người ta trực tiếp trực tiếp một thương vỡ hắn đây? Ân, ý đồ này không sai, ta đây chính là vì dân trừ hại a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan tiểu Ran còn có Kisaki Eri khóe miệng giật giật, vì dân trừ hại, có vẻ như chính ngươi liền dù sao tai hại chứ?
 
 	"Thực sự là thật không tiện đây!"
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi từ trên thang lầu chạy đi ha ha cười đối với Kisaki Eri đám người nói.
 
 	"Hắn ngày hôm nay tâm tình có chút không được, hi nhìn các ngươi bỏ qua cho a!"
 
 	"Ngươi là Fujieda tiểu thư sao?"
 
 	Kisaki Eri có chút kỳ quái hỏi, người phụ nữ kia lập tức một mặt cười duyên địa nói rằng.
 
 	"Thật đáng ghét, ngài nói cái gì đó? Ta là Mikio thê tử, ta tên Tố Tố Hoa, ta chính là ủy thác người a, xin mời nhiều chỉ giáo!"
 
 	"Ha a?"
 
 	Tiểu Ran có chút không thể tin được mà nhìn cái này phỏng chừng chỉ có hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi nữ nhân, Kisaki Eri cũng là một con mồ hôi lạnh, khóe miệng giật giật có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Cũng thật là, vô cùng trẻ tuổi a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Fujieda Tố Hoa một mặt mỉm cười.
 
 	"Chỉ cần có yêu, tuổi tác chênh lệch không có quan hệ gì rồi!"
 
 	"Ừ ừm!"
 
 	Vừa Yoshida Night đột nhiên một mặt tán đồng địa gật gật đầu ngạo thế đan thần chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Nói thật hay a!"
 
 	Liên quan với tuổi tác chuyện này, Yoshida Night đúng là không chút nào để ý, như Miyano Akemi Hatamoto Natsue các nàng chính là so với Yoshida Night đại, Ayumi còn có Haibara Ai, vẫn là một cái Loli đây, cùng hắn cùng tuổi có vẻ như cũng chỉ có Toyama Wakana cùng Tiểu Tuyền Hồng, cho nên đối với tuổi tác chênh lệch thứ này, Yoshida Night biểu thị thật sự không có quan hệ gì rồi!
 
 	"Này này!"
 
 	Conan có chút không nói gì mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Có ngươi sự không ngươi sự a, không muốn đột nhiên nhô ra a!"
 
 	"Không cái gì, chỉ có điều là đối với câu nói này biểu thị một thoáng tán đồng mà thôi!"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai nói rằng, Conan khóe miệng giật giật, cũng không để ý tới nữa hắn mà là liếc mắt một cái sẽ cùng Kisaki Eri nói chuyện Fujieda Tố Hoa, nói đi nói lại, tuổi tác cách biệt nhiều như vậy, có vẻ như có thể tính được với là phạm tội đi!
 
 	"Bất quá cũng thật là quá tốt rồi!"
 
 	Fujieda Tố Hoa một mặt cao hứng nói rằng.
 
 	"May là ngươi là Mori trinh thám người đại lý a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Kisaki Eri có chút kỳ quái.
 
 	"Tại sao nói như vậy?"
 
 	"Bởi vì..."
 
 	Fujieda Tố Hoa có chút thẹn thùng tự địa ô nổi lên mặt của mình.
 
 	"Nếu như ngài loại này nữ nhân xinh đẹp cũng là Mikio tình, người, Tố Hoa là thắng không được rồi!"
 
 	"..."
 
 	Kisaki Eri khóe miệng tàn nhẫn mà co giật mấy lần, sau đó có chút không nói gì về phía bên người tiểu Ran nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Này, tiểu Ran, đây là trị phải cao hứng sự sao?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Tiểu Ran cười khan mấy tiếng.
 
 	"Rất vi diệu đây!"
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Kisaki Eri ho khan hai tiếng khôi phục thái độ bình thường.
 
 	"Như vậy, xin mời trước tiên cho chúng ta nhìn một chút đi, cái gọi là ngươi trượng phu tính mạng chịu đến uy hiếp vật chứng!"
 
 	"Được rồi, ta cũng đã thu dọn tốt đặt ở trong thư phòng, mời đi theo ta đi!"
 
 	Nói xong cũng một đường Porsche địa hướng về thư phòng chạy tới, Kisaki Eri đoàn người cũng đuổi theo sát, Yoshida Night bĩu môi, người phụ nữ kia, cũng thật là có chút vẻ thần kinh dáng vẻ a!
 
 	Trong thư phòng, Kisaki Eri nhìn trên bàn trong suốt túi ni lông bên trong đồ vật nói rằng.
 
 	"Là dùng máy chữ đánh ra đến, 'Cẩn thận phía sau của ngươi', 'Ta sẽ để ngươi thoải mái' hai tấm ghi chép chỉ, còn có một viên sứ dụng tới viên đạn đầu đạn, đây chính là liên tục ba ngày đều đặt ở trong phòng ngủ ngươi trượng phu dưới gối thanh sắc không đạn song
 
 	!"
 
 	"Hừm, đúng là như thế!"
 
 	Fujieda Tố Hoa gật gật đầu.
 
 	"Rất đáng sợ đi!"
 
 	"Xác thực, nếu như là trò đùa dai vậy thì quá phận quá đáng rồi!"
 
 	Tiểu Ran gật gật đầu nói, bên cạnh Yoshida Night rất hứng thú địa tập hợp quá mức đến nhìn mấy lần, sau đó gật gật đầu suy đoán đến.
 
 	"Hừm, tả cái này ghi chép người sẽ không phải là xem đè lên ngươi trượng phu, muốn cùng hắn chơi hoa cúc tàn chứ? Hai câu này ý tứ có vẻ như rất cường đại, cũng rất có thâm ý a!"
 
 	"..."
 
 	Conan khóe miệng giật giật, tiểu Ran đúng là hơi nghi hoặc một chút, không biết Yoshida Night nói chính là có ý gì, Kisaki Eri khẽ thở dài một hơi sau đó có chút bất đắc dĩ nói với Yoshida Night.
 
 	"Ngươi không nói lời nào, không có ai coi ngươi là người câm!"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai, rất sáng suốt địa đứng ở một bên ngón tay khóa kéo tự lôi một thoáng, biểu thị tự mình ngậm miệng, liền Kisaki Eri lại lần nữa nhìn về phía Fujieda Tố Hoa hỏi.
 
 	"Như vậy, có hay không để cảnh sát đã kiểm tra phía trên này vân tay đây?"
 
 	"Ừm."
 
 	Fujieda Tố Hoa gật gật đầu, sau đó lại hơi có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Thế nhưng lúc đó phát hiện thời điểm Mikio hắn phát hỏa, hỏi 'Đây là người nào làm ra', sau đó cho nhà tất cả mọi người truyện xem, vì lẽ đó đại gia vân tay đều hưởng được đâu đâu cũng có, hoàn toàn tra không ra cái gì!"
 
 	"Như vậy cũng thật là phiền phức a!"
 
 	Kisaki Eri cùng Conan đều có chút bất đắc dĩ, nếu như chỉ có điểm này vật chứng, cái kia sợ rằng cũng không có cách nào a!
 
 	"Thành khẩn đốc..."
 
 	Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, Fujieda Tố Hoa, lập tức quay đầu nói rằng.
 
 	"Đi vào."
 
 	Cửa mở ra, cái kia lão quản gia xuất hiện ở trước mặt mọi người đối với Fujieda Tố Hoa nói rằng.
 
 	"Phu nhân, có một người nói là muốn gặp ngươi!"
 
 	"Ồ? Là ai nha?"
 
 	Fujieda Tố Hoa hơi nghi hoặc một chút hỏi, có vẻ như chính mình ngày hôm nay không có cái khác khách mời a!
 
 	"A, là một cái không một chút nào thua với vị này Kisaki luật sư đại mỹ nhân!"
 
 	"A?"
 
 	Fujieda Tố Hoa quay đầu nhìn một chút Kisaki Eri, sau đó vừa nhìn về phía cái kia quản gia, vừa Conan nhưng là đột nhiên có chút trò đùa dai giống như địa nói rằng.
 
 	"Lần này nói không chắc là thật sự tình, phụ đến rồi nha!"
 
 	"Conan!"
 
 	Tiểu Ran giơ nâng nắm đấm uy hiếp hắn câm miệng hắc thiết vương tọa.
 
 	"Xem ra ngài là không một chút nào nhận thức, có phải là cần ta đến từ chối nàng đây?"
 
 	"Chờ một chút, ta đi gặp nàng, nàng ở huyền quan đúng không?"
 
 	Fujieda Tố Hoa vừa mới dứt lời liền lập tức chạy ra ngoài, xem ra nàng rất là căng thẳng a.
 
 	"A, lão quản gia."
 
 	Kisaki Eri đi ra cửa phòng ngẩng đầu nhìn mặt trên trần nhà.
 
 	"Thật giống nơi này khắp nơi đều chứa quản chế máy quay phim a!"
 
 	"A a!"
 
 	Lão quản gia ngẩng đầu lên nhìn một cái máy theo dõi nói rằng.
 
 	"Cái nào là chuyện kia phát sinh sau khi, vì để ngừa vạn nhất mặc lên đi, kỳ thực ta vốn là cùng lão gia đã nói trang nhiều hơn chút tốt hơn, có thể lão gia nói ngược lại là trong nhà ai làm trò đùa dai, như vậy như vậy đủ rồi, hơn nữa cũng sắp phá sản trong nhà cũng không muốn lại xài tiền bậy bạ rồi!"
 
 	"Ngươi này con tặc miêu! Ngươi tới làm gì? Nhanh cho ta trở lại!"
 
 	Huyền quan bên kia đột nhiên truyền đến Fujieda Tố Hoa tức giận âm thanh, mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều hơi kinh ngạc, này lại là tình trạng gì?
 
 	Liền trong lòng nghi ngờ mọi người dồn dập hướng về huyền quan bên kia chạy đi.
 
 	"Ta biết rồi nha! Ngươi là Mikio ** đúng không? Khẳng định là hướng về phía di sản đến, nhưng là, ta là một mao tiền đều sẽ không cho ngươi!"
 
 	"Đều nói cho ngươi, ngươi lầm mà!"
 
 	"A được? !"
 
 	Nghe được âm thanh này Yoshida Night mọi người cùng nhau sửng sốt một chút, âm thanh này nghe tới, có vẻ như rất quen tai dáng vẻ a! Sẽ không phải là...
 
 	Chạy đến huyền quan vừa nhìn, quả nhiên a!
 
 	"Có hi đại thẩm, quả nhiên chính là ngươi a!"
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả mà nhìn đứng ở huyền đóng cửa khẩu đang cùng Fujieda Tố Hoa nói gì đó nữ nhân trẻ tuổi chào hỏi, không sai rồi, nữ nhân này chính là Kudō  có hi.
 
 	"Night!"
 
 	Kudō  có hi nháy mắt một cái có chút lăng lăng nhìn Yoshida Night, sau đó lại nhìn một chút Kisaki Eri, tiểu Ran còn có Conan.
 
 	"Eri, tiểu Ran, Conan, các ngươi cũng ở a!"
 
 	"Có hi đại thẩm, đã lâu không gặp ha!"
 
 	Yoshida Night trực tiếp đi tới cười hì hì đối với có hi nói rằng.
 
 	"Lần trước cái kia du hí tuyên bố thời điểm, ngươi trở về đều đang không có đến xem ta, nhân gia thật đau lòng nói!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Kudō  có hi nháy mắt mấy cái vẻ mặt thành thật mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Nhưng là ta nghe nói người kia thật giống vẫn luôn chơi được rất vui vẻ ba thích khách tín ngưỡng toàn văn xem! Thật sự có thương tâm sao?"
 
 	"Bịa đặt, chỉ do bịa đặt!"
 
 	Yoshida Night một mặt kiên định nói rằng.
 
 	"Nhân gia thật sự rất thương tâm! Đại thẩm!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Kudō  có hi lần thứ hai nháy mắt một cái, sau đó ngoác miệng ra một mặt không vui địa nói rằng.
 
 	"Nhưng là nhân gia cũng rất thương tâm đây, Night, ngươi không phải phải gọi nhân gia tỷ tỷ sao? Trước đây vẫn luôn là như vậy gọi a! Tại sao hiện tại nhưng gọi nhân gia đại thẩm đây?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night há hốc mồm nháy mắt một cái.
 
 	"Ngươi nhớ lầm, ta vẫn luôn là gọi ngươi đại thẩm!"
 
 	"Ta nhớ không lầm, ngươi rõ ràng là gọi nhân gia tỷ tỷ!"
 
 	"Gọi đại thẩm!"
 
 	"Gọi tỷ tỷ!"
 
 	"Gọi đại thẩm!"
 
 	"Gọi tỷ tỷ!"
 
 	"Đại thẩm!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	"Đại thẩm!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	"Ai! Ngoan a!"
 
 	Kudō  có hi lập tức một mặt cười híp mắt nhìn Yoshida Night, khiến cho Yoshida Night phiền muộn cực kỳ, chính là ai nói chiêu này hữu dụng? Nhân gia căn bản là không lên khi (làm) a!
 
 	"Này cho ăn, hai người các ngươi được rồi a!"
 
 	Kisaki Eri một mặt đường dọc mà nhìn Yoshida Night cùng có hi.
 
 	"Hai người các ngươi đang đùa cái gì a?"
 
 	"Mà mà, không cái gì, hầu như mỗi lần gặp gỡ vị đại thẩm này đều muốn quấn quít lấy ta tên tỷ tỷ nàng, quen thuộc là tốt rồi!"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai một mặt bất đắc dĩ nói rằng, nghe được cái này Kisaki Eri lập tức một mặt mỉm cười nhìn về phía có hi.
 
 	"Quả nhiên, ngươi vẫn là như thế yêu thích phẫn tuổi trẻ! Bất quá đáng tiếc a, coi như là năm đó đế đan cao trung công chúa, cũng không chống cự nổi thời gian tàn phá a!"
 
 	"Chà chà!"
 
 	Kudō  có hi chà chà hai tiếng nói rằng.
 
 	"Câu nói này ta còn nguyên trả lại ngươi, vẫn ăn mặc bảo thủ trang phục quá khí nữ vương!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Nhìn hai người trong lúc đó tựa hồ tràn ngập mùi thuốc súng dáng vẻ, tiểu Ran mau mau chạy đến các nàng trung gian.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Không nói chuyện chưa kịp tiểu Ran nói xong, Kudō  có hi cùng Kisaki Eri đột nhiên liền nắm chặt rồi tay của đối phương một mặt mỉm cười tướng môn nữ tú sắc điền viên chương mới nhất.
 
 	"A, thực sự là đã lâu không gặp a! Có hi (Eri)!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, đã có mười năm không có gặp mặt đi, khi đó Eri ngươi vẫn không có cùng Kogoro biệt ly a!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, chúng ta chỉ là ở riêng mà thôi, miễn cưỡng còn có liên hệ."
 
 	"Nhưng là bị kêu là công chúa, vậy còn là năm đó cao trung cuộc liên hoan thời điểm sự tình đây!"
 
 	"Tốt hoài niệm a! Khi đó tranh cử đế đan tiểu thư thì, công chúa và nữ vương quyết chiến rầm rộ nhưng là chưa từng có kịch liệt đây!"
 
 	"Đế đan tiểu thư? Có chuyện như vậy sao?"
 
 	Conan hơi nghi hoặc một chút hỏi, vừa tiểu Ran nhưng là đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
 
 	"Nói đến, từng nghe Gāden đã nói, hai mươi năm trước, có một hồi chấn động toàn bộ đế đan cao trung trong truyền thuyết tuyển đẹp, quyết chiến song phương là có thiên chân khả ái khuôn mặt cùng thiên tài hành động oanh oanh liệt liệt lần đầu biểu hiện liền hấp dẫn toàn thế giới truyền thông ánh mắt đế đan cao trung công chúa, có Trác Việt đầu óc hoàn mỹ giải đáp Tokyo đại học nhập học bài thi, mười sáu tuổi liền bị đề cử đến Harvard đại học du học mới sắc gồm nhiều mặt đế đan cao trung nữ vương, không nghĩ tới hai người kia dĩ nhiên là mụ mụ cùng có hi a di a!"
 
 	"A, cái kia cuối cùng hai người kia là ai thắng?"
 
 	"Há, bởi vì hai người đều phi thường có tiếng, vì lẽ đó hai người người ủng hộ liền từ Nhật Bản các nơi chen chúc mà tới, ở tạo thành khủng hoảng trước liền bị cưỡng chế bỏ dở rồi!"
 
 	Tiểu Ran giải thích, Conan như có ngộ ra địa gật gật đầu, vì lẽ đó từ đó về sau, đế đan tuyển mỹ sẽ không có a!
 
 	"Không thể phủ nhận, hai người các nàng trước đây đều rất lợi hại a!"
 
 	Không biết lúc nào lại chạy về đến tiểu Ran Conan bên này Yoshida Night nhìn chính ở chỗ này tán gẫu Kudō  có hi cùng với Kisaki Eri, sau đó hơi có chút tiếc nuối địa lắc lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc hiện tại đều đã biến thành đại thẩm rồi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Kudō  có hi cùng Kisaki Eri đồng thời nheo mắt lại quay đầu nhìn về phía Yoshida Night.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night bị các nàng cái kia mạnh mẽ sát khí sợ hết hồn, quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, sau đó một mặt lấy lòng nói rằng.
 
 	"Ta là nói hai vị tỷ tỷ phong thái như trước không giảm năm đó a! Ha ha..."
 
 	"Ừm."
 
 	Kudō  có hi cùng Kisaki Eri hài lòng gật gật đầu, sau đó lại tiếp tục tán gẫu đi tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Yoshida Night thở phào nhẹ nhõm lau đi mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	"Quả nhiên khí thế mười phần a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      