         	Đem Miyano Akemi mang sau khi về nhà, Yoshida Night liền bắt đầu vẫn quan tâm Agasa tiến sĩ bên kia, nguyên nhân mà tin tưởng mọi người cũng đều biết, sắp ra trận Haibara Ai từ tổ chức chạy trốn sau khi cái thứ nhất đi địa phương có thể chính là chỗ đó, sau đó té xỉu nàng liền bị Agasa tiến sĩ mang về nhà, lại sau đó chính là vì tiếp cận Conan mà được sự giúp đỡ của Agasa tiến sĩ đến đế đan tiểu học đọc sách.
 
 	Ân, bất quá này đều là chuyện sau đó, hiện tại Haibara Ai vẫn không có ra trận đây, hơn nữa Yoshida Night cũng không chuẩn bị thay đổi những việc này phát sinh, phải biết hồ điệp hiệu ứng nhưng là rất cường đại, một ít không thế nào trọng yếu nội dung vở kịch thay đổi liền thay đổi, thế nhưng đầu mối chính nội dung vở kịch một khi thay đổi, sau đó nhưng là trở nên hoàn toàn thay đổi.
 
 	Lại như một cây đại thụ, mất đi một ít chạc cây cũng sẽ không có vấn đề gì, thế nhưng một khi thân cây bị thương tổn hoặc là bị cưa đứt, đại thụ kia nhưng là sẽ tử, lại nói, chính mình ưu thế lớn nhất chính là biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì, cũng không thể tự đào hố chôn, tuy rằng cái này ưu thế cũng đang dần dần biến mất, nhưng ít ra cũng vẫn chưa hoàn toàn biến mất không phải?
 
 	Bất quá xoắn xuýt chuyện như vậy cũng không có ý nghĩa gì, nói tóm lại, chỉ cần sự tiến triển của tình hình không có thoát cách tầm kiểm soát của mình, vậy thì vẫn là tốt, thật có chuyện gì, chính mình lại ra tay cũng không muộn, ngược lại chính mình thân phận bây giờ thật muốn nhúng tay một chuyện, cũng không có ai có thể nói cái gì, đan dựa vào bản thân chưởng khống một cái tiềm lực vô hạn thương mại tập đoàn chuyện này, ở Nhật Bản quốc gia này chính mình thì sẽ không chịu đến bao nhiêu hạn chế, ân, nhà tư bản chỗ tốt liền ở ngay đây a!
 
 	Ở nhà vừa muốn biện pháp tiêu trừ mình và Miyano Akemi trong lúc đó ngăn cách làm cho nàng tín nhiệm chính mình, vừa lại đang yên lặng chờ đợi Haibara Ai xuất hiện, nói thật, hiện tại Yoshida Night đều vẫn không có nghĩ kỹ có nên hay không làm cho các nàng hai tỷ muội mau chóng gặp mặt, bất quá chuyện này cũng không cần phải gấp, đến thời điểm tùy cơ ứng biến liền có thể.
 
 	Liền như vậy đợi mấy ngày, ở cái này mưa rào xối xả buổi tối, Yoshida Night rốt cục nhận được phái đi Agasa tiến sĩ nơi đó tra xét tình huống người điện thoại.
 
 	"Có một cô bé té xỉu ở đây, bị Agasa tiến sĩ mang về."
 
 	"Rất tốt, ngươi có thể trở về đến rồi, sau đó không cần lại đi."
 
 	Thuận miệng dặn dò một tiếng, cúp điện thoại sau khi Yoshida Night nhếch miệng lên một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Mọi người đến đông đủ, sau đó cố sự, cũng đặc sắc hơn a!"
 
 	Thời gian lại quá hai ngày, đối với tiểu hài tử tới nói, ghét nhất sự tình không gì bằng đến trường, thích chơi là tiểu hài tử thiên tính, để bọn họ cả ngày ngồi ở lớp học bên trong đúng là một loại dằn vặt.
 
 	Đương nhiên cái kia chỉ chính là bình thường tiểu hài tử, đối với Conan loại này không bình thường tiểu hài tử tới nói, đến trường cùng chơi nháo đều không hề khác gì nhau, đều là giống nhau chán ghét siêu cấp chế tạo đế quốc
 
 	!
 
 	Bất quá chán ghét quy chán ghét, Conan tuy rằng tự đại một điểm, cũng kích động một điểm, nhưng không thể phủ nhận hắn đúng là một người thông minh, vì không đưa tới không cần thiết hoài nghi, hắn vẫn là thành thật cùng một đám đang đứng ở hoạt bát hiếu động tuổi tiểu hài tử cùng tiến lên học, tuy rằng trong lòng rất khó chịu là được rồi.
 
 	Bất quá hôm nay vừa đi vào phòng học hắn liền phát hiện, ngày hôm nay không khí này có vẻ như có chút không tầm thường a!
 
 	Trở lại chỗ ngồi sau khi ngồi xuống, Conan vểnh tai lên cẩn thận nghe xong một thoáng những người bạn nhỏ nói chuyện, sau đó rất nhanh sẽ mất đi hứng thú, làm nửa ngày, nguyên lai chỉ là có một cái học sinh chuyển trường mà thôi a, còn tưởng rằng là cái gì đây, tẻ nhạt!
 
 	Cũng không lâu lắm, chủ nhiệm lớp Kobayashi Sumiko liền mang theo một cái nắm giữ màu trà tóc, một mặt lạnh nhạt vẻ mặt bé gái đi vào, các loại (chờ) một đám những người bạn nhỏ ngồi xong sau khi, ngay khi trên bảng đen xoạt xoạt địa viết xuống vài chữ sau đó bắt đầu giới thiệu.
 
 	"Được, vị này chính là từ hôm nay trở đi muốn cùng mọi người cùng nhau học tập Haibara Ai bạn học, hi vọng đại gia có thể cùng nàng cố gắng ở chung!"
 
 	"Phải!"
 
 	Một loại người bạn nhỏ hưng phấn đáp, chỉ có Conan vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, không phải là một cô bé sao , còn hưng phấn như thế sao?
 
 	"Được rồi, Haibara bạn học, ngươi đi tìm cái không vị trí có người ngồi xuống đi."
 
 	Kobayashi Sumiko để Haibara Ai chính mình quyết định chính mình chỗ ngồi, cũng thật là tốt đãi ngộ a, sau đó Haibara Ai cũng không nói thêm gì, mục tiêu sáng tỏ nhấc chân liền đi tới, trên đường không nhìn thẳng lấy lòng Genta, trực tiếp an vị đến một mặt phờ phạc giống như Conan bên cạnh.
 
 	"Xin mời nhiều chỉ giáo!"
 
 	"Ây..."
 
 	Conan hơi kinh ngạc mà nhìn mình cái này không mời mà tới tân ngồi cùng bàn, sau đó một mặt lúng túng cười cợt.
 
 	"Chỉ giáo, chỉ giáo, ha ha..."
 
 	Sau khi nói xong liền lại khôi phục cái kia một mặt phờ phạc dáng vẻ nghe Kobayashi Sumiko ở phía trên giảng bài, nhưng không có phát hiện dùng dư quang của khóe mắt miết hắn Haibara Ai trên mặt làm nổi lên cái kia một tia thần bí mỉm cười, đương nhiên Haibara Ai cũng tương tự không có phát hiện, an vị ở nàng phía trước cách đó không xa một cô bé cũng đồng dạng đang dùng dư quang của khóe mắt nhìn nàng.
 
 	"Ca ca khiến người ta các loại (chờ), chính là tiểu cô nương này sao?"
 
 	Ayumi cúi đầu thu hồi ánh mắt của chính mình.
 
 	"Quả nhiên rất đáng yêu a!"
 
 	Được rồi, nếu như Yoshida Night ở đây, khẳng định lại sẽ kinh hãi đến biến sắc, bí mật của chính mình lại bị nhìn thấu, hơn nữa liền hành động đều bị nhìn thấu a!
 
 	Bất quá đáng tiếc Yoshida Night không ở nơi này, hắn hiện tại còn ở chính mình trong trang viên đây, ân, cùng với hắn còn có Hatamoto Natsue cùng với Miyano Akemi, tự nhiên cũng ít không được Katou Mirā người quản gia này, chỉ có điều không khí bây giờ có vẻ như có chút không hài hòa a.
 
 	Chỉ thấy Hatamoto Natsue chính khí thế hùng hổ địa đứng ở Yoshida Night trước, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn đang ngồi ở trên ghế salông Yoshida Night, mà Miyano Akemi nhưng là rất hứng thú địa tọa ở một bên nhìn bọn họ , còn Katou Mirā, nhưng là tồn tại cảm rất vùng đất thấp đứng ở Yoshida Night phía sau, thân là quản gia, đương nhiên muốn đứng ở thiếu gia bên người.
 
 	"Nữ nhân này là ai?"
 
 	Hatamoto Natsue chỉ chỉ Miyano Akemi hỏi, mà Miyano Akemi rất rõ ràng sửng sốt một chút, nguyên lai còn có chuyện của chính mình a chung cực giết ngược
 
 	!
 
 	"Miyano Akemi."
 
 	Yoshida Night thành thật địa trả lời, sau đó Hatamoto Natsue lại hỏi tiếp.
 
 	"Các ngươi là quan hệ gì?"
 
 	"Hiện ở đây, xem như là bằng hữu quan hệ đi!"
 
 	"Cái gì gọi là 'Xem như là' bằng hữu quan hệ? Là liền có phải là liền không phải, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Thành thật một chút!"
 
 	"Ây...'Xem như là' ý tứ chính là nói, ta cùng nàng hiện tại còn không là rất quen loại kia, bất quá cũng không phải không quen, cũng là vừa vặn được cho là bằng hữu loại kia."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Hatamoto Natsue cúi người xuống tới gần Yoshida Night mặt híp mắt cùng hắn đối diện, tựa hồ là muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra cái gì như thế, chỉ có điều Yoshida Night là người nào? Dễ dàng như vậy liền để nàng nhìn ra cái gì, vậy còn có cần hay không lăn lộn? Vì lẽ đó Hatamoto Natsue nhất định sẽ không nhìn ra cái gì, ân, trên thực tế cũng căn bản cũng không có cái gì, chí ít hiện tại là không có.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phát hiện mình hoàn toàn là ở làm chuyện vô ích Hatamoto Natsue rất không cao hứng địa bĩu môi ra, sau đó con ngươi đảo một vòng, lập tức treo lên một mặt nụ cười xán lạn hướng về Miyano Akemi đi tới, không biết tại sao nhìn nàng cái kia một mặt mỉm cười dáng vẻ, Miyano Akemi chỉ cảm giác mình trong lòng một trận sợ hãi, trong chớp mắt có loại dự cảm xấu a!
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không biết Miyano Akemi hiện tại thấp thỏm giống như tâm tình, thấy Hatamoto Natsue buông tha mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, không phải vậy lại cảm giác mình như vậy có vẻ như không đúng rồi, chính mình vừa không có làm đuối lý sự, vô duyên vô cớ tùng cái gì khí nha? Không hiểu ra sao!
 
 	Lắc lắc đầu không muốn những thứ này, Yoshida Night một mặt thích ý địa ngồi dựa vào ở trên ghế salông đối với Katou Mirā nói rằng.
 
 	"Mirā a, Asai bác sĩ vẫn chưa về sao?"
 
 	"Đúng, có người nói là mẹ của ngươi rất yêu thích nàng, hơn nữa nàng làm có người nói là thuốc Đông y đồ ăn cùng với một ít thuốc Đông y dưỡng sinh phi thường hữu hiệu, mẹ của ngươi không muốn làm cho nàng trở về."
 
 	Katou Mirā đi tới Yoshida Night trước nói rằng, nói tới Asai bác sĩ, cũng rất lâu đều không có nhìn thấy nàng, quái tưởng niệm a!
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night có chút đau đầu địa vỗ vỗ đầu của chính mình, Asai bác sĩ luôn không ở, nhìn dáng dấp còn phải lại xin mời một cái tư nhân bác sĩ mới được a, bằng không có chuyện gì cũng không tiện, chỉ có điều như Asai bác sĩ như thế đáng tín nhiệm người khó tìm a, xem ra gần nhất phải cẩn thận lưu ý một thoáng rồi!
 
 	"Như vậy, gần nhất tập đoàn bên kia không có chuyện gì chứ?"
 
 	Nghĩ thông suốt tư nhân bác sĩ sự sau khi, Yoshida Night lại hỏi tiếp, nói đi nói lại, trước đây không lâu Yoshida Night nhưng là đem tập đoàn sự cũng giao cho Katou Mirā quản lý, tuy rằng không phải toàn bộ, thế nhưng cũng có thể nhìn ra được hắn đối với Katou Mirā vẫn là rất tín nhiệm, lần này Katou Mirā cũng liền không còn là đơn thuần quản gia mà đã xong, dù sao chưa từng nghe nói cái nào quản gia có thể nhúng tay chủ nhân gia tập đoàn, hơn nữa còn hầu như là cao nhất quản lý loại kia.
 
 	Mà đối với Yoshida Night tín nhiệm, Katou Mirā tuy rằng ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng cũng là rất cảm động, vì lẽ đó một người thân kiêm hai chức nàng cũng không nói thêm gì, mà là rất để tâm địa quản lý tốt trang viên sự cùng với tập đoàn sự, khoan hãy nói, cái này mới từ trường học tốt nghiệp bé gái trẻ tuổi còn đúng là nhân tài, bình thường cũng không thấy nàng nhiều làm cái gì, thế nhưng trang viên cùng tập đoàn nhưng đều là bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, để Yoshida Night hô to may mắn, thực sự là tìm cô nương tốt a anh hùng ngục giam
 
 	!
 
 	"Hết thảy đều rất bình thường, mỗi cái bày ra cũng tiến hành đến mức rất thuận lợi, công trạng cũng rất tốt, chiếu cái này thế tiếp tục phát triển, nếu không mấy năm, ngươi liền sẽ trở thành trên thế giới tối người có tiền một trong, một trăm vị trí đầu loại kia."
 
 	"Ồ!"
 
 	Nghe được Katou Mirā Yoshida Night hơi kinh ngạc địa nhíu mày.
 
 	"Có hay không khuếch đại như vậy?"
 
 	"Này không phải khen trương, mà là sự thực, bằng không ngươi cho rằng những kia cái các chính khách vì sao lại như thế nể mặt ngươi? Còn không phải là bởi vì ngươi có tiền!"
 
 	Katou Mirā một mặt nghiêm túc nói rằng, chỉ cần một nói đến đây loại, nàng đều là vừa chăm chú lại nghiêm túc, dùng một câu nói, cái này kêu là chuyên nghiệp!
 
 	"Phải biết ngươi đầu tư những kia sản nghiệp phát triển tiềm lực nhưng là rất lớn, mặc kệ là nghề chế tạo, ăn uống nghiệp, vẫn là nghề phục vụ, gần nhất phát triển cũng có thể dùng thế như chẻ tre để hình dung, hơn nữa bởi vì tiềm lực lớn, vì lẽ đó sau đó không gian phát triển cũng rất lớn, để ngươi giá trị bản thân chen vào thế giới một trăm vị trí đầu cũng không phải việc khó gì."
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night hình như có ngộ ra địa gật gật đầu, sau đó lại không nhịn được bắt đầu tự yêu mình.
 
 	"Xem ra ta vẫn là rất thật tinh mắt mà!"
 
 	Được rồi, nếu là không có trí nhớ của kiếp trước, ngươi có thể tìm tới những kia tất nhiên sẽ phát triển lên công ty loại hình đầu tư sao? Thoại câu nói tới nói, này cùng ánh mắt của ngươi có được hay không có một mao tiền quan hệ sao? Có thể hay không không muốn như thế tự yêu mình a! Khán giả sẽ có ý kiến!
 
 	"Bởi vì những nguyên nhân này, vì lẽ đó có một số việc ta không thể không nói với ngươi một thoáng, thiếu gia."
 
 	Katou Mirā không nhìn thẳng Yoshida Night cái kia tự yêu mình dáng vẻ, ân, đã quen.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tuy rằng ngươi phát triển tiềm lực rất lớn, thế nhưng cái kia dù sao cũng là chuyện sau này, ngươi bây giờ vẫn không có đạt đến loại trình độ đó, tạm thời cũng vẫn chưa thể không nhìn quốc nội đại đa số gia tộc tập đoàn tài chính, vì lẽ đó ngươi không thể đều là đẩy đi bọn họ mời, cũng không thể đều là không nhìn bọn họ, vạn nhất nhạ cho bọn họ không cao hứng mà liên hợp lại chống lại lời của ngươi, vậy ngươi sẽ phải bi kịch rồi!"
 
 	"Như vậy a!"
 
 	Yoshida Night một mặt đau đầu địa hít vào một hơi, ghét nhất những kia nhà tư bản cử hành tụ hội, đều là một đám người dối trá, như vậy tụ hội vừa luy lại tẻ nhạt, còn rất làm người chán ghét, bất quá Katou Mirā nói cũng có đạo lý, mặc dù mình cũng không sợ bọn họ, nhưng vạn nhất bọn họ thật sự liên hợp lại chống lại chính mình vậy cũng là chuyện rất phiền phức, thế đơn lực bạc có thể không đấu lại nhân gia.
 
 	"Nếu như vậy, vậy sau này Mirā ngươi liền thay ta chọn một thoáng, một ít tương đối trọng yếu tụ hội loại hình ta sẽ tận lực đi lộ phía dưới, ân, ngươi theo ta cùng đi được rồi, dù sao ngươi đối với những này tương đối quen thuộc, hơn nữa ngươi cũng nhận thức những cái được gọi là xã trưởng cái gì, đến thời điểm giúp ta giới thiệu một chút, miễn cho ta không gọi ra tên của bọn họ để đại gia lúng túng."
 
 	"Ta rõ ràng, thiếu gia."
 
 	Katou Mirā nhẹ nhàng khom người chào.
 
 	"Sau đó những việc này ta sẽ thay ngươi an bài xong trở lại cổ đại làm tướng quân."
 
 	"Hừm, còn có việc không? Không có chuyện gì liền nên làm cái gì làm cái gì đi thôi."
 
 	Yoshida Night vung vung tay nói rằng, các loại (chờ) Katou Mirā sau khi đi ra ngoài, Yoshida Night lại đưa ánh mắt tìm đến phía Hatamoto Natsue còn có Miyano Akemi bên kia, này vừa nhìn càng làm hắn kinh ngạc đến ngây người, chỉ thấy hai người bọn họ chính ngồi cùng một chỗ tay cặp tay vừa nói vừa cười, theo dự đoán lẫn nhau thấy ngứa mắt sự hoàn toàn sẽ không có phát sinh mà!
 
 	"Ai..."
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Nữ nhân a!"
 
 	Thời gian một đảo mắt đã đến xế chiều, đế đan tiểu học cũng đến tan học thời gian, hoặc là nói cũng sớm đã tan học, chỉ có điều trong trường học còn có chút người ở thôi, trong này liền bao quát Conan, Ayumi, Genta còn có Mitsuhiko, đương nhiên, còn có một cái vừa ra trận Haibara Ai, cùng với một cái có vẻ như là muốn ủy thác vụ án cho thiếu niên trinh thám đoàn thằng nhóc.
 
 	Ân, chính là cái kia tìm kiếm mất tích ca ca, sau đó Conan lầm tưởng những kia thân mặc trang phục màu đen người là người của tổ chức, kết quả chỉ là một cái bạc giả tập đoàn, làm hại Conan cao hứng hụt một hồi vụ án, tuy rằng không cái gì ý nghĩa, bất quá thân là Haibara Ai ra trận cái thứ nhất vụ án, tự nhiên cũng là bị viết kép đặc tả một phen, tuy rằng cá nhân cho rằng có chút tha tình tiết hiềm nghi.
 
 	Bất quá bất kể như thế nào, đối với hắc y tổ chức đều ma run lên Conan một khi nghe được cái gì cùng hắc y tổ chức có quan hệ tin tức, dù cho là giả, hắn cũng có đi cầu chứng một thoáng, vì lẽ đó cái này vụ án hắn dù như thế nào đều sẽ đi điều tra một phen, bất quá hiện tại hắn vẫn không có biết những kia bắt cóc người có người mặc hắc y · cái này đặc thù, vì lẽ đó ở cái này đến đây ủy thác thằng nhóc sau khi nói xong, Conan cũng chỉ là một mặt thờ ơ đi theo điều tra mà thôi.
 
 	Mà có mang mục đích của chính mình Haibara Ai tự nhiên cũng theo đi tới, ngoài ra liền còn có Ayumi Genta các nàng, ân, còn có một cái vẫn đi theo Ayumi bên người bảo vệ nàng Quan Nguyệt Á Hi, chỉ có điều Quan Nguyệt Á Hi là núp trong bóng tối, rất ít lộ diện, mà hiện tại, Quan Nguyệt Á Hi chính nắm điện thoại di động cho Yoshida Night gọi điện thoại.
 
 	"Tiểu thư tối hôm nay phỏng chừng sẽ tối nay trở lại, nàng bị vụ án quấn lấy, Conan bọn họ cùng tiểu thư cùng nhau."
 
 	"Hừm, ta biết rồi, bé gái kia thế nào rồi?"
 
 	"Liên quan với bé gái kia, cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi nhìn cách đó không xa Haibara Ai bóng lưng, khẽ nhíu mày nói rằng.
 
 	"Nàng thật giống phát hiện ta rồi!"
 
 	"Thật sao? Nàng cũng thật là cái mẫn cảm nữ hài a!"
 
 	"Vâng, hiện tại ta nên làm gì?"
 
 	"Mà, không cần lo lắng, phát hiện liền phát hiện đi, ngược lại nhiệm vụ của ngươi là bảo vệ tiểu Ayumi, cũng sẽ không đối với nàng có uy hiếp, chỉ cần đối với nàng không có uy hiếp, nàng là sẽ không quản ngươi, ngươi xem trọng tiểu Ayumi liền được rồi, không muốn quản việc không đâu a!"
 
 	"Vâng, ta rõ ràng."
 
 	"Được rồi, không chuyện gì vậy trước tiên như vậy đi, ta còn có việc."
 
 	"Ừm."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi "Ừ" một tiếng cúp điện thoại, sau đó lại nhìn Haibara Ai bóng lưng, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Thật là một kỳ quái vừa thần bí cô bé!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      