         	Hosoi Ryūhei nhún nhún vai, đàng hoàng địa trả lời.
 
 	"Cái này là làm việc thì trên mặt không cẩn thận bị gỗ đụng vào, ta vẫn là người mới, vì lẽ đó bị thương là chuyện thường như cơm bữa rồi!"
 
 	Nói lại giơ lên hai tay, quả nhiên khắp nơi dán đầy sang có thể thiếp.
 
 	Conan cùng cung trường cảnh bộ thấy này, cũng không nói thêm gì, bất quá cung trường cảnh bộ còn có một chút vấn đề muốn hỏi.
 
 	"Thuận tiện hỏi một thoáng, ngươi thích gì màu sắc?"
 
 	"Màu sắc a, chính là biển rộng màu xanh lam, tình cờ cũng sẽ đi lướt sóng cái gì."
 
 	Hosoi Ryūhei hồi đáp, nghe được câu trả lời này cung trường cảnh bộ gật gật đầu, sau đó lại nói.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, ngươi trước tiên qua một bên chờ xem."
 
 	Sau khi nói xong lại dặn dò trạm ở cảnh sát bên cạnh đem hắn mang về, sau đó lại dẫn theo cái kế tiếp người lại đây, lần này người này là trùng thỉ ngang, các loại (chờ) trùng thỉ ngang đi tới sau khi, cung trường cảnh bộ lại nói.
 
 	"Như vậy, trùng thỉ ngang tiên sinh, xin ngươi nói một chút đi, tối ngày hôm qua ngươi ở chỗ nào? Lại là đang làm gì?"
 
 	"Há, tối ngày hôm qua ta một người lái xe căng gió đi tới."
 
 	Trùng thỉ ngang hồi đáp.
 
 	"Bị muốn giao cho giáo sư luận văn làm cho thở không nổi thì, thường thường sẽ đi căng gió, tự mình điều tiết một thoáng."
 
 	"Ngươi đến chỗ nào đi căng gió đi tới?"
 
 	"Đi tới đê không tân xuyên bên cạnh rừng rậm nói, nhìn thấy đầy mắt màu xanh lục có thể khiến tâm tình bình tĩnh, vì lẽ đó thường thường đi nơi nào."
 
 	Trùng thỉ ngang nói lại quay đầu nhìn về phía đã trở thành một vùng phế tích nhà.
 
 	"Trong nhà này thực vật cũng là ta mỗi ngày đúc, chủ nhà trọ tựa hồ không quá để ý sân quản lý tinh lộ Phong Thần
 
 	."
 
 	"Ồ."
 
 	Cung trường cảnh bộ gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Vậy ngươi yêu thích màu sắc chính là màu xanh lục sao?"
 
 	"Không phải, nếu như không nên nói, ta càng yêu thích màu đen, có thể che giấu mình không muốn vì người biết một mặt!"
 
 	Trùng thỉ ngang vuốt cằm nói rằng. Nghe được câu này Haibara Ai ánh mắt ngưng lại, yêu thích màu đen...
 
 	"Bất quá căn cứ vào đồng dạng lý do, màu đen cũng là ta không thích màu sắc!"
 
 	Nghe được câu này sau, Haibara Ai lại nhíu mày một cái. Tùy ý liếc mắt một cái cái này cái gọi là trùng thỉ ngang. Sau đó lại tiếp tục trốn ở Quan Nguyệt Á Hi mặt sau, hiện ở vào thời điểm này cũng không thật nhiều làm cái gì. Trước tiên ẩn giấu tốt chính mình lại nói, hi vọng Yoshida Night có thể nhanh lên một chút chạy tới, nếu không, thực sự quá không có cảm giác an toàn một điểm. Quan Nguyệt Á Hi tuy nhưng đã xem như là cao thủ nhất lưu, thế nhưng kinh nghiệm thực chiến còn quá kém một chút.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hơn nữa cũng không thể xác định liền thật sự có người của tổ chức ở đây, nói không chắc chỉ là chính mình ảo giác đây.
 
 	Mà lúc này, cái kia trùng thỉ ngang lại bị kêu trở lại, cái cuối cùng gọi là Makabe ngâm tên Béo bị kêu lại đây, tự nhiên vẫn là cái kia mấy vấn đề.
 
 	"Tối ngày hôm qua ta ở chén hộ đinh xem phim. Là từ mười giờ tối đến sáng sớm năm giờ suốt đêm tràng, 'Quái thú Godzilla' series ba bộ liền ánh."
 
 	"Một người nhìn sao?"
 
 	"Há, nguyên bản nói cẩn thận cùng đi võng hữu đột nhiên không đến."
 
 	"Võng hữu?"
 
 	"Hừm, ta nằm ở hứng thú ở làm t+0(chỉ cùng ngày mua vào cổ phiếu ở cùng ngày bán ra một loại giao dịch hành vi hoặc là giao dịch chế độ). Vì lẽ đó có chút ở Internet nộp lên đổi tình báo bằng hữu."
 
 	"t+0 là chỉ buôn bán cổ phiếu sao?"
 
 	"Hừm, chỉ là xuất phát từ hứng thú vui đùa một chút mà thôi, căn bản là không kiếm được tiền gì."
 
 	"Ngươi là nghề tự do giả đi, sinh hoạt phí chính là dựa vào cái này sao?"
 
 	"Hừm, cùng ngày thanh toán báo thù tạm thời làm việc ta cũng có đăng ký!"
 
 	"Như vậy, là công trình bằng gỗ loại công tác sao?"
 
 	Conan đột nhiên mở miệng hỏi, hơn nữa còn trực tiếp nắm lên Makabe ngâm ngón tay quan sát đến, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Bởi vì Đại ca ca móng tay khe trong toàn thành phố bùn a!"
 
 	"Cái này..."
 
 	Makabe ngâm vội vàng rút về tay của chính mình, sau đó lại nói.
 
 	"Cái này là lần trước chơi người may mắn còn sống sót du hí thời điểm lưu lại, bởi vì phải ở trong núi chạy tới chạy lui, quần áo bị đạn đánh tới rất nhiều màu sắc, cũng không thể mặc vào (đâm qua)."
 
 	"Như vậy, ngươi yêu thích màu sắc chính là trang phục sặc sỡ thường dùng..."
 
 	Nói tới chỗ này Conan dừng lại một chút, sau đó nhìn chằm chằm Makabe ngâm tiếp tục nói Huyền Bá cửu thiên
 
 	.
 
 	"Quân lục sao?"
 
 	"A... Nha."
 
 	Makabe ngâm gật gật đầu.
 
 	"Chính là màu xanh quân đội!"
 
 	"Ồ."
 
 	Conan gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, chỉ có điều khóe miệng hơi làm nổi lên một cái thần bí mỉm cười, xem ra đã có phát hiện đây.
 
 	Mà hỏi xong những này, cũng không có được cái gì có giá trị manh mối, cung trường cảnh bộ cũng không có nhiều lời phí lời, để Makabe ngâm qua một bên tiếp tục chờ, sau đó lại tiếp tục nghiên cứu vu án đi tới, vừa cẩn thận nhìn một lần nhật ký, sau đó có chút đau đầu địa nói rằng.
 
 	"Nếu như không phải chỉ bọn họ yêu thích màu sắc, như vậy hoàng, sắc đến cùng là chỉ cái gì đây?"
 
 	"Cái kia, cảnh bộ."
 
 	Bên cạnh một cái lông mày rất thô rất đậm cảnh sát mở miệng nói rằng.
 
 	"Hoàn toàn đợi tin tên tiểu hài tử kia nhật ký, có phải là không quá bảo hiểm a? Khả năng là tiểu hài tử bỗng dưng tưởng tượng ra đến nhân vật cũng không nhất định đây!"
 
 	"Không, xin đừng nên đã quên chúng ta tới đây bên trong nguyên nhân."
 
 	Ayumi đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Tên tiểu hài tử kia nói với chúng ta quá, có kẻ khả nghi buổi tối sẽ làm ra chuyện kỳ quái, cái này không hề giống là biên đi ra lời nói dối, vì lẽ đó hắn nhật ký là có rất lớn độ tin cậy."
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi là..."
 
 	Thô lông mày cảnh sát có chút nghi hoặc mà nhìn cái này đột nhiên nói chuyện tiểu cô nương, Ayumi hơi cười, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Tại hạ, Yoshida Ayumi, chỉ có điều là một cái tiểu cô nương bình thường thôi!"
 
 	Phổ thông? Ta xem là một chút cũng không phổ thông đi!
 
 	Quan Nguyệt Á Hi có chút bất đắc dĩ nghĩ đến, Haibara Ai cũng là trợn tròn mắt, Ayumi làm ra sự tình, đã hoàn toàn không thể xem như là một cái tiểu cô nương bình thường có thể làm được.
 
 	"Yoshida Ayumi!"
 
 	Cung trường cảnh bộ nhíu mày, cô bé này sẽ không phải là...
 
 	Cung trường cảnh bộ đã loáng thoáng đoán được thân phận của Ayumi, bất quá Conan cũng không có cho hắn thời gian để hắn kế tục đoán xuống, mà là mở miệng nói rằng.
 
 	"Không sai, nếu như có hài tử khô rồi chuyện xấu, cảnh sát thúc thúc môn sẽ trước tiên từ chung quanh hắn đại nhân nơi nào đây hiểu rõ, hắn đến cùng là cái ra sao hài tử chứ?"
 
 	Conan mang theo cái kia khiến người ta cảm thấy quen thuộc tràn ngập nụ cười tự tin. Thấy bọn họ đều đem tầm mắt phóng tới trên người chính mình, lại tiếp tục nói.
 
 	"Ngược lại cũng là có thể được a, coi như là tiểu hài tử, mở người cũng tử quan sát kỹ những này khách trọ. Còn cho bọn họ nổi lên bí danh..."
 
 	"Là 'Đồng cây sồi án' đi!"
 
 	Trùng thỉ ngang đột nhiên xông ra đi tới Conan bên người mỉm cười nói hứa ngươi một đời bình an
 
 	.
 
 	"Đây là ở đồng cây sồi án bên trong. Holmes đối với hoa sinh bác sĩ nói lời kịch, 'Hoa sinh bác sĩ. Ngươi làm bác sĩ, vì nắm giữ hài tử thể chất, trước sau sẽ trước tiên theo phụ mẫu phương diện bắt đầu điều tra chứ? Như vậy ngươi không cho là ngược lại cũng là có thể được à', là như vậy không sai chứ?"
 
 	Trùng thỉ ngang nói xong lời cuối cùng còn ngồi xổm xuống. Conan có chút sững sờ mà nhìn hắn, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Không sai, Đại ca ca ngươi cũng yêu thích Holmes a?"
 
 	"Hừm, nguyên bộ thư ta đều có nha!"
 
 	Trùng thỉ ngang mỉm cười hồi đáp, sau đó lại có chút tiếc nuối địa nhìn về phía bên cạnh phế tích.
 
 	"Đáng tiếc đều bị thiêu hủy rồi!"
 
 	"Ta nói, chúng ta vẫn là trước tiên không nói cái gì Holmes."
 
 	Cung trường cảnh bộ mở miệng nói rằng.
 
 	"Đều là có thể khẳng định chính là, quyển nhật ký này là không thể lơ là!"
 
 	"Như vậy. Quyển nhật ký này có thể hay không để cho ta nhìn một chút đây?"
 
 	Ayumi mở miệng hỏi, đoán được thân phận của Ayumi cung trường cảnh bộ đương nhiên sẽ không có cái gì phản đối ý tứ, trực tiếp liền đem trong tay nhật ký đưa cho Ayumi.
 
 	"Cầm đi."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Ayumi mỉm cười nói thanh tạ, tiếp nhận nhật ký bản tiện tay phiên xem ra. Lúc này, lại có một người cảnh sát chạy tới.
 
 	"Cảnh bộ."
 
 	"Hả? Lại có phát hiện gì sao?"
 
 	"Đúng, ở mở người gian phòng phụ cận, có lượng lớn món đồ chơi xe!"
 
 	"Món đồ chơi xe?"
 
 	Nghe được câu này Conan có chút nghi hoặc mà nhìn lại, cung trường cảnh bộ cũng là có chút kỳ quái, bất quá hắn kỳ quái địa phương cùng Conan kỳ quái địa phương có chút không giống.
 
 	"Tiểu hài tử trong phòng có món đồ chơi xe có cái gì kỳ quái sao?"
 
 	"Nhưng là số lượng thực sự là quá hơn nhiều, e sợ có hơn 100 lượng!"
 
 	"Conan."
 
 	Ayumi đột nhiên hô một tiếng, Conan có chút kỳ quái nhìn về phía Ayumi, Ayumi dựng thẳng lên nhật ký bản chỉ chỉ nội dung bên trong.
 
 	"ku Roshi!"
 
 	"Trắng đen (ku Roshi)?"
 
 	Conan nhíu mày, có vẻ như cái kia sam phổ mở người bạn học ngày hôm qua mỗi lần nói đến chính mình thời điểm, sẽ theo bản năng mà nói ra cái này ku Roshi đi, này rốt cuộc là ý gì đây?
 
 	"Trắng đen quân!"
 
 	Cái kia thô lông mày cảnh sát mở miệng nói rằng.
 
 	"Vừa nãy ta gọi điện thoại đi bệnh viện thời điểm, mở người mụ mụ nói, trường học phát sinh sự kiện thì, có một cái luôn có thể lập tức giải quyết thông minh nam hài, nhi tử cao hứng gọi điện thoại cho nàng bảo ngày mai hắn sẽ tới nhà chơi, còn nói mở người cho hắn lên bí danh chính là trắng đen quân chí thượng vương tọa không đạn song!"
 
 	Nghe được cái này xe cảnh sát vừa nói như thế, Conan đầu tiên là khẽ nhíu mày một cái, sau đó lại nhíu mày nghĩ tới điều gì tự, Ayumi liếc mắt một cái Conan, một mặt không có hứng thú gì vẻ mặt.
 
 	"Như vậy, trắng đen quân, nghĩ đến cái gì sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Conan một mặt mang theo một mặt tự tin mỉm cười.
 
 	"Như vậy làm trắng đen quân, ta liền ở ngay đây đem sự tình làm cái trắng đen rõ ràng đi! Đến cùng nơi này ai mới là cái kia hoàng, sắc tên phóng hỏa!"
 
 	"Mà mà, cái gì hoàng, sắc tên phóng hỏa a?"
 
 	Một cái nghe tới có chút bất cần đời âm thanh đột nhiên truyền tới, mọi người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện một cái toàn thân ăn mặc quần áo màu trắng thiếu niên chính hướng về này vừa đi tới, người này tự nhiên chính là Yoshida Night.
 
 	Lần này Yoshida Night không có như bình thường như vậy trên mặt mang theo nụ cười, mà là mặt không hề cảm xúc, ánh mắt bình thản cũng không biết đang suy nghĩ gì, bất quá nhìn về phía Ayumi Haibara Ai các nàng thời điểm, như trước vẫn là cái kia phó cười híp mắt dáng vẻ, mà một khi nhìn về phía người khác, vậy thì là mặt không hề cảm xúc.
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night tới được Conan cũng có chút kỳ quái.
 
 	"Night, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	"Không cái gì, chỉ là nghe nói nơi này tựa hồ có chút chuyện chơi vui, vì lẽ đó liền chạy tới."
 
 	Yoshida Night lạnh nhạt nói, tình huống chân thực, không dùng tới cùng Conan người này nói, không phải vậy còn không biết hắn lại sẽ làm xảy ra chuyện gì đây, hiểu ra đến cùng tổ chức chuyện có liên quan đến, Conan tuyệt đối là tối xằng bậy tên kia.
 
 	Thấy Yoshida Night không chịu nói, Conan cũng không có lại tiếp tục truy hỏi, lại đi phòng nghiên cứu gọi là vu án đi tới.
 
 	Mà Yoshida Night nhưng là đem Ayumi Haibara Ai còn có Quan Nguyệt Á Hi kéo sang một bên, sau đó quan sát tỉ mỉ liếc chung quanh. Lúc này mới lên tiếng nói rằng.
 
 	"Không có cái gì khác tình huống chứ?"
 
 	"Xin lỗi, thiếu gia."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi lắc lắc đầu.
 
 	"Ta hoàn toàn liền không có cảm giác đã có người đang giám sát chúng ta."
 
 	"Không cần phải nói cái gì xin lỗi, những việc này cũng không thể trách ngươi."
 
 	Yoshida Night có chút bất đắc dĩ nói rằng, sau đó nhìn về phía Haibara Ai.
 
 	"Tiểu ai. Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Kỳ thực muốn nói. Cũng không toán đại sự gì."
 
 	Haibara Ai nói nhìn về phía ba người kia phóng hỏa kẻ tình nghi.
 
 	"Chính là vừa bắt đầu ba người kia đi tới thời điểm, đột nhiên cảm giác thật giống có người ở nhìn kỹ ta. Hơn nữa loại cảm giác đó, rất như là người của tổ chức ở nhìn kỹ ta cũng như thế, có thể chỉ là ảo giác đi."
 
 	"Như vậy a..."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó hơi hí mắt ra nhìn về phía ba người kia người cá thành thị hướng dẫn. Cuối cùng tầm mắt đứng ở trùng thỉ ngang trên người, ba người bên trong cũng là người này có chút kỳ quái.
 
 	Bất quá Yoshida Night tầm mắt cũng không có đình ở lại bao lâu, hầu như chỉ là hơi đảo qua một chút, sau đó lại nói với Haibara Ai.
 
 	"Ngươi cũng không nên quá lo lắng."
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara Ai gật gật đầu, Yoshida Night đến rồi, nàng cũng an tâm hơn nhiều, nếu như chờ ở Yoshida Night bên người cũng không an toàn. Cái kia nàng còn thật không biết thế giới này đến cùng chỗ nào mới là chỗ an toàn nhất.
 
 	Mấy người cũng không có nói thêm nữa phí lời, lại đi tới Conan bọn họ bên kia, nhìn còn có thể có tình huống thế nào, mà nhìn thấy Yoshida Night bọn họ đi tới Conan ngay lập tức sẽ nói rằng.
 
 	"Ayumi. Ngươi đem nhật ký bản nắm tới đây một chút."
 
 	"Cầm."
 
 	Ayumi tiện tay đem nhật ký bản ném cho Conan, Conan cuống quít tiếp được, có chút đau "bi" địa nhếch nhếch miệng, vật chứng không thể tùy tiện như vậy ném loạn a!
 
 	Bất quá Conan cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn biết, mặc dù tự mình nói người khác cũng không nhất định sẽ nghe, bắt được nhật ký liền trực tiếp lật lên, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Mở người nhật ký bên trong, cũng xuất hiện màu trắng cùng màu đỏ người, chỉ cần biết rõ màu trắng cùng màu đỏ người là ai, như vậy là có thể biết hoàng, sắc người đến cùng là ai rồi!"
 
 	Sau đó cẩn thận nhìn một chút nhật ký, lại nói tiếp.
 
 	"Nhật ký bên trong viết, 'Sáng sớm hôm nay lên khí trời liền rất tồi tệ, ta nhất định phải sớm một chút đi trường học, màu đỏ người nhưng có thể ngủ nướng', từ câu nói này liền có thể thấy được, màu đỏ người mỗi sáng sớm đều muốn làm kiện chuyện gì, mà bởi vì trời mưa, liền không cần làm sự kiện kia, các ngươi cho rằng sự kiện kia là chỉ cái gì đây?"
 
 	"Là cho hoa tưới nước đi."
 
 	Haibara Ai mở miệng nói rằng, Yoshida Night ở đây, nàng cũng sẽ không lại trốn trốn tránh tránh, cũng sẽ không giống vừa nãy như vậy liền thoại đều không nói.
 
 	"Hừm, không sai."
 
 	Conan gật gật đầu.
 
 	"Vì lẽ đó màu đỏ người chính là, mỗi ngày cho nhà trọ thực vật tưới nước trùng thỉ tiên sinh."
 
 	"Hả?"
 
 	Cung trường cảnh bộ có chút không nghĩ ra.
 
 	"Tại sao cái kia tiểu ca chính là màu đỏ người đâu?"
 
 	"Ở mở người trong phòng tìm tới rất nhiều món đồ chơi xe đúng không? Mở người bạn học nhất định là phi thường yêu thích xe, mà trong xe nhắc tới màu đỏ, trước hết nghĩ đến chính là cái gì đây?"
 
 	"Là tiêu phòng xa đi!"
 
 	Ayumi mở miệng nói rằng, Yoshida Night nhìn một chút chính hắn một muội muội, nàng cũng là rất thông minh đây!
 
 	"Thì ra là như vậy a!"
 
 	Cung trường cảnh bộ gật gật đầu.
 
 	"Mở người hẳn là thường thường nhìn thấy cái này tiểu ca cầm ống nước tưới nước dáng vẻ nghĩ đến hắn là tiêu phòng xa, vì lẽ đó liền cho hắn nổi lên màu đỏ người bí danh cuồng tiên."
 
 	"Như vậy màu trắng người chính là chỉ xe cứu thương đi!"
 
 	Haibara Ai nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Như vậy cái này màu trắng người chính là chỉ cái này bên người mang theo một đống lớn sang có thể thiếp đại thúc rồi!"
 
 	Đại... Đại thúc!
 
 	Hosoi Ryūhei khóe miệng giật giật, chính mình có như vậy lão sao?
 
 	"Nói như vậy nhật ký bên trong cũng viết, 'Từ trường học sau khi trở lại, ở huyền quan té lộn mèo một cái, bất quá màu trắng người vừa vặn đi ra ngoài, thực sự là quá tốt rồi' ."
 
 	"Ừm."
 
 	Hosoi Ryūhei gật gật đầu.
 
 	"Bởi vì đầu gối của hắn chảy máu, vì lẽ đó đem bên người mang sang có thể thiếp cho hắn dán lên, trước lúc này, cũng có mấy lần những chuyện tương tự đã xảy ra."
 
 	"Như vậy còn lại chính là hoàng, sắc người, hoàng, sắc có thể nghĩ đến kiến trúc dùng xe cộ."
 
 	Conan mang theo một mặt tự tin mỉm cười nhìn Makabe ngâm.
 
 	"Nói cách khác, ngón tay móng tay bên trong thường có bùn đất Makabe ngâm tiên sinh, ngươi chính là cái kia hoàng, sắc người đi!"
 
 	"Ngươi... Ngươi nói cái gì a!"
 
 	Makabe ngâm cười đến rất miễn cưỡng.
 
 	"Ta nói rồi, những này móng tay bên trong bùn đất, là đang đùa sinh tồn du hí thì, ở trong núi khắp nơi hoạt động lưu lại."
 
 	"Nghe nói thuốc màu đạn màu sắc là rửa không sạch, quần áo liền không mặc, đúng không?"
 
 	Conan hỏi, Makabe ngâm không biết Conan đánh ý định gì, bất quá vẫn gật đầu một cái, sau đó Conan lại tiếp tục nói.
 
 	"Ở Nhật Bản chơi sinh tồn trong game sử dụng chính là phóng ra bb đạn nhuyễn súng hơi, mà sử dụng thuốc màu đạn chính là gọi là thải bắn ra kích một loại khác du hí nha! Hơn nữa thuốc màu đạn dùng chính là thủy dung tính mực nước làm, một tẩy liền rơi mất a!"
 
 	"Này!"
 
 	Cung trường cảnh bộ nhìn chằm chặp cái kia Makabe ngâm.
 
 	"Ta nói ngươi đến cùng chơi đùa cái kia cái gì xạ kích du hí không có?"
 
 	"Cái kia..."
 
 	Makabe ngâm còn muốn nguỵ biện.
 
 	"Kỳ thực ta còn chỉ là người mới học a!"
 
 	"Cái kia, đi điều tra một chút nhà trọ bên trong đã từng là sân địa phương làm sao?"
 
 	Conan nhìn đôi kia phế tích nói rằng.
 
 	"Mở người nói tới hoàng, sắc người mỗi đêm đều có khả nghi cử động, cùng Makabe tiên sinh muốn che giấu móng tay bên trong bùn đất chuyện này liên kết hệ, nói cách khác Makabe tiên sinh ở ban đêm tách ra tầm mắt của mọi người ở trong sân đào móc, vì lẽ đó nhất định ở chôn cái gì Makabe tiên sinh không muốn bị bất luận người nào nhìn thấy đồ trọng yếu, bởi vậy có thể là t+0 tiền kiếm được đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      