         	"Ngày mai sao?"
 
 	Conan gãi gãi đầu, nếu như đợi được ngày mai, cái kia phần mềm nhà thiết kế tin qua đời có thể cũng đã công bố, đến thời điểm nói cái gì đều chậm, vì lẽ đó Conan con ngươi đảo một vòng lại nói tiếp.
 
 	"Không được, ngày mai không tiện lắm, ngươi cũng biết ta là có bệnh tim đi, ta cố ý tìm một cái Nhật Bản rất nổi danh bác sĩ, ước định với hắn ngày mai gặp diện, phỏng chừng muốn ở hắn trong bệnh viện ngốc thêm mấy ngày, như vậy đi, chờ ta năm ngày, năm ngày sau đó chúng ta sẽ liên lạc lại thế nào?"
 
 	"Năm ngày? Ai có thể các loại (chờ) lâu như vậy a, cho ăn, ngươi sẽ không phải là chưa hoàn thành cái kia phần mềm cố ý lại kéo dài thời gian chứ?"
 
 	"Cái kia làm sao có khả năng, coi như ta chưa hoàn thành phần mềm, kéo dài mấy ngày đó có có tác dụng đâu? Ta là thật không có nghĩ đến các ngươi sẽ vào ngày mai liền ước ta đi ra ngoài giao hàng."
 
 	"Nếu hoàn thành, vậy ngươi trước hết đem nằm viện sự tình đẩy đi, trước tiên hoàn thành chúng ta giao dịch lại nói!"
 
 	"Ta đều nói rồi, lần này hẹn trước chính là cái kia Nhật Bản rất nổi danh bác sĩ, ta cũng không tốt đắc tội hắn, thế nhưng nếu như nói các ngươi thật sự muốn ta giao phó phần mềm này, cũng chỉ có ngày hôm nay, thế nhưng hừng đông sau khi cái kia trong kiến trúc công trường nhất định sẽ người đến, lời nói như vậy các ngươi liền không tiện đi."
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Vodka cười lạnh vài tiếng.
 
 	"Nếu ngươi đã hoàn thành, như vậy thời gian cải ở bốn điểm : bốn giờ, bắt đầu từ bây giờ sau bốn tiếng, đem phần mềm bắt được vừa nãy chúng ta ước định chỗ tốt cực phẩm tu chân cuồng thiếu chương mới nhất
 
 	!"
 
 	"Cái gì? Bốn tiếng? Để ta từ quần mã huyện chạy tới Tokyo?"
 
 	"Đúng, chính là bốn điểm : bốn giờ, nếu như ngươi thật sự hoàn thành, bốn tiếng tuyệt đối có thể đến Tokyo!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!"
 
 	Conan gật gù, đối phương mắc câu a!
 
 	"Như vậy dựa theo ước định chúng ta bốn điểm : bốn giờ chung ở nơi đó gặp mặt, bất quá, vẫn là câu nói kia, không nên để cho người ở nơi đó chờ ta, nếu như ta phát hiện các ngươi đồng bọn có người ở nơi đó, ta liền ngưng hẳn giao dịch này, liền coi như các ngươi có thể đem phần mềm cướp đi, nếu là không có ta, các ngươi cũng đừng muốn biết phần mềm này phương pháp sử dụng!"
 
 	"Hừ, quả nhiên là cùng nghe đồn bên trong như thế a, cẩn thận một chút gia hỏa!"
 
 	Vodka khinh thường nói.
 
 	"Không thành vấn đề, ta đáp ứng ngươi, nơi đó sẽ không có người, như vậy sau bốn tiếng thấy!"
 
 	Nói xong Vodka liền ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Yoshida Night nhìn thả xuống microphone Conan, nhíu mày hỏi.
 
 	"Xem ra bọn họ là sẽ không tới nơi này, chỉ có điều, ngươi vẫn đúng là dự định muốn đi a?"
 
 	"Không đi còn có thể làm sao? Lẽ nào liền để này thật vất vả được manh mối liền như thế đứt đoạn mất hay sao?"
 
 	Conan trợn tròn mắt nói rằng, tối hôm nay, hắn cũng coi như là nho nhỏ địa trải qua một lần nhân sinh lên voi xuống chó a, vốn cho là manh mối sẽ không còn, kết quả chuyện bây giờ lại xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, manh mối lại trở về, thật vất vả có một cơ hội, hắn làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho đây?
 
 	"Vậy ngươi định làm gì?"
 
 	"Ta muốn ở từ bàn bên trong dán lên theo dõi khí, lời nói như vậy hẳn là có thể lần theo đến vị trí của bọn họ, nói không chắc có thể biết bọn họ tổng bộ là ở nơi nào, hơn nữa nếu như đem từ bàn dùng băng dán dính vào chứa đồ trong quầy, như vậy ở tại bọn hắn vạch trần băng dán thời điểm nhất định sẽ lưu lại vân tay, nếu như số may còn có thể thu được dna cũng khó nói, đến thời điểm có thể liền có thể biết thân phận của bọn họ rồi!"
 
 	Conan một mặt chắc hẳn phải vậy địa nói rằng, Yoshida Night lắc đầu một cái, không chút do dự mà giội hắn nước lạnh.
 
 	"Không thể phủ nhận cái kia Vodka là bổn một điểm, nhưng hiện tại xem ra ngoại trừ phá án ở ngoài, ngươi ở những phương diện khác cũng thông minh không tới chỗ nào đi mà!"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Conan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn Yoshida Night, chẳng lẽ mình cái kế hoạch này không tốt sao?
 
 	"Nói ngươi bổn ngươi còn không tin, ngươi cho rằng bọn họ vân tay hoặc là dna cái gì có như vậy dễ dàng được sao? Ngươi cho rằng bọn họ sào huyệt là như vậy dễ dàng liền có thể lần theo được sao? Nếu như đơn giản như vậy, FBI những tên kia đã sớm đem cái tổ chức này nhổ tận gốc rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường nói.
 
 	"Hơn nữa ngươi thật sự cho rằng được bọn họ dna cùng vân tay thì có dùng sao? Đừng quên ta trước đã nói, Akai Shūichi tên kia nhưng là ở bên trong từng làm nằm vùng, vân tay thứ này hắn nếu mà muốn cũng không phải rất khó, thế nhưng đến hiện ở cái tổ chức kia không cũng là khỏe mạnh tồn tại sao? Cho nên nói, sau đó có thể hay không không phải có như thế ý tưởng ngây thơ?"
 
 	"Cái kia... Vậy chúng ta nên làm gì?"
 
 	Conan một mặt phiền muộn, thật vất vả được một cái manh mối, lẽ nào liền như vậy không công từ bỏ hay sao?
 
 	Nhìn một chút trong tay từ bàn, Conan đột nhiên lại ánh mắt sáng lên vô hạn quân đoàn ánh sáng chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Vậy nếu không nhiên chúng ta xem trước một chút cái này từ bàn nội dung bên trong, nếu như là thích hợp với khổng lồ phạm tội tổ chức kinh người vật chứng, vậy chúng ta có thể thông báo cảnh sát điều động lượng lớn cảnh lực đi vây quét bọn họ!"
 
 	"Nghĩ quá nhiều ngươi!"
 
 	Yoshida Night lần thứ hai giội hắn một con nước lạnh.
 
 	"Những tên kia liền một phong bưu kiện đều làm bảo mật biện pháp, càng có thể huống là loại này trọng yếu đồ vật? Ta dám cam đoan ngươi tuyệt đối xem không được nội dung bên trong, nếu như muốn mạnh mẽ phá giải, ở trong đó số liệu tuyệt đối sẽ trực tiếp bị tiêu huỷ đi, thay lời khác tới nói, vật này đối với chúng ta căn bản cũng không có cái gì dùng."
 
 	"Đệt!"
 
 	Conan một mặt đau "bi".
 
 	"Này lại không được cái kia lại không được, vậy chúng ta đến cùng còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Làm cái gì? Khà khà khà..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng câu một cái có chút nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Trực tiếp giết chết hắn! Để bọn họ chịu thiệt một chút, cũng không uổng công chúng ta khổ cực một hồi a!"
 
 	"Làm... Giết chết hắn?"
 
 	Conan một mặt kinh ngạc mà nhìn Yoshida Night, người này...
 
 	"Như thế rêu rao, chẳng lẽ là sẽ không gây nên sự chú ý của bọn họ sao?"
 
 	"Thiết! Ngươi cũng biết quá rêu rao sẽ khiến cho sự chú ý của bọn họ a!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt, thật muốn nói rêu rao, ai có thể so với được với Conan người này rêu rao đây?
 
 	"Yên tâm được rồi, ta lại không ngốc, ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng lấy điện thoại di động ra bấm Quan Nguyệt Á Hi điện thoại.
 
 	"Á Hi, là ta!"
 
 	"Thiếu gia, ngươi có dặn dò gì sao?"
 
 	"Đến trong mật thất đem ta cái kia màu trắng bạc cái rương cái kia còn đang xây 'Hiền kiều' trạm tàu điện ngầm nơi nào đây, ngươi sẽ ở đó phụ cận chờ ta là có thể, đừng chạy đi vào, ta chẳng mấy chốc sẽ đến."
 
 	"Biết rồi, thiếu gia."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gù cúp điện thoại, sau đó khà khà cười nói với Conan.
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta ít nhất cũng phải đem Vodka tên kia giết chết! Khà khà khà..."
 
 	"Giết chết Vodka? Tại sao không phải giết chết Jin a?"
 
 	Conan gãi đầu một cái hỏi, nghe được hắn câu nói này Yoshida Night không nhịn được trợn tròn mắt bách mị ngàn kiêu
 
 	.
 
 	"Phí lời, Jin tên kia nếu như dễ dàng như vậy liền có thể giết chết, ta đã sớm một thương vỡ hắn, còn cần phải phí lời! Lại nói, ai biết Jin tên kia sẽ đi hay không nơi đó, nếu như hắn không đi ngươi làm sao giết chết hắn? Thiết!"
 
 	Nói xong cũng không để ý tới Conan, trực tiếp liền đi ra phía ngoài, Conan bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng bước nhanh đi theo.
 
 	Lên xe, lại là một đường tiêu trở về Tokyo, lần này thời gian dùng nhiều một điểm, bởi vì trên đường ngừng một chút bỏ thêm thứ dầu, bất quá cũng như trước chỉ là dùng hai giờ rưỡi mà thôi, Yoshida Night bọn họ còn có khoảng một tiếng thời gian chuẩn bị, Vodka bọn họ không có nhanh như vậy liền chạy tới, vì lẽ đó thời gian là đầy đủ!
 
 	Dừng xe xong, càng làm trên xe hết thảy vết tích đều thanh lý một lần, sau đó Yoshida Night trực tiếp gọi điện thoại để Quan Nguyệt Á Hi lại đây, Conan nhìn một chút Yoshida Night, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	"Ngươi dựa theo ngươi kế hoạch lúc đầu, đem tấm kia từ bàn phóng tới cái kia ký gửi trong quầy đi, nhanh lên một chút để tốt nhanh lên một chút đi ra a, nếu không vạn nhất bị đổ ở bên trong nhưng là không tốt rồi!"
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm nói rằng, nghe thấy hắn nói như vậy, Conan vẻ mặt càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Ngươi không phải nói như vậy vô dụng sao? Còn làm tới làm gì?"
 
 	"Cho ngươi đi liền đi, chỗ nào đến phí lời nhiều như vậy!"
 
 	Yoshida Night một mặt không nhịn được nói rằng.
 
 	"Nhớ tới không muốn lưu lại bất kỳ vết tích a, ân, tốt nhất trước tiên hóa cái trang lại đi, còn có chính là nhanh lên một chút, để tốt sau khi ngươi cũng không dùng để tìm ta, trước về Agasa tiến sĩ nơi đó chờ tin tức là tốt rồi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Conan gật gù, sau đó cầm từ bàn liền đi, Yoshida Night cũng lười xen vào nữa hắn, hắn là một người thông minh, biết mình nên làm như thế nào, rất nhiều lúc hắn không nghĩ tới, chỉ có điều là bởi vì hắn từng trải không đủ mà thôi, không phải có một câu nói nói là "Tầm mắt quyết định thực lực" sao? Gần như chính là tình huống như thế.
 
 	Conan mới vừa đi không bao lâu, Quan Nguyệt Á Hi liền nhấc theo một cái màu trắng bạc cái rương đi tới.
 
 	"Thiếu gia, thứ ngươi muốn."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gù tiếp nhận Quan Nguyệt Á Hi đưa tới cái rương, sau đó mỉm cười đối với Quan Nguyệt Á Hi nói rằng.
 
 	"Ngươi đi về trước đi, trên đường cẩn trọng một chút."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi gật gù, sau đó liền xoay người rời đi, Yoshida Night nhấc theo cái rương nhìn chung quanh một lần, sau đó liền hướng về cái kia hiền kiều trạm tàu điện ngầm đối diện diện đại khái 800 mét xa một đống không cao không thấp nhà lớn đi đến, nơi đó có thể quan sát được trạm tàu điện ngầm tình huống, coi giới khá là hài lòng, khoảng cách này cũng coi như vừa vặn, vẻn vẹn chỉ là Vodka, mình tuyệt đối có thể một thương trong số mệnh, đương nhiên, hắn có chết hay không liền không nhất định, bất quá mệnh trúng một phát đạn sau khi, hắn cũng là cùng tử gần đủ rồi, chỉ cần mình bổ khuyết thêm một thương, hắn liền muốn cùng cái này mỹ hảo thế giới nói tạm biệt rồi!
 
 	Lên tới nhà lớn mái nhà sau khi, Yoshida Night đứng ở nơi đó nhìn một chút phía trước trạm tàu điện ngầm, sau đó mở ra cái rương, bắt đầu lắp ráp lên súng ngắm đến, lại nói Yoshida Night người này tuyệt đối là có bệnh thích sạch sẽ, bởi vì cây súng bắn tỉa kia dĩ nhiên cũng là màu trắng bạc, hắn sử dụng đồ vật liền hầu như toàn bộ đều là cùng bảo đảm sắc có quan hệ a ta ngây thơ nữ thuê khách.
 
 	Yoshida Night cái này súng ngắm cũng là đặc chế, hình dạng có chút tương tự Trung Quốc 95 thức súng trường, đương nhiên cũng chỉ là tương tự mà thôi, nói cho cùng này vẫn là một cái súng ngắm, không phải loại kia súng trường có thể so với được với, mặc kệ là tầm bắn vẫn là độ chính xác, đều có thể bỏ rơi những kia chế tạo súng trường tốt mấy con phố, căn bản liền không phải một cấp bậc trên.
 
 	Lắp ráp được rồi súng ngắm sau khi, Yoshida Night lại trực tiếp nhét vào lên đặc chế viên đạn, bởi vì là đặc biệt định làm nguyên nhân, vì lẽ đó Yoshida Night súng lục viên đạn cùng súng ngắm viên đạn là thông dụng.
 
 	Vừa định nhìn một chút trạm tàu điện ngầm bên kia là tình huống thế nào, Yoshida Night đột nhiên chần chờ một chút, nhìn mình trên người này thân quần áo màu trắng, ở buổi tối cái kia là phi thường dễ thấy a!
 
 	"Này đen đủi! Ai..."
 
 	Lắc đầu bất đắc dĩ, chính mình ở sát thủ giới chính là một cái khác loại a, đi tới vòng bảo hộ bên cạnh, ghìm súng thông qua đánh lén kính quan sát một thoáng trạm tàu điện ngầm lối ra : mở miệng, vừa vặn phát hiện Conan người này chạy ra, nghĩ đến hắn cũng đã làm tốt những kia công tác, tính toán thời gian, Vodka tên kia phỏng chừng cũng sắp đến rồi.
 
 	Yoshida Night đánh lén kính mặt trên độ một tầng hút sạch vật liệu, vì lẽ đó Yoshida Night cũng không sợ sẽ bị người phát hiện phản quang, điều này cũng làm cho bảo đảm có thể vẫn quan sát tình huống.
 
 	Cũng không lâu lắm, đại khái cũng chính là hơn mười phút dáng dấp kia, Vodka bóng người liền xuất hiện ở Yoshida Night tầm nhìn bên trong, nhìn thấy Vodka, Yoshida Night cũng không có vội vã ra tay, mà là tùy ý hắn đi vào trạm tàu điện ngầm bên trong, bất quá lập tức Yoshida Night lại nhíu mày.
 
 	"Jin! Cái tên này quả nhiên vẫn là đến rồi a!"
 
 	Phát hiện Jin, Yoshida Night liền toàn lực giấu giếm hơi thở của mình, cũng không toát ra chút nào sát khí, Jin người này không phải là Vodka thằng ngố kia có thể so sánh, hơi không chú ý nói không chắc sẽ để hắn nhận ra được cái gì, đối với khí tức quá mẫn cảm người đâu chính là khó có thể đối phó a!
 
 	Chờ nhìn thấy Jin cũng đi vào trạm tàu điện ngầm sau khi, Yoshida Night nhẹ nhàng hô một cái khí, có đàn tửu ở, xem ra chính mình chỉ có nã một phát súng cơ hội a!
 
 	Trạm tàu điện ngầm bên trong, đi vào ký gửi thất Vodka dùng đèn pin cầm tay quét một vòng cả phòng, kết quả một bóng người đều không có.
 
 	"Xem ra tên kia vẫn không có đến a!"
 
 	Chờ một hồi có chút thiếu kiên nhẫn Vodka cho mình đốt điếu thuốc, đột nhiên, dựa vào cái bật lửa lóng lánh ánh lửa, Vodka nhìn thấy 00 số 32 ngăn tủ trên cắm vào món đồ gì, lập tức dùng đèn pin soi rọi.
 
 	"Chi phiếu?"
 
 	Đi tới cầm lấy tấm chi phiếu kia, Vodka cẩn thận quan sát một thoáng.
 
 	"Này kim ngạch không phải theo chúng ta cho tên kia kim ngạch là như thế sao?"
 
 	Lẩm bẩm một câu, sau đó Vodka lại tiện tay mở ra 00 số 32 chứa đồ quỹ cái nắp.
 
 	"Tấm này từ đĩa, là tổ chức cho hắn tấm kia rất chất từ đĩa a, ha ha, tên ngu ngốc này, không chỉ đem từ đĩa lưu lại, còn đem tiền cũng trả về đến rồi, bất quá như vậy hữu dụng không? Hừ!"
 
 	Lạnh rên một tiếng, Vodka thuận miệng nhổ ra cái kia nhanh đốt tới phần cuối khói hương.
 
 	"Bất quá tên kia là lúc nào đến?"
 
 	Mang theo nghi vấn, Vodka cho mình ở bên ngoài thủ hạ gọi một cú điện thoại chọn thiên ký.
 
 	"Là ta, Vodka, bản kho tên kia đã đem từ đĩa đặt ở chứa đồ trong quầy, cái gì? Đi vào nơi này chỉ có một cái mang theo mũ tiểu hài tử? Ngu ngốc, ngươi xác định ngươi xem cẩn thận sao? Sao có thể có chuyện đó? Lại đi tìm cho ta!"
 
 	"Ca!"
 
 	Vừa cúp điện thoại Vodka liền nghe đến sau đầu truyền đến một trận đạn lên đạn âm thanh, sau đó một cái tay lạnh như băng thương chỉ đến trên đầu của mình!
 
 	"Ngươi ở đây làm gì?"
 
 	"Đại... Đại ca?"
 
 	Vodka quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là Jin, Jin mặt không hề cảm xúc ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Vodka, đem Vodka sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, Jin tuyệt đối là cái quyết đoán mãnh liệt nhân vật, ngón tay của hắn chỉ cần nhẹ nhàng động đậy, chính mình nhưng là chơi xong a!
 
 	"Đại ca! Tên kia nói rõ với ta thiên không được, hắn muốn đi gặp cái gì bác sĩ, cho nên mới đổi thành thời gian này!"
 
 	"Ồ? Ngươi tên ngu ngốc này!"
 
 	Jin khẽ nhíu mày một cái.
 
 	"Dễ dàng như vậy liền bị tên kia dùng bưu thao túng mà!"
 
 	"Không phải, đại ca, không phải bưu kiện, ta tự mình gọi điện thoại, hơn nữa định ra thời gian này chính là ta, tên kia biệt thự bởi vì bị cúp điện, chưa kịp kiểm tra bưu kiện, được nhắc nhở ta mới sẽ gọi điện thoại cho hắn!"
 
 	Vodka xoay người đem cái kia từ đĩa từ chứa đồ trong quầy lấy ra.
 
 	"Tên kia ta vừa gọi người phía dưới đi tìm, thế nhưng chúng ta muốn phần mềm chính là ở đây!"
 
 	Nói đem tấm kia từ đĩa đưa cho Jin, Jin nhìn một chút tấm kia phần mềm.
 
 	"Nói như vậy ngươi là vẫn ở chỗ này chờ tên kia?"
 
 	"Đúng, đại ca. Nhưng là tên kia không biết chạy đi nơi đâu."
 
 	"Sau đó không có đợi được Aoi không ngươi thiếu kiên nhẫn đốt điếu thuốc đúng không."
 
 	Jin nhặt lên vừa nãy Vodka nhổ ra cái kia tàn thuốc.
 
 	"Ngươi tên ngu ngốc này, thứ này cũng có thể tùy tiện loạn vứt bỏ sao? Chỉ cần kiểm tra một chút yên ngoài miệng nướt bọt, máu của ngươi hình, ngươi dna, liền đều sẽ bị người ta biết rồi đi, "
 
 	Nói Jin đem cái kia tàn thuốc có nhét vào Vodka trong miệng, sau đó Jin lại trực tiếp mở ra tấm kia từ đĩa, trực tiếp tìm tới Conan cái kia truy tung khí.
 
 	"Xem ra tên kia thật giống là muốn biết chúng ta nơi đặt chân đây? Cũng thật là một cái giảo hoạt hồ ly a!"
 
 	"Đáng ghét! Tên khốn kia!"
 
 	Vodka một mặt căm tức, chính mình dĩ nhiên suýt chút nữa liền bị sái a!
 
 	"Không! Không phải hắn!"
 
 	Jin một cước giẫm nát ném xuống đất tín hiệu phát xạ khí.
 
 	"Chênh lệch nhiệt độ quá to lớn, sẽ gia tốc huyết dịch tuần hoàn, sẽ đối với trái tim tạo thành gánh nặng rất lớn, bản kho tên kia trái tim vẫn không được, vì lẽ đó hắn mới sẽ không ở đây sao tuyết lớn đầy trời khí trời bên trong cố ý chạy đến cái kia rừng sâu núi thẳm bên trong đi tiếp thu bưu kiện quân đội hệ thống."
 
 	"Cái kia sẽ là ai chứ?"
 
 	"Cái này truy tung khí, lần trước lần kia sự kiện thời điểm, chứa ở chúng ta trên xe chính là như thế!"
 
 	Jin nói mà không có biểu cảm gì nói, Vodka nhưng là lấy làm kinh hãi.
 
 	"Chẳng lẽ lại là cái kia màu bạc sát thủ sao?"
 
 	"Không, hẳn là không phải hắn!"
 
 	Jin cau mày.
 
 	"Hắn không phải ngu ngốc, sẽ không làm loại này không có một chút nào tác dụng sự tình, xem ra chúng ta còn có một cái ẩn giấu đi kẻ địch a! Hừ!"
 
 	Jin nói rằng cuối cùng hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	"Ồ."
 
 	Hai người một trước một sau địa đi ra phía ngoài, Vodka nhưng là đi theo Jin chính phía sau.
 
 	Bên ngoài, mái nhà trên Thiên đài, Yoshida Night đem viên đạn lên đạn, khẽ nhếch miệng chậm rãi một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ địa thổ khí, ánh mắt nhưng là thông qua đánh lén kính nhìn trạm tàu điện ngầm lối ra : mở miệng.
 
 	Cũng không lâu lắm, Jin bóng người liền xuất hiện ở Yoshida Night trong tầm mắt, nương theo mà đến chính là Vodka, nhìn đi theo Jin chính phía sau Vodka, Yoshida Night không khỏi lộ ra một cái cười lạnh, cũng thật là chính mình muốn chết a!
 
 	Cuối cùng thở ra một hơi, sau đó Yoshida Night ngừng thở, tim đập hầu như đã ngừng lại, ngón tay phóng tới trên cò súng, nòng súng dựa vào cảm giác của chính mình chậm rãi đính chính, chân chính tay đánh lén xưa nay đều không phải dựa vào những cái được gọi là độ ẩm nhiệt độ còn có sức gió đến đính chính, mà là dựa vào trực giác!
 
 	"Vĩnh biệt rồi!"
 
 	Khi (làm) nòng súng cuối cùng di động một điểm sau khi, Yoshida Night ánh mắt ngưng lại, ngón tay hơi động!
 
 	"Ầm!"
 
 	Đặc chế viên đạn đầu đạn xé rách không khí hướng về Jin bắn nhanh mà đi, sau đó Yoshida Night cũng không nhìn kết quả, trực tiếp nhanh chóng bắt đầu tháo dỡ súng ngắm chuẩn bị rời đi nơi này.
 
 	Mà phía dưới Jin nhưng là đột nhiên cảm giác mi tâm của chính mình nhảy một cái, cũng không kịp nghĩ nhiều, mạnh mẽ lực bộc phát làm cho hắn trong nháy mắt liền hướng vừa nhảy xuống, mà phía sau hắn Vodka sẽ không có vận tốt như vậy, hắn còn chưa kịp phản ứng, viên đạn đầu đạn liền trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn sau đó ở bắn trúng mặt sau mặt đất, tuôn ra một trận bụi mù.
 
 	"Ây..."
 
 	Vodka một mặt không thể tin tưởng mà cúi thấp đầu nhìn một chút trong lòng chính mình, sau đó chậm rãi ngã xuống.
 
 	Jin cau mày nhìn thi thể của hắn, sau đó ngẩng đầu lên hướng về phía trước nhà lớn nhìn lại.
 
 	"Là ai?"
 
 	Nhưng là Yoshida Night cũng sớm đã rời đi nơi đó, vì lẽ đó Jin căn bản là liền một bóng người đều không có nhìn thấy.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi xuống lầu, sau đó quẹo vào vừa trong hẻm nhỏ tam chuyển lưỡng chuyển địa rời đi nơi này...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      