                         	Mét bao phấn sư dã bệnh viện một cái loại nhỏ trong phòng họp, ngoại trừ tiểu Ran vườn ở ngoài những người khác đều tụ ở nơi này.
 
 	"Nghịch hướng dễ quên?"
 
 	Mori Kogoro có chút mê hoặc mà nhìn ngồi ở chính mình đối diện phong hộ kinh giới, vừa nãy Hakuchō cảnh sát gọi điện thoại để phong hộ kinh giới lòng này liệu khoa bác sĩ lại đây giúp tiểu Ran nhìn một chút, tiểu Ran hiện tại ngay cả mình là ai cũng quên, thế nhưng một ít sinh hoạt thường thức cũng không nhớ, nghịch hướng dễ quên chính là phong hộ kinh giới đối với tiểu Ran tình huống bây giờ được ra một cái chẩn đoán bệnh kết luận chí tôn Pháp thần
 
 	.
 
 	"Đúng."
 
 	Nghe được Mori Kogoro vấn đề phong hộ kinh giới gật gật đầu.
 
 	"Điều này là bởi vì đột phát bệnh tật hoặc ngoại thương, tạo thành mất đi sự phát trước ký ức một loại ký ức cản trở, liền làm viện tình huống xem ra, chỉ sợ là bởi vì tận mắt đến Sato cảnh sát trúng đạn, tinh thần trên chịu đến quá đại xung kích gây nên."
 
 	"Vậy tiểu nữ ký ức có thể khôi phục sao?"
 
 	Mori Kogoro cau mày, hắn hiện tại vẫn tương đối quan tâm cái vấn đề này, phong hộ kinh giới lắc lắc đầu.
 
 	"Hiện tại ta cũng không tốt vọng có kết luận, thế nhưng thông thường sinh hoạt hàng ngày hẳn là đều không có gì đáng ngại."
 
 	"Nói thế nào, nàng vẫn có thể cuộc sống bình thường, đúng không?"
 
 	Kisaki Eri phảng phất thở phào nhẹ nhõm giống như hỏi, phong hộ kinh giới gật gật đầu.
 
 	"Không sai, nhưng ta kiến nghị tạm thời vẫn là nằm viện quan sát mấy ngày tốt hơn."
 
 	"Như vậy a, đa tạ ngươi, phong hộ bác sĩ."
 
 	Mori Kogoro cũng là thở phào nhẹ nhõm sau đó hướng về phong hộ kinh giới nói cám ơn, phong hộ kinh giới khách sáo một phen, sau đó liền đứng lên đến rời đi.
 
 	"Có phải là cảm giác có chút không đúng?"
 
 	Ngồi ở góc một bên Yoshida Night nhìn một chút Conan nói rằng.
 
 	"Bởi vì nhìn thấy quen thuộc cảnh sát bị đấu súng mà bị kích thích, cái này không có cái gì hỏi, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái này liền bị kích thích đến mất đi ký ức, có chút nói không thông a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan suy tư địa gật gật đầu.
 
 	"Trong này, khẳng định còn có chúng ta không biết nguyên nhân!"
 
 	"Ngươi nói có thể hay không là bởi vì cái kia chi đèn pin cầm tay nguyên nhân a?"
 
 	Yoshida Night đưa ra chính mình giả thiết.
 
 	"Nếu như cái kia chi đèn pin cầm tay không phải Sato Miwako cầm mà là bị tiểu Ran cầm, như vậy nàng có lẽ sẽ cho rằng là chính mình nguyên nhân mới làm hại Sato Miwako chịu đến đấu súng, bằng tiểu Ran loại kia tính cách, còn thật sự có khả năng bởi vì như vậy mà mất trí nhớ đây!"
 
 	"Hả? Ngược lại cũng không phải không thể..."
 
 	Conan cau mày suy tư, Yoshida Night chính mình cũng là gật gật đầu, hắn cũng nhận vì là khả năng này là to lớn nhất, chỉ có điều Haibara Ai đúng là hơi có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại chậm rãi nói rằng.
 
 	"Không thấy được ngươi còn đối với lòng của người ta lý có nghiên cứu a, vậy ngươi có thể nói một chút chính mình là bởi vì nguyên nhân gì mà mất trí nhớ sao?"
 
 	"Ta đó là... Ạch..."
 
 	Yoshida Night vừa muốn nói gì, đột nhiên có phản ứng lại, một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Haibara Ai.
 
 	"Này cho ăn, ta căn bản cũng không có mất trí nhớ có được hay không?"
 
 	"Thật không? Hanh thí chủ chơi xấu
 
 	!"
 
 	Haibara Ai cười lạnh một tiếng biểu thị chính mình không tin, sau đó lại hỏi.
 
 	"Vậy sao ngươi giải thích không nhớ rõ chuyện của ta?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night nghẹn một thoáng, bất quá lập tức lại hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy ngươi lại giải thích thế nào ta từ nhỏ đến lớn ký ức đều ở, không có mảy may sai lệch, hồi tưởng lại cũng không có loại kia có kẽ hở không trôi chảy cảm giác, cũng không có bất kỳ trống không địa phương, cái này ngươi lại giải thích thế nào a?"
 
 	Nghe thấy hắn hỏi ngược lại Haibara Ai nhíu mày, một lúc lâu cũng không nói gì, Yoshida Night nói những này nàng cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ có điều chiếu tình huống như vậy xem ra, Yoshida Night tình huống đã không thể dùng đơn thuần mất trí nhớ để giải thích đây, xem ra thật sự cần phải cố gắng nghiên cứu một chút rồi!
 
 	Haibara Ai nghĩ như vậy đến, ân, xem ra nàng vẫn là cho rằng Yoshida Night không nhớ rõ mình coi như không phải mất trí nhớ cũng là cùng mất trí nhớ loại hình sự tình có quan hệ a!
 
 	Chính đang đại gia từng người suy tư chuyện của chính mình thời điểm, Takagi còn có cái kia có chút hơi mập Thiên Diệp hình sự đi vào.
 
 	"Megure cảnh sát, Sato cảnh sát giải phẫu đã làm xong, viên đạn cũng rất thuận lợi lấy đi ra, tiếp đó, liền muốn xem thiên ý rồi!"
 
 	"Nāni!"
 
 	Megure cảnh sát lấy làm kinh hãi, sau đó lại có chút chán nản cúi đầu nhẹ nhàng thở dài, Mori Kogoro lúc này nhưng là bị Megure cảnh sát loại thái độ này cho làm tức giận giống như vậy, trạm lên liên tiếp tức giận địa nói rằng.
 
 	"Megure cảnh sát, chuyện đến nước này ngươi vẫn chưa thể công bằng địa nói ra sao?"
 
 	Megure cảnh sát cau mày nhìn hắn không nói gì, nhìn dáng dấp là đang suy tư cái gì, Mori Kogoro thấy hắn như vậy rồi hướng Hakuchō cảnh sát nói rằng.
 
 	"Hakuchō, ngươi người này nhất định biết, nói cho ta!"
 
 	Hakuchō cảnh sát trầm mặc một chút, sau đó lại nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ đem hung thủ, trói lại!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Mori Kogoro tàn nhẫn mà một quyền đập về phía bàn, hắn bây giờ, thực sự là phẫn nộ đến mức độ không còn gì hơn rồi!
 
 	"A, Thiên Diệp hình sự, có hay không đã điều tra đi ở trong nhà cầu cái kia chi đèn pin cầm tay mặt trên vân tay a?"
 
 	Conan đột nhiên chạy tới hỏi, Thiên Diệp hình sự gật gật đầu.
 
 	"Điều tra, thế nhưng mặt trên chỉ có tiểu Lan tiểu thư vân tay."
 
 	"Nāni!"
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc lên, chỉ có Conan bọn họ không có một chút nào bất ngờ, quả nhiên chính là như vậy!
 
 	Mori Kogoro mọi người cau mày, sau một hồi lâu, Megure cảnh sát đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Ta liền đem tất cả nói hết ra đi."
 
 	Mori Kogoro bọn họ nghe thấy câu nói này đều nho nhỏ mà kinh ngạc một thoáng, Hakuchō cảnh sát có chút lo âu nói rằng giới hoàn vương chi dị thế sát hoàng không đạn song
 
 	.
 
 	"Megure cảnh sát, như vậy có chút không ổn đâu?"
 
 	"Không sao."
 
 	Megure cảnh sát lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	"Thật muốn bị cách chức, quá mức ta đi học Mori lão đệ đi mở một nhà trinh thám sự vụ sở được rồi, lại nói, không phải còn có người này có ở đây không? Có việc liền để hắn đỉnh là tốt rồi!"
 
 	Megure cảnh sát chỉ vào Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Nếu như là lời của ngươi, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không không nể mặt ngươi chứ?"
 
 	"Híc, ngươi là đang nói ta sao?"
 
 	Yoshida Night vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa chỉ chỉ chính mình, sau đó lại nhìn một chút tất cả mọi người là một mặt khẳng định mà nhìn mình gật gật đầu, không khỏi một trận phiền muộn.
 
 	"Các ngươi từng cái từng cái lại muốn để ta chịu oan ức! Thực sự là cực kỳ tàn ác! Cực kỳ bi thảm! Có còn lẽ trời hay không a?"
 
 	"Được rồi, nếu đêm đã đáp ứng rồi, như vậy Thiên Diệp, ngươi đi bảo vệ Miwako, Takagi, ngươi đi bảo vệ tiểu Ran, không nên để cho các nàng phát sinh cái gì bất ngờ."
 
 	Megure cảnh sát không nhìn thẳng ở nơi đó một bộ không nói gì hỏi trời xanh vẻ mặt Yoshida Night, quay về Takagi bọn họ ra lệnh nói rằng, Takagi cùng Thiên Diệp đáp một tiếng liền đi ra ngoài, sau đó Megure cảnh sát bọn họ liền ngồi ở chỗ đó nói lên.
 
 	Yoshida Night một mặt trợn mắt ngoác mồm mà nhìn bọn họ, giời ạ, khiến người ta chịu oan ức còn có như vậy? Đây cũng quá không nhân tính đi! !
 
 	Bất quá nhìn bọn họ dáng dấp kia phỏng chừng tự mình nói chẳng có cái gì cả dùng, bất quá cũng coi như, ngược lại lại không phải chuyện ghê gớm gì, Yoshida Night cũng lười tính toán, bất quá vẫn là trạm lên nói rằng.
 
 	"Mà mà, những này phí lời ta liền lười nghe xong, trước tiên nói với các ngươi mấy chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Đầu tiên đây, tiểu Ran là bằng hữu của ta, bằng hữu xảy ra chuyện ta liền không thể không quản, các ngươi chuẩn bị một chút, ta sẽ liên hệ toàn Nhật Bản tốt nhất thầy thuốc tâm lý loại hình đến giúp tiểu Ran trị liệu, ân, nếu như có yêu cầu ta cũng có thể liên hệ nước ngoài bác sĩ."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Còn có chính là, nói không chắc tiểu Ran có thể còn nhìn thấy hung thủ tướng mạo, lời nói như vậy cái kia hung thủ nhất định sẽ giết người diệt khẩu, vì lẽ đó ta sẽ để Á Hi mang mấy người thiếp thân 24h bảo vệ tiểu Ran, yên tâm, đều là nữ bảo tiêu, các ngươi không có ý kiến chớ? Không ý kiến ta hãy đi về trước, muộn như vậy cũng nên tẩy tẩy ngủ!"
 
 	"Vậy thì đa tạ ngươi, Night."
 
 	Kisaki Eri đứng lên đến một mặt cảm kích quay về Yoshida Night hơi khom người chào nói rằng.
 
 	"Mà, Eri đại thẩm liền không cần nói câu nói như thế này."
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Tiểu Ran nhưng là bằng hữu của ta, tuy rằng trung gian những năm này ta không có ở, nhưng dù gì cũng có thể tính là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, chỉ bằng quan hệ như vậy ta không giúp nàng còn có thể giúp ai nha?"
 
 	"Night tam quốc Viên Thượng chương mới nhất."
 
 	Megure cảnh sát khẽ cau mày kêu một tiếng, Yoshida Night xem nói với hắn.
 
 	"Megure cảnh sát, yên tâm được rồi, Miwako nơi đó ta cũng sẽ mời tới tốt nhất bác sĩ dùng tốt nhất dược tiên tiến nhất chữa bệnh thiết bị đến trị liệu nàng."
 
 	"Ta không phải nói cái này, nhân phẩm của ngươi tuy rằng có chút vấn đề, thế nhưng đối với bằng hữu vẫn là rất tốt, cái này chúng ta vẫn là không lo lắng."
 
 	Megure cảnh sát lắc lắc đầu nói rằng, thế nhưng nghe lời của hắn nói, làm sao khiến người ta cảm thấy như thế đau "bi" đây?
 
 	"Ý của ta là, ngươi để ngươi hộ vệ của chính mình đến bảo vệ tiểu Ran, ngươi để chúng ta cảnh coi thính hướng về chỗ nào đặt nha?"
 
 	"Mà, này đều lúc nào, liền không cần để ý chuyện như vậy đi!"
 
 	Yoshida Night khoát tay áo một cái nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía Ayumi cùng Haibara Ai nói rằng.
 
 	"Chúng ta hãy đi về trước đi."
 
 	Ayumi cùng Haibara Ai gật gật đầu, ba người lại hướng về Megure cảnh sát bọn họ cáo biệt, sau đó liền rời đi, còn lại Megure cảnh sát bọn họ liền nói tiếp liên quan với vụ án này sự tình.
 
 	Bên ngoài, Yoshida Night xe chậm rãi khởi động, Yoshida Night nhìn một chút Haibara Ai nói rằng.
 
 	"Ta trực tiếp đưa ngươi về Agasa tiến sĩ trong nhà đi."
 
 	"Hay là đi nhà ngươi đi."
 
 	Haibara Ai lật lên không biết từ đâu móc ra tạp chí cũng không ngẩng đầu lên địa trực tiếp nói.
 
 	"Ta còn giống như chưa từng có tiến vào trong nhà của ngươi đây!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night nghẹn một thoáng, thành thật mà nói, tuy rằng Haibara Ai biết Yoshida Night trang viên ở nơi đó, tuy rằng cũng đi qua mấy lần, nhưng thật muốn nói đến, còn giống như thật không có đi vào bên trong, nguyên nhân chủ yếu mà, cũng là bởi vì Yoshida Night sợ sệt nàng cùng Miyano Akemi va vào, thành thật mà nói, Yoshida Night cũng không giống làm cho các nàng hai tỷ muội như thế đã sớm quen biết nhau.
 
 	Bất quá hôm nay suy nghĩ một chút tiểu Ran còn có Mori Kogoro bọn họ, Yoshida Night đột nhiên lại có chút xúc động, có thể chính mình có chút quá mức ích kỷ, bởi vì không muốn phá hoại nội dung vở kịch là có thể không để cho người khác tỷ muội gặp lại sao?
 
 	"Được rồi!"
 
 	Yoshida Night chậm rãi thở ra một hơi nói rằng, vẫn để cho các nàng gặp mặt ba , còn nội dung vở kịch cái gì, chuyện cười, Conan bên trong nguyên bản sẽ không có chính mình một người như vậy, cho nên nói từ khi chính mình đi tới nơi này bắt đầu, nội dung vở kịch cũng đã hoàn toàn thay đổi, nếu như vậy còn quản những kia nội dung vở kịch làm cái gì? Để những cái được gọi là nội dung vở kịch đều đi gặp quỷ đi thôi!
 
 	"Yêu đi thì đi đi, thuận tiện để ngươi thấy cá nhân!"
 
 	"Hả?"
 
 	Haibara Ai nghe được cái này ngẩng đầu lên nghi hoặc mà nhìn một chút Yoshida Night.
 
 	"Gặp người nào?"
 
 	"Chờ một chút ngươi liền biết rồi!"
 
 	Yoshida Night mang theo một cái thần bí nụ cười nói rằng, thấy hắn như vậy Haibara Ai một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Thiết tiên kiếm hiệp lục!"
 
 	Bất quá rất nhanh lại khôi phục một mặt hờ hững dáng vẻ cúi đầu lật lên quyển tạp chí kia.
 
 	"Nói đi nói lại, liên quan với sự kiện lần này, có thể hay không là sát thủ loại hình người làm? Ta ký cho bọn họ loại người như vậy là có một loại không khói thuốc súng viên đạn chứ? Có thứ đó, đo lường không ra khói thuốc súng phản ứng cũng liền không có gì đáng kinh ngạc rồi!"
 
 	"Hừm, quả thật có như thế một loại đồ vật, bất quá chuyện này không thể là sát thủ làm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Thủ trước tiên không nói một sát thủ sẽ sẽ không như vậy khiêu khích cảnh giới, coi như hắn thật sự khiêu khích, ở như vậy gần khoảng cách dưới liên tục mở ra nhiều như vậy thương đều không thể trực tiếp giết chết Sato Miwako, vậy thì tuyệt đối không phải một sát thủ, có thể dùng tới không khói thuốc súng viên đạn sát thủ, tuyệt đối có thể một thương liền giết chết nàng!"
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night dừng lại một chút, sau đó lại bổ sung nói rằng.
 
 	"Hơn nữa để một cái lái qua thương nhưng đo lường không ra khói thuốc súng phản ứng phương pháp cũng có rất nhiều, không khói thuốc súng viên đạn, cái kia chỉ có điều là tương đối dễ dàng một điểm mà thôi, cũng không có cái gì quá mức!"
 
 	Ngẩng đầu lên nhìn một chút Yoshida Night cái kia có chút xem thường vẻ mặt, Haibara Ai cũng không nói nhảm, cúi đầu lại hỏi tiếp.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng hung thủ sẽ là ai chứ?"
 
 	"Ta không biết!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt nói rằng, chính mình nếu như biết ai là hung thủ, trực tiếp liền một thương bắt hắn cho đập chết, chỗ nào còn cần phải phí lời!
 
 	"Ngươi làm sao đột nhiên quan tâm tới những này vụ án đến rồi?"
 
 	"Không cái gì, chỉ là đột nhiên có chút ngạc nhiên thôi!"
 
 	Haibara Ai lắc lắc đầu nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh vừa lên xe không bao lâu cũng đã ngủ Ayumi, đột nhiên rất ôn nhu nở nụ cười, sau đó lại quay đầu lại, kết quả từ kính chiếu hậu phát hiện Yoshida Night một mặt kinh ngạc đến ngây người vẻ mặt, miệng còn một nhúc nhích địa tựa hồ muốn nói cái gì, cẩn thận vừa nghe, lại làm cho nàng không nhịn được đầu đầy đường dọc.
 
 	"Lẽ nào hoa bách hợp chi hoa, liền phải ở chỗ này nở rộ sao?"
 
 	Yoshida Night nước mắt giàn giụa.
 
 	"Tiểu Ayumi a! Lẽ nào sau đó một ngày nào đó, ta cũng cần trải qua Hakuchō cảnh sát thống khổ, đem ngươi gả cho bên cạnh ngươi mặt ngoài bảy tuổi nội tâm bảy mươi tuổi mặt lạnh Loli sao? Ô ô ô..."
 
 	"Đùng!"
 
 	Haibara Ai từng thanh tạp chí trong tay tạp đến Yoshida Night trên đầu.
 
 	"Nói ai nội tâm bảy mươi tuổi đây?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, sau đó một mặt nghiêm túc nhìn phía trước nói rằng.
 
 	"Đừng nghịch, ta ở lái xe đây!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Haibara Ai lạnh rên một tiếng, sau đó nói ra hầu như tất cả mọi người đều sẽ tán đồng một câu nói.
 
 	"Thực sự là muốn ăn đòn! Hơn nữa thích ăn đòn!"            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      