         	"Megure cảnh sát, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Takagi một mặt làm khó dễ mà nhìn Megure cảnh sát hỏi, Akiba Reiko không phối hợp, điều này cũng làm cho quên đi, không nghĩ tới bây giờ lại liền Yoshida Night cũng không xứng hợp, Takagi cái này tiểu jǐng 'chá cũng thật là không nghĩ ra nên làm sao làm.
 
 	"Có muốn hay không lại đi tìm một chút Yoshida cảnh bộ, nhìn có thể hay không để cho hắn cho chúng ta một điểm tình báo a?"
 
 	"Quên đi thôi, Night cái kia hồn nhạt, khẳng định là đang trả thù ta an bài cho hắn cái này bảo vệ nhiệm vụ, là sẽ không cho chúng ta nói cái gì tình báo."
 
 	Megure cảnh sát bất đắc dĩ lắc đầu một cái nói rằng, trên quầy Yoshida Night như thế một cái hoàn toàn không có jǐng 'chá ý thức trách nhiệm thuộc hạ, hơn nữa chính mình lại không thể nắm thân phận ép hắn, điều này làm cho Megure cảnh sát là hoàn toàn không có cách nào.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi về trước đi, có chuyện gì các loại (chờ) trở về rồi hãy nói."
 
 	"Này!"
 
 	Takagi đáp một tiếng, mà lúc này Conan đột nhiên xông ra cười ha hả nói rằng.
 
 	"Cái kia, Megure cảnh sát, ngươi đem ta đuổi về Mori trinh thám sự vụ sở, ta có thể nói cho ngươi một ít chuyện nha!"
 
 	"Hả?"
 
 	Megure cảnh sát vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa quay đầu nhìn về phía Conan, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, lên xe đi!"
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Liền, Conan người này liền như vậy lừa dối Megure cảnh sát, để hắn cầm lái xe cảnh sát đem mình đuổi về Mori trinh thám sự vụ sở đi tới, về phần tại sao muốn nói lừa dối, đó là bởi vì Conan người này, hắn có cái len sợi tình báo a!
 
 	Bất quá những này đều không phải trọng điểm rồi, vấn đề trọng điểm còn ở Yoshida Night bên này, đi ra ngoài đi dạo hơn nửa ngày trở về, Yoshida Night vẫn là chạy không thoát làm cơm cái này khổ rồi sứ mệnh, xem ra thật sự thành bảo mẫu, tên đáng thương.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, đến buổi tối ngày mai, các loại (chờ) âm nhạc sẽ sau khi xong, sẽ không có Yoshida Night chuyện gì, vì lẽ đó Yoshida Night cũng không có để ý nhiều. Trước đây đã từng từng có một cái bảo vệ nhiệm vụ, như thường cũng là cùng làm bảo mẫu gần như, sớm liền đã quen, chính là cảm giác có chút đau "bi" mà thôi.
 
 	Ăn cơm tắm rửa sạch sẽ. Lại rất sớm ngủ đi tới, ngày mai sẽ là âm nhạc sẽ, Akiba Reiko tự nhiên được nghỉ sớm một chút bồi dưỡng đủ tinh thần , còn Yoshida Night, này chỉ do nhàn rỗi không chuyện gì làm, nếu như ở chính mình trang viên, có Ayumi các nàng bồi tiếp ngược lại cũng sẽ không tẻ nhạt, bất quá ở đây, hay là thôi đi, Akiba Reiko trên căn bản liền sẽ không nói cho hắn. Vẫn là ngủ sớm một chút giết thời gian quên đi.
 
 	Lúc ngủ, thời gian là trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt liền đến ngày thứ hai, yī 'yè không nói chuyện, Yoshida Night lại là rất sớm liền lên làm tốt bữa sáng. Ăn xong bữa sáng lại chuẩn bị một thoáng, đến buổi trưa liền hướng đường bản âm nhạc thính đi tới, lần này cơm tối cũng không phải cần Yoshida Night làm, đây đối với Yoshida Night tới nói, miễn cưỡng xem như là một tin tức tốt đi.
 
 	Đến đường bản âm nhạc thính, Gāden tiểu Ran các nàng cũng đều đến, còn có Ayumi các nàng. Hai ngày nay Yoshida Night đều chưa có về nhà, mặc dù biết Yoshida Night là đang thi hành bảo vệ nhiệm vụ, thế nhưng vừa nghĩ tới Yoshida Night cùng một cái đại měi 'nǚ cùng nhau, cô nam quả nữ, liền thực sự làm cho các nàng hơi nhỏ tức giận, này không Thông Thiên Tinh Đế
 
 	. Các loại (chờ) Akiba Reiko đi thay quần áo thời điểm, ngay lập tức sẽ đem Yoshida Night vây vào giữa.
 
 	"Ây... Cái kia cái gì..."
 
 	Yoshida Night quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt ngạnh bỏ ra một cái nụ cười ha ha địa nói rằng.
 
 	"Các ngươi, muốn làm gì a? Ta bán mình không bán... Ân, hẳn là bán nghệ không bán thân. Các ngươi không cần loạn đến a!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Haibara Ai cùng Tiểu Tuyền Hồng đồng thời hừ lạnh một tiếng, Ayumi nhưng là một bộ cười híp mắt dáng vẻ.
 
 	"Ca ca, Reiko tiểu thư rất đẹp chứ?"
 
 	"Cái này mà, miễn miễn cưỡng cưỡng, qua loa rồi! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night có chút chột dạ nói rằng, bình tĩnh mà xem xét, Akiba Reiko đúng là một cái đại mỹ nhân, bất quá hiện tại tình huống như thế, Yoshida Night vẫn là không cần nói lời nói thật tốt, nếu không mình nhất định sẽ rất thảm.
 
 	Thế nhưng nói láo thì sẽ không thảm sao?
 
 	"Quả nhiên, ngươi liền không phải một cái người đàng hoàng a!"
 
 	Haibara Ai khóe miệng ôm lấy một cái có chút nụ cười cao ngạo, xem tư thế kia lại như là ở coi rẻ Yoshida Night như thế.
 
 	"Nói đi, hai ngày nay, có hay không làm ra cái gì không chuyện nên làm a?"
 
 	"Không có, tuyệt đối không có!"
 
 	Yoshida Night một mặt nghiêm túc thêm nghiêm túc nói rằng, không chuyện nên làm đương nhiên là không có làm, bất quá tuy rằng hắn nói như vậy, thế nhưng người khác nhưng không nhất định tin tưởng.
 
 	"Thật không có sao?"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng khóe miệng mang theo một cái thần bí nụ cười, ánh mắt kia phảng phất lại như là nhìn thấu tất cả tự, để Yoshida Night không nhịn được có chút chột dạ, bị loại ánh mắt này nhìn, muốn không chột dạ cũng không được a!
 
 	Khổ rồi chính là Yoshida Night này chột dạ nhưng là để Tiểu Tuyền Hồng cho nhìn ra rồi, Tiểu Tuyền Hồng con mắt không khỏi hơi mị một thoáng.
 
 	"Ngươi đây là chột dạ chứ? Chẳng lẽ thật sự làm cái gì không chuyện nên làm sao?"
 
 	"Xem ra ngươi không ngừng đối với cái kia chân núi tử âm thú vị, đối với cái này Akiba Reiko cũng thú vị a!"
 
 	Haibara Ai ngẩng đầu lên nhìn Yoshida Night, ân, biểu thị như vậy ngưỡng mộ người khác thật sự rất khó chịu a, loại này thân cao vấn đề, cũng thật là chán ghét a!
 
 	"Đến cùng là có vẫn không có a?"
 
 	"Thật không có, tuyệt đối tuyệt trăm phần trăm không có!"
 
 	Yoshida Night một mặt khẳng định địa nói rằng, sau đó còn dựng thẳng lên ba ngón tay đầu.
 
 	"Ta có thể xin thề! Các ngươi phải tin tưởng ta a!"
 
 	"Được rồi, mấy người các ngươi."
 
 	Gāden một mặt bất đắc dĩ đi tới, đối với Yoshida Night này toàn gia, Gāden đúng là hoàn toàn bị đánh bại.
 
 	"Một lần cuối cùng diễn tập liền muốn bắt đầu rồi, các ngươi vẫn là mau mau ngồi xong ba đại ngọc sống lại
 
 	."
 
 	"Đúng đúng đúng, không muốn ảnh hưởng người khác diễn tập, chúng ta vẫn là yên tĩnh ngồi xong đi."
 
 	Yoshida Night theo cột trèo lên trên, sau đó trực tiếp chạy đến phía trước tìm hàng đơn vị trí ngồi xuống, đồng thời cũng lau một vệt mồ hôi, loại này tiểu tình cảnh chính mình cũng suýt chút nữa không chịu nổi, thực sự là quý đối với mình thế giới đỉnh cấp sát thủ tên gọi a!
 
 	Mà lúc này, Conan tên kia nhưng là đột nhiên tìm tới Akiba Reiko, tối hôm qua ở Takagi nơi đó hiểu rõ đến một chút tình huống, vì lẽ đó có chút việc Conan muốn tìm Akiba Reiko xác nhận một thoáng.
 
 	"Akiba tiểu thư."
 
 	Conan đẩy một cái kính mắt của chính mình, nhìn Akiba Reiko hỏi.
 
 	"Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ân, không phải là cùng ngươi việc tư có quan hệ, có thể chứ?"
 
 	Akiba Reiko liếc Conan một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Ngươi hỏi đi."
 
 	"Kỳ thực cái vấn đề này rất đơn giản."
 
 	Được Akiba Reiko đồng ý Conan ngay lập tức sẽ mở miệng nói rằng.
 
 	"Bờ sông tấu tiểu thư, có phải là cũng có tuyệt đối âm cảm?"
 
 	"Không sai, nàng xác thực cũng có tuyệt đối âm cảm."
 
 	Akiba Reiko gật gật đầu nói, chuyện như vậy không tính là bí mật gì. Cũng không có cái gì không tiện tiết lộ, Akiba Reiko ngược lại cũng không sợ nói ra, nếu như đổi thành những khác vấn đề, nhưng là không nhất định.
 
 	Được muốn đáp án. Conan nói tiếng cám ơn lại mau chóng rời đi, ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình vuốt cằm ở nơi đó suy tư điều gì, phỏng chừng cái này manh mối hẳn là tương đối trọng yếu đi.
 
 	Ngược lại Yoshida Night đối với vụ án cái gì chính là không có hứng thú, cùng Ayumi các nàng tọa đang chỗ ngồi trên, chẳng được bao lâu ánh đèn liền tối lại, sau đó Akiba Reiko các nàng liền ở phía trên bắt đầu thí xướng, cũng chính là diễn tập.
 
 	Không thể không nói, Akiba Reiko đúng là rất có thực lực ca sĩ, thanh âm kia nghe được mọi người như mê như say , nhưng đáng tiếc chính là. Yoshida Night hàng này sự chú ý hoàn toàn không có đặt ở Akiba Reiko trên người, liền ngay cả tiếng ca đều không có chăm chú nghe, mà là vẫn đang quan sát đứng ở Akiba Reiko bên cạnh kéo đàn violon cái kia chân núi tử âm.
 
 	"Này diễn tấu trình độ, so với mấy ngày trước, hoàn toàn liền không phải một cấp bậc trên a!"
 
 	Yoshida Night có chút than thở giống như địa nghĩ đến. Xác thực cũng là, mấy ngày trước chân núi tử âm hoàn toàn liền không ở trạng thái trên, hôm nay đã có thể nói trên là hoàn mỹ diễn tấu, đương nhiên thì sẽ không ở một cấp bậc lên.
 
 	Diễn tập sau khi, đã gần như là hơn bốn giờ chiều, Yoshida Night mang theo Ayumi các nàng tìm tới Akiba Reiko, sau đó liền cùng đi ra ngoài ăn cái cơm. Sau đó cũng không vội trở lại âm nhạc thính, mà là tìm cái địa phương uống chút trà nói chuyện phiếm, rất nhàn nhã.
 
 	Bất quá Yoshida Night nhưng nhân cơ hội này đem Conan kéo sang một bên, vừa nãy ở diễn tập thời điểm, nhưng là phát hiện một cái chuyện thú vị đây.
 
 	"Night, đến cùng có chuyện gì a?"
 
 	Conan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	Nhìn Conan này nghi hoặc vẻ mặt. Yoshida Night khà khà cười cợt, sau đó nhìn một chút chu vi lại ngồi xổm người xuống nhỏ giọng địa nói rằng Phúc Lâm môn chi nông gia y nữ không đạn song
 
 	.
 
 	"Còn nhớ ngày hôm qua tập kích Akiba đến đầu óc người kia sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, lập tức lại nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi.
 
 	"Ngươi biết là ai?"
 
 	Ngày hôm qua Yoshida Night đã nói, cái kia xạ thủ khí tức có chút quen thuộc dáng vẻ. Hiện tại Yoshida Night nếu còn nói lên chuyện này, phỏng chừng còn đúng là đã biết rồi người kia là ai.
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Vừa nãy ở âm nhạc trong sảnh diễn tập thời điểm, nhìn thấy mấy người kia bên trong, thì có ngày hôm qua cái kia xạ thủ khí tức."
 
 	"Vậy rốt cuộc là ai vậy?"
 
 	Conan có chút sốt ruột hỏi, mặc kệ là cái gì, chỉ cần một loại vụ án dính líu quan hệ, đứa nhỏ này liền kích động.
 
 	"Chính là cái kia gọi là gì phổ cùng tượng lão gia hoả."
 
 	Yoshida Night lần này cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp liền nói ra, sau đó lại sờ sờ cằm.
 
 	"Cái kia lão gia hoả, quả nhiên liền không phải người tốt lành gì a!"
 
 	"Phổ cùng tượng, hóa ra là hắn a!"
 
 	Conan nhíu mày, suy nghĩ cấp tốc chuyển động, thông qua chính mình được manh mối nhanh chóng suy lý sự kiện zhēn 'xiàng.
 
 	Yoshida Night cũng lười quản hắn, yêu muốn liền để hắn muốn đi đi, ngược lại chính mình là lười lãng phí cái kia trí tuệ suy lý những này tẻ nhạt vụ án, liền liền nhún nhún vai trở lại Ayumi các nàng vị trí bên kia, nhìn một chút lại đột nhiên phát hiện thiếu mất một người, không khỏi có chút đau "bi".
 
 	"Cái kia Akiba Reiko chạy đi đâu rồi?"
 
 	"Há, nàng nói đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện, vì lẽ đó trước hết hồi âm nhạc thính đi tới."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng một mặt thờ ơ nói rằng, sau đó lại tà mắt thấy Yoshida Night.
 
 	"Như thế quan tâm như vậy nhân gia đây?"
 
 	"Xin nhờ, nàng hiện tại là ta bảo vệ mục tiêu, không quan tâm một thoáng được sao?"
 
 	Yoshida Night có chút bất đắc dĩ nói rằng, mấy cô gái này, đến cùng muốn làm cái gì a?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nữ nhân, cũng thật là phiền phức a!
 
 	Trong nhà này mấy người phụ nhân phiền phức, liền ngay cả Akiba Reiko cũng là phiền toái như vậy, biết rõ ràng chính mình là đang bảo vệ nàng, kết quả nhưng không nói một tiếng địa liền trực tiếp đi rồi, không thể không nói, cũng thật là sẽ chọn thời cơ a!
 
 	"Quên đi, chúng ta cũng đến âm nhạc thính đi thôi."
 
 	Yoshida Night nói lại quay đầu lại nhìn về phía Conan bên kia, kết quả lại là một con hắc tuyến, bởi vì Conan tên kia đã chạy đến cửa lớn bên kia, phỏng chừng lại là phát hiện cái gì vội vã muốn đi làm đi.
 
 	"Ai..."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi, bên cạnh mình liền không có mấy cái người bình thường a quốc chi đại tặc!
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Nói xong, Yoshida Night cùng Ayumi các nàng liền đồng thời hướng về âm nhạc thính đi đến, hắn cũng không vội, ngược lại là Conan một đường lao nhanh, lập tức liền chạy cái không còn bóng. Thật không biết hắn gấp gáp như vậy làm cái gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, đã trở lại âm nhạc thính bên trong Akiba Reiko chính đang đàn oóc nơi đó không ngừng mà ấn lại một cái ấn phím, sau đó lại điều chỉnh thử một thoáng âm xuyên tiếp theo lại tiếp tục theo : đè, tựa hồ là muốn nghe ra một chút gì. Mà lúc này, Conan người này thở hồng hộc địa chạy tới.
 
 	"Cái kia âm... Cái kia âm có phải là có chút kỳ quái?"
 
 	"Ừm."
 
 	Akiba Reiko gật gật đầu, đối với Conan, Akiba Reiko bao nhiêu cũng có một điểm hiểu rõ, ngược lại không sẽ không để ý tới hắn.
 
 	"Hát thời điểm chú ý tới, bất quá mặc dù biết là cái nào kiện, nhưng lại không biết là cái nào âm xuyên âm sắc, bởi vì khi đó có tận mấy cái ở phát ra tiếng."
 
 	Nói xong lại lôi ra một cái âm xuyên, tiếp theo lại ấn xuống một cái, nhắm mắt lại cẩn thận lắng nghe. Sau đó mở mắt ra.
 
 	"Quả nhiên hơi hơi thấp một điểm, không có sai!"
 
 	"Âm thanh là bên kia truyền đến!"
 
 	Conan ngẩng đầu lên chỉ chỉ một cái phát âm quản nói rằng, Akiba Reiko cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía nơi đó.
 
 	"Ta cảm thấy hẳn là bên trong chếch ngắn âm quản, xem ra là có một cái không có điều chuẩn âm, được ở chính thức diễn xuất trước sửa tốt mới được!"
 
 	"Thế nhưng Müller tiên sinh không phải tung tích không rõ sao?"
 
 	Conan có chút kỳ quái nói rằng. Müller, chính là cái kia người nước Đức, đàn oóc điều luật sư, mấy ngày trước tới nơi này xem diễn tập thời điểm gặp.
 
 	"Không sai."
 
 	Akiba Reiko gật gật đầu, sau đó xoay người lại nhìn về phía một gian chuyên dụng phòng riêng.
 
 	"Nói chung trước tiên đi thông báo đường bản tiên sinh đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó hãy cùng Akiba Reiko cùng đi đi, bất quá Conan tựa hồ nghĩ tới điều gì. Lại mở miệng hỏi.
 
 	"Ngươi chạy trở về, có vẻ như không có cùng Night tên kia đã nói chứ?"
 
 	Liên quan với cái vấn đề này, Akiba Reiko chỉ là liếc Conan một chút, cũng không trả lời, cái kia chán ghét jǐng 'chá, mình mới lười nhiều nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy đây!
 
 	Akiba Reiko không hề trả lời. Bất quá Conan cũng có thể đoán được đáp án, không khỏi nhếch nhếch miệng, Night tên kia, hiện tại khẳng định rất khó chịu đi!
 
 	Không có nhiều xoắn xuýt cái vấn đề này, hai người một đường đi tới cái túi xách kia cửa. Akiba Reiko gõ gõ môn, kết quả đợi đã lâu cũng không có ai đến mở cửa, động tĩnh gì đều không có.
 
 	"Xem ra hắn là không ở nơi này a!"
 
 	Akiba Reiko khẽ cau mày nói rằng, Conan gật gật đầu, sau đó lại nói vô địch dược tôn.
 
 	"Hắn sẽ đi chỗ nào đây?"
 
 	"Cái này, phỏng chừng sẽ ở chỗ đó đi."
 
 	Akiba Reiko nói, lại mang theo Conan hướng về trong miệng nàng chỗ đó đi đến, vừa đi còn vừa nói.
 
 	"Nói đến, ngươi lại có thể chú ý tới cái kia âm, còn thực là không tồi đây, cái kia chán ghét jǐng 'chá sẽ không có chú ý tới đi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan cười cợt, sau đó lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Night tên kia không phải là không có chú ý tới, mà là tên kia căn bản thì sẽ không lưu ý chuyện như vậy, nếu như hắn chăm chú lên, ta dám nói cái thứ nhất phát hiện vấn đề khẳng định là hắn, ai dám xem thường hắn, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Akiba Reiko có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Hắn rất lợi hại phải không?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Conan một mặt khẳng định địa gật gù, Yoshida Night tên kia, thế giới đỉnh cấp cao thủ một trong, nếu như hắn đều không lợi hại, cái kia lại có mấy người dám nói mình lợi hại?
 
 	Bất quá câu nói như thế này là không thể đối với Akiba Reiko nói rằng, coi như nói rồi phỏng chừng nàng cũng không hiểu.
 
 	Vì lẽ đó liên quan với cái vấn đề này, cũng liền không có tiếp tục nói hết, tuy rằng Akiba Reiko thật tò mò, thế nhưng Conan không nói, nàng cũng không tốt lại tiếp tục truy hỏi, kế tục hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm liền đi tới âm nhạc thính bên ngoài, lại dọc theo con đường đi tới phía dưới một cái loại nhỏ mǎ đầu nơi đó, đây chính là Akiba Reiko nói tới địa phương, bất quá xem ra cũng là không có ai đây.
 
 	"Không ở nơi này a!"
 
 	Conan có chút đau đầu địa chung quanh nhìn mấy lần, sau đó vừa nhìn về phía Akiba Reiko nói rằng.
 
 	"Có hay không hắn khác khả năng ở địa phương đây?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Akiba Reiko thoáng suy tư một lúc, sau đó lại lắc đầu.
 
 	"Ta vậy... Hả?"
 
 	Chính muốn nói gì Akiba Reiko tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu lại xem hướng về phía sau, bất quá chưa kịp nàng nhìn rõ ràng cái gì, liền bị một gậy gõ hôn mê, bên cạnh Conan còn chưa kịp phản ứng, cũng trực tiếp bị mạnh mẽ một côn gõ xuống đi, Conan theo bản năng giơ tay lên cản một thoáng, kết quả trực tiếp bị quất bay ngã : cũng ở một bên, vùng vẫy một hồi, vẫn là hôn mê bất tỉnh.
 
 	Sau đó người tập kích kia đem Conan còn có Akiba Reiko phóng tới một chiếc trên thuyền nhỏ diện, để bọn họ theo nước sông chậm rãi phiêu lưu, cuối cùng người tập kích kia cũng không nhiều chờ, trực tiếp liền rời khỏi nơi này, kỳ thực vậy cũng là là một cái trùng hợp, nguyên bản hắn cũng đã từ bỏ ý định này, không nghĩ tới Akiba Reiko dĩ nhiên thoát ly Yoshida Night bảo vệ, điều này làm cho hắn có cơ hội hạ thủ, bất quá cứ như vậy, đúng là có thể để cho chính mình an tâm thực thi kế hoạch của chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      