         
  
  
  
  Yoshida Night đột nhiên nhớ tới bước xinh đẹp sự không khỏi có chút nghẹn lời, nhìn đến hắn vẻ mặt rối rắm  bộ dáng  kỳ bản hạ giang không khỏi có chút kỳ quái, nguyên bản nghe được Yoshida Night nói trở về gặp mụ mụ nàng còn đĩnh ngượng ngùng, cũng đĩnh cao hứng, không nghĩ tới Yoshida Night nói đến một nửa rồi lại không nói , thật sự làm cho nàng nghi hoặc không thôi, vì thế liền mở miệng hỏi.
  
  "Ngươi làm sao vậy? Không có việc gì đi?"
  
  "Ách..."
  
  Phục hồi tinh thần lại  Yoshida Night lắc đầu.
  
  "Không có gì đặc biệt việc, chính là nghĩ tới nhất kiện không biết nên đã nói với ngươi như thế nào sự, chờ đi trở về tái nói cho ngươi đi."
  
  "Nga."
  
  Kỳ bản hạ giang nhu thuận  gật gật đầu, Yoshida Night khẽ cười cười, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Ran cùng Conan .
  
  "Bên trong chuyện đều giải quyết ? Hung thủ tìm được rồi?"
  
  "Ân."
  
  Ran gật gật đầu, có chút muốn nói lại thôi  nhìn nhìn kỳ bản hạ giang, bất quá lại muốn đến kỳ bản hạ giang lời nói mới rồi, vì thế lại nhất ngũ nhất thập mà đem tiểu võ chính là hung thủ chuyện nói ra, nếu tiểu võ đối với kỳ bản hạ giang mà nói là cùng một cái lục nhân giáp không sai biệt lắm , vậy sẽ không bởi vì tiểu võ là hung thủ mà thương tâm , chẳng qua Ran thực rõ ràng chính là quên một sự kiện.
  
  Tuy rằng kỳ bản hạ giang sẽ không bởi vì tiểu võ là hung thủ mà thương tâm, nhưng là lại bởi vì tiểu võ là chính mình tìm trở về , hiện tại rồi lại sát hại chính mình  ông nội, điều này làm cho kỳ bản hạ giang lại cảm thấy áy náy, nếu không phải mình đem tiểu võ mang về đến, kia chính mình  ông nội cũng sẽ không sẽ bị bị giết hại, đây đều là chính mình lỗi.
  
  Càng nghĩ càng áy náy  kỳ bản hạ giang, cắn chặt môi dưới, trong mắt rất nhanh lại tràn ngập nước mắt, từ cha mẹ qua đời lúc sau, ông nội chính là đối với mình người tốt nhất a, hiện tại lại nhân vì mình  nguyên nhân bị người khác sát hại , có thể nào làm cho nàng không thương tâm áy náy đâu?
  
  "Ai..."
  
  Khinh khinh hít một hơi  Yoshida Night thân thủ lau đi kỳ bản hạ giang nước mắt trên mặt, lại nhẹ nhàng đem nàng kéo vào trong lòng,ngực, ôn nhu an ủi.
  
  "Ngươi không nếu như vậy, đây không phải là của ngươi sai, ngươi cũng không biết thân phận của hắn, cho nên cũng không có thể trách ngươi, ngươi sẽ không muốn đả thương tâm ."
  
  "Chính là... Tôi..."
  
  Kỳ bản hạ giang còn muốn nói gì, chẳng qua lại bị Yoshida Night cấp đánh gảy .
  
  "Tốt lắm, tôi tin tưởng, gia gia của ngươi cũng sẽ không trách ngươi , Ran không phải nói thôi, gia gia của ngươi đã sớm biết thân phận của hắn , cho nên nói, này cũng không thể trách ngươi ."
  
  "Ân..."
  
  Kỳ bản hạ giang ở Yoshida Night  trong lòng,ngực nhẹ nhàng mà gật gật đầu, chẳng qua rốt cuộc có hay không cởi bỏ trong lòng  ngật đáp cũng không biết, người thiện lương rất lâu đều là hội nhân vì mình  một cái tiểu sai lầm mà tự trách hồi lâu, mà huống chi là loại sự tình này, cho nên nói, có đôi khi tâm  cứng rắn một chút cũng là một chuyện tốt a.
  
  "Phù phù..."
  
  Một tiếng rất nhỏ  rơi xuống nước thanh truyền đến, làm cho Yoshida Night  mi mao nhất thiêu, hắn biết, người thứ hai án mạng đã xảy ra.
  
  Cùng Yoshida Night giống nhau nghe được này thanh âm  còn có Conan , người kia  thính giác chính là dị thường  phát đạt  a.
  
  "Cái thanh âm kia..."
  
  Conan  nhìn về phía Yoshida Night, Yoshida Night cũng thoáng quay đầu lại nhìn về phía hắn, dùng ánh mắt ý bảo thanh âm là từ phía dưới tầng kia bong thuyền truyền đến , Conan  gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, trực tiếp nhấc chân liền đi xuống mặt chạy tới, nhìn đến Conan  chạy đi  Ran vừa định phải mở miệng hảm hắn, đã bị Yoshida Night cấp đánh gảy .
  
  "Ran, ngươi nhanh đi đem Mori đại thúc hô lên đến."
  
  "Ách..."
  
  Muốn làm không rõ trạng huống  Ran có chút ngẩn người, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp liền hướng nhà ăn bên kia chạy tới, mà Yoshida Night còn lại là lén lút ở kỳ bản hạ giang  trên cổ điểm một cái, sau đó kỳ bản hạ giang liền hỗn loạn  ngủ quá khứ.
  
  “Đúng vậy, Yoshida Night vừa mới sử dụng  chính là trong truyền thuyết  điểm huyệt thuật, chẳng qua loại này điểm huyệt thuật cũng không phải võ hiệp tiểu thuyết trung  cái loại này khoa trương vô cùng gì đó, này chính là từ giữa y  điểm huyệt thủ pháp trung diễn biến mà đến  một loại tiểu kĩ xảo, cũng không có gì trọng dụng, cũng chính là thông qua kích thích huyệt đạo làm cho người ta ngủ mà thôi, cũng cũng chỉ có thể đối phó người thường, sẽ đối phó cao thủ trong lời nói phỏng chừng cũng không có cái gì dùng, dù sao Yoshida Night liền tổng đến vô ích chiêu này để đối phó quá này cái bọn sát thủ, đương nhiên, này cùng hắn sẽ chỉ làm nhân ngủ  điểm này có liên quan, những thứ khác huyệt đạo linh tinh  hắn cũng không hiểu a!
  
  Chờ kỳ bản hạ giang ngủ lúc sau, Yoshida Night liền ôm lấy nàng đem nàng đuổi về đến trong phòng, hắn thật sự không muốn làm cho kỳ bản hạ giang ở sảm cùng tiến ... này án mạng và vân vân , miễn cho chờ một chút lại bị kích thích đến, bởi vì Yoshida Night phát hiện một ít cùng nguyên tác bất đồng gì đó, ân, tuy rằng hiện tại cũng đã rất không cùng , nhưng Yoshida Night  phát hiện hãy để cho hắn ngoài ý muốn không thôi.
  
  Mà bên kia, Mori Kogoro bị Ran kêu lên tới rồi boong tàu phía dưới, lại phát hiện kỳ bản thu giang  trượng phu đã muốn bị giết chết ở chỗ này , bị kỳ bản thu giang  trượng phu bị độn khí tạp đến đầu trực tiếp tử vong, thực rõ ràng , đây là một cái giết người sự kiện, nếu tính thượng lời nói mới rồi, thì phải là liên tục giết người sự kiện .
  
  Sự thật cũng chứng minh rồi này đoán, khi bọn hắn đi giam giữ tiểu võ  phòng tìm tiểu võ  thời điểm, chỉ thấy cái kia phòng  cửa phòng mở ra , mà bản ứng với bị khóa ở bên trong  tiểu võ hiện tại cũng không thấy.
  
  "Hồn đạm, rốt cuộc là ai mở cửa làm cho hắn chạy ra ?"
  
  Mori Kogoro vẻ mặt sinh khí  hét lớn, người khác đều là hai mặt nhìn nhau, lúc này trong lòng của bọn họ đều hơi sợ, cũng là, không ai là không sợ chết , đặc biệt này cái kẻ có tiền, bọn họ càng thêm sợ chết, cho nên bọn họ đều không muốn chết, sống được hảo hảo  ai muốn ý đi tìm chết a!
  
  Nhưng là hiện tại, tại đây chiến thuyền trên thuyền có một người tựa hồ muốn nơi này mọi người  mệnh, tuy rằng không thể xác định, nhưng là liên tục đã chết hai người nhân hãy để cho này đó người tham lam sợ, ân, chính là tham lam, kỳ bản hạ giang  ông nội vừa mới chết bọn họ đã nghĩ phải phân tài sản , không phải tham lam là cái gì?
  
  Đáng tiếc người ta đã sớm lập tốt lắm di chúc , kỳ bản tập đoàn tài chính sở hữu  tài sản đều làm cho kỳ bản hạ giang kế thừa, bọn họ nhất định cái gì đều không chiếm được .
  
  "Bây giờ nên làm gì a?"
  
  Kỳ bản hạ giang  bác lo lắng hừng hực  nói, những người khác đều lắc lắc đầu, cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp loại chuyện này  bọn họ có thể có biện pháp nào, vi nay chi kế cũng cũng chỉ có thể trông cậy vào Mori Kogoro này trinh thám rồi, vu là bọn hắn liền mãn hàm chờ mong  nhìn về phía Mori Kogoro, hy vọng Mori Kogoro có thể giúp giúp bọn hắn.
  
  Chẳng qua Mori Kogoro cũng không có cái gì biện pháp, hơn nữa hung thủ rốt cuộc là không phải tiểu võ nàng đều còn không có khẳng định đâu, cho nên đối mặt kỳ bản người một nhà  kỳ vọng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ  lắc đầu.
  
  "Chúng ta vẫn là về trước đến nhà ăn rồi nói sau."
  
  Nói xong Mori Kogoro cùng Conan  liền hướng nhà ăn đi đến, hôm nay đối với Conan  ở hung án hiện trường nơi nơi chạy loạn hắn cũng không nói thêm gì, nhưng thật ra làm cho Conan  có điểm kỳ quái, chẳng qua nhất đụng tới án kiện sẽ chuyên chú vô cùng  hắn rất nhanh liền bát này ti nghi ngờ cấp phao đến lên chín từng mây đi.
  
  Bên kia, dàn xếp hảo kỳ bản hạ giang lúc sau, Yoshida Night liền khóa kỹ cửa phòng liền hướng nhà ăn đi đến, vì để ngừa vạn nhất, hắn chính là đem phòng này đều hảo hảo mà bố trí một chút , chỉ bằng cái kia gọi là gì tiểu võ  căn bản là đừng nghĩ đi vào, cho dù miễn cưỡng đi vào, chỉ cần không phải sử dụng chính xác  phương pháp mở cửa, nơi đó mặt  kia một cái cơ quan có thể phải mạng của hắn, giết người đối với Yoshida Night mà nói cũng không phải là nhất kiện cùng lắm thì chuyện, huống hồ hắn bây giờ còn có một cái cảnh bộ  thân phận, vậy càng thêm sẽ không có chuyện gì .
  
  Đi vào nhà ăn, Yoshida Night phát hiện một đám mọi người là ủ rũ  ngồi ở chỗ kia, ân, còn có một ở nơi nào yên lặng rơi lệ  kỳ bản thu giang, như thế làm cho Yoshida Night cảm thấy có chút kỳ quái, ở hắn  trong ấn tượng, kỳ bản thu giang cùng trượng phu của nàng  cảm tình ra vẻ còn không có hảo đến cái loại này trình độ đi, nhớ rõ trượng phu của nàng tựa hồ còn chỉ là vì kỳ bổn gia  tiền tài mà cùng nàng kết hôn , này nàng ra vẻ cũng biết , như thế nào bây giờ còn hội thương tâm như vậy đâu?
  
  Không sao cả  nhún nhún vai, Yoshida Night cũng lười nghĩ muốn này, dù sao lại không liên quan chuyện của mình, trông nom  hắn để làm chi.
  
  Trực tiếp đi đến Mori Kogoro bọn họ  bên người kéo trương ghế dựa ngồi xuống, Yoshida Night bày ra vẻ mặt nghiêm túc  bộ dáng nói.
  
  "Mori đại thúc, cho ta hội báo một chút tình huống trước mắt đi!"
  
  "Dâng ni?"
  
  Mori Kogoro vẻ mặt khó có thể tin  lấy tay chỉ vào chính mình, tựa hồ là bị Yoshida Night trong lời nói cấp dọa tới rồi, mà ngay cả Ran cùng Conan  cũng là ngơ ngác  nhìn Yoshida Night, không biết hắn vì cái gì hội nói như vậy, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Mori Kogoro liền vẻ mặt phẫn nộ chỉ vào Yoshida Night  cái mũi quát.
  
  "Xú tiểu tử, cái gì gọi là tôi cho ngươi hội báo một chút tình huống? Chẳng lẽ tôi là thuộc hạ của ngươi có thể nào? Ngươi nếu không để cho tôi nói rõ ràng, vốn tên là trinh thám không để yên cho ngươi! Hừ!"
  
  "Thôi, không nên tức giận thôi."
  
  Yoshida Night vẻ mặt không sao cả mà đem Mori Kogoro chỉ vào tay của mình đẩy ra, sau đó trực tiếp từ trong túi tiền lấy ra một cái tiểu sách vở ở Mori Kogoro trước mặt quơ quơ, ân, đây là Megure cảnh quan giao cho Yoshida Night , nghe nói là nào đó giấy chứng nhận đi, nhìn đến này tiểu sách vở  Mori Kogoro nhất thời cảm giác được một trận thật sâu  bất đắc dĩ.
  
  "Thôi, bổn thiếu gia hiện tại chính là chính tông  cảnh bộ, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta hội báo tình huống a?"
  
  Yoshida Night đem tiểu sách vở thả lại túi tiền lý vẻ mặt đắc ý nói.
  
  "Cảnh bộ?"
  
  Ran cùng Conan  đều là vẻ mặt  giật mình, Yoshida Night vừa nói như thế, bọn họ nhưng thật ra nghĩ tới, Yoshida Night người kia hiện tại chính là cảnh bộ a, là cùng Megure cảnh quan một cái cấp bậc , cứ như vậy quả thật có tư cách làm cho Mori Kogoro cho hắn hội báo tình huống.
  
  "Thiết!"
  
  Mori Kogoro vẻ mặt khó chịu  bĩu môi, bất quá cũng không nói thêm gì, bình thường cho nhau phá thật không có gì, hiện tại loại này thời điểm tái cho nhau đả kích trong lời nói, thì phải là thấy không rõ lắm trạng huống  ngu muội người , Trung Quốc có một câu nói cho cùng, kẻ thức thời trang tuấn kiệt thôi!
  
  Vì thế Mori Kogoro liền nhất ngũ nhất thập  hiện trường  tình huống cùng với chính mình  đoán đều nói ra, một bên  Conan  còn thường thường bổ sung vài câu, cứ như vậy ngươi một câu tôi một câu  nói thập phần chung, Mori Kogoro cùng Conan  rốt cục đem mình biết đến đều nói ra .
  
  "Cho nên nói, trước mắt chính là như vậy một cái tình huống, tối có hiềm nghi  chính là tiểu võ , không chỉ có có giết người động cơ, hơn nữa có giết người thời gian, hiện tại cũng không biết chạy đi nơi đâu , nếu làm cho hắn tìm cơ hội trong lời nói, nói không chừng còn có thể có kế tiếp người bị hại."
  
  Mori Kogoro nói tới đây cầm lấy trên bàn cơm  chén trà uống ngay một miệng nước trà, sau đó mới nói tiếp.
  
  "Ngươi có biện pháp gì hay không?"
  
  "Biện pháp?"
  
  Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại đây, vẻ mặt tự tin nói.
  
  "Đương nhiên là có , cũng không muốn nghĩ muốn ta là ai, nghĩ muốn cái biện pháp thật sự rất đơn giản bất quá ."
  
  “Đúng vậy thôi?"
  
  Mori Kogoro híp mắt nhìn Yoshida Night, tội liên đới ở một bên  Conan  cũng là vẻ mặt không tin  bộ dáng, người kia có thể có biện pháp nào?
  
  "Là biện pháp gì? Nói mau đi."
  
  "Ta đây đã nói ."
  
  Yoshida Night ho khan hai tiếng nhìn nhìn tràn ngập chờ mong  Mori Kogoro cùng Conan , sau đó chính là một bộ đương nhiên  nói.
  
  "Biện pháp này chính là, từ hai người các ngươi cái trinh thám đi tìm ra phạm nhân, mà tôi còn lại là ở trong này vừa ăn cơm một bên... Ách... Khụ khụ... Tôi ở trong này bảo hộ này đó mới có thể trở thành phạm nhân  công kích mục tiêu  nhân, ân, chính là như vậy ."
  
  "Ba!"
  
  Mori Kogoro cùng Conan  trực tiếp ném tới trên mặt đất, đều là vẻ mặt bất đắc dĩ đầu đầy dựng thẳng tuyến  biểu tình.
  
  "Quả nhiên, sẽ không nên đúng đúng người kia báo có cái gì kỳ vọng a!"
  
  Yoshida Night nhún vai, vẻ mặt không sao cả  bộ dáng, tra án loại này chuyện nhàm chán hãy để cho hai cái tử thần đi làm tốt lắm, hắn mới lười trông nom  loại này phá sự đâu, này đều nhanh nửa Night , hắn chính là ngay cả cơm chiều cũng còn chưa ăn đâu, vì thế liền vẫy tay đem vẫn đứng ở một bên  linh Mộc quản gia cấp kêu lại đây nói.
  
  "Ngươi là kỳ bổn gia  quản gia đi? Tôi đã đói bụng , ngươi đi làm cho phòng bếp cho ta lấy điểm ăn  đến, phải nhanh điểm."
  
  "Tốt."
  
  Linh Mộc quản gia gật gật đầu xoay người liền ly khai, chẳng qua chú ý tới bên này  kỳ bản hạ giang  bác sẽ không sảng liễu, một cái đột nhiên mạo ra tới thiếu niên, dựa vào cái gì mệnh lệnh nhà mình  quản gia đi làm sự a!
  
  "Nói trở về, ngươi rốt cuộc là ai nha?"
  
  Kỳ bản hạ giang  bác vừa nói nói, chung quanh  kỳ bổn gia  nhân cũng là vẻ mặt nghi hoặc  nhìn về phía Yoshida Night, bọn họ đối này đột nhiên mạo ra tới thiếu niên cũng là tò mò thật sự  đâu, vì vậy tên cùng kỳ bản hạ giang trong lúc đó, tựa hồ có chuyện gì thôi.
  
  "Tôi?"
  
  Yoshida Night đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng gợi lên một cái thần bí  mỉm cười, biểu tình cũng nháy mắt trở nên có chút cao ngạo đứng lên, ân, đối phó này đó tham lam  hơn nữa tự cho là đúng  nhân, nên biểu hiện  so với bọn hắn còn muốn ngạo mới được.
  
  "Ta gọi là làm, Yoshida Night!"
  
  "Yoshida Night? Chẳng lẽ ngươi là cái kia Yoshida Night? !"
  
  Kỳ bổn gia  mọi người vẻ mặt  kinh ngạc, nói Yoshida Night đột nhiên mạo ra tới sự tình chính là hấp dẫn không ít  chú ý a, có điểm thực lực  gia tộc đều đã có tài liệu của hắn, Yoshida Night để lộ ra  tài sản chính là dọa tới rồi không ít, hơn nữa này con số còn đang không ngừng tăng trưởng bên trong, chính là làm cho rất nhiều người đều muốn sảm cùng đi vào .
  
  Kỳ bổn gia tộc  nhân thực rõ ràng cũng có quá cùng Yoshida Night tiếp xúc  tính toán, bằng không những người này cũng sẽ không vừa nghe đến tên liền liên tưởng đến trước mắt này Yoshida Night chính là cái kia đột nhiên mạo ra tới kẻ có tiền, nói Yoshida Night  tài sản chính là không kỳ bổn gia tộc  phải cao thượng không ít a!
  
  Vì thế kỳ bổn gia tộc  nhân đều có chút tiểu hưng phấn đứng lên, kỳ bản lão gia tử  di sản không có chính mình  phân , nhưng nếu như có thể đủ đáp thượng Yoshida Night này một cái tuyến, nghĩ đến cũng sẽ không so với chia đều này tài sản được đến  kém đến chỗ nào đi, liên tục phát triển mới là vương đạo, mà Yoshida Night danh nghĩa  công ty, vậy cũng đều là tiền đồ vô lượng  a!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      