         	Theo Chianti đi vòng mấy phút, rất xa liền nhìn thấy một chiếc quen thuộc xe, Yoshida Night con mắt không khỏi híp lại.
 
 	"Jin a! Khà khà..."
 
 	Toét miệng cười vài tiếng, Yoshida Night đem xe gắn máy tốc độ xe chậm lại, kéo xa cùng Chianti các nàng khoảng cách, Jin không phải là Chianti nữ nhân ngốc này có thể so sánh, áp sát quá gần, không chắc sẽ bị phát hiện, vì lẽ đó vẫn là cách khá xa một điểm tốt hơn hắc thiết vương tọa không đạn song
 
 	.
 
 	"Bất quá tại sao không có phát hiện Akai Shūichi cái kia hồn nhạt đây?"
 
 	Yoshida Night nhìn một chút phía trước, lại thông qua kính chiếu hậu nhìn một chút mặt sau, kết quả phát hiện ngoại trừ Jin bọn họ còn có chính mình ở ngoài, trên căn bản sẽ không có xe của hắn, con đường này đi người cũng thật là thiếu a, này sẽ không phải là FBI những tên kia cố ý lựa chọn con đường chứ?
 
 	Bất quá không thể không nói nha bọn họ cũng thật là sẽ chọn địa phương, con đường này đi người ít như vậy, bọn họ ở đây ra tay đánh nhau, cũng không cần lo lắng sẽ khiến cho bao lớn oanh chuyển động, chỉ cần ở cảnh sát đến trước kết thúc chiến đấu rút đi, vậy thì ai cũng sẽ không bại lộ.
 
 	"Akai Shūichi không ở nơi này, lẽ nào sẽ là ở mặt trước trong xe? Không biết bọn họ đến cùng có thể hay không đánh tới đến, nếu như không đánh, ta nhưng là nghiêm trọng kháng nghị, muốn trả vé, lừa dối khán giả không phải!"
 
 	Yoshida Night vừa nói thầm lung ta lung tung, vừa đem xe lôi ra khoảng cách Jin bọn họ đại khái 500 mét xa dáng vẻ, sau đó mới khôi phục cùng Jin bọn họ gần như tốc độ hướng về trước mở ra, năm cự ly trăm mét, khí tức cảm ứng cái trò này đã hoàn toàn không có tác dụng, chỉ cần mình không đúng Jin lộ ra sát khí, hắn tuyệt đối không cảm ứng được sự tồn tại của chính mình, như vậy là có thể yên tâm xem cuộc vui.
 
 	Một bên khác, chén hộ trung ương bệnh viện.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Màu đen Porsche cùng bốn chiếc xe gắn máy?"
 
 	Cùng Andrée. Thẻ Meyer trò chuyện James một mặt kinh ngạc.
 
 	"Sẽ không bị bọn họ nhận ra được chứ?"
 
 	"Chỉ sợ cũng đúng rồi!"
 
 	Andrée. Thẻ Meyer một mặt bình tĩnh mà trở lại nói.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ bằng bọn họ, dùng xe của ta ky là có thể bỏ rơi!"
 
 	Nói xong Andrée. Thẻ Meyer liền đem đạp cần ga tận cùng bắt đầu gia tăng tốc độ, mặt sau Jin bọn họ tuy rằng có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng dồn dập gia tốc đuổi theo.
 
 	Yoshida Night đúng là không có gấp, các loại (chờ) lần thứ hai lôi ra khoảng hai trăm mét khoảng cách sau khi. Hắn mới chậm rãi bắt đầu gia tăng tốc độ, xem điệu bộ này, không phải FBI muốn chạy, chính là muốn chuẩn bị chiến đấu. Lúc này cũng không muốn áp sát quá gần, phải biết đạn lạc cũng là có thể giết chết người a!
 
 	Andrée. Thẻ Meyer lái xe, cũng không lâu lắm liền gặp phải một cái lối rẽ, Andrée. Thẻ Meyer tay lái xoay một cái, chuyển tới phía dưới con đường, con đường này bên phải là vách đá, bên trái nhưng là một dòng sông.
 
 	Bất quá chuyên tâm lái xe Andrée. Thẻ Meyer cũng không có phát hiện, vẫn không nhúc nhích ngồi ở ghế cạnh tài xế Mizunashi Reina đã mở hai mắt ra, chính liếc mắt nhìn nhìn hắn, tay phải không biết từ đâu móc ra một cái Jin bọn họ dùng để tính toán FBI loại kia bom hẹn giờ. Dĩ nhiên trực tiếp coi như làm viên gạch dùng, quay về Andrée. Thẻ Meyer đầu chính là một trận đập mạnh.
 
 	"Chi... Chi..."
 
 	Andrée. Thẻ Meyer bị công kích bên dưới không khống chế được xe, xe lúc la lúc lắc, cuối cùng trực tiếp xoay chuyển vài vòng sau đó tàn nhẫn mà đụng vào ven đường phòng trên hàng rào, trực tiếp trượt đến một cái loan nói nơi đó mới ngừng lại. Đầu xe quay về phía dưới dòng sông, còn khói đen bốc lên, Jin bọn họ bị biến cố bất thình lình này khiến cho có chút không tìm được manh mối, bất quá vẫn là đem lái xe đến Andrée. Thẻ Meyer xe bên ngừng lại.
 
 	"Tình trạng gì?"
 
 	Theo ở phía sau Yoshida Night cũng là cảm thấy rất ngờ vực, bất quá hắn cũng quải đến ven đường ngừng lại, sau đó phóng tầm mắt tới phía trước, muốn nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	. Bất quá khoảng cách xa như vậy, nhất định chỉ có thể nhìn cái đại khái mà thôi.
 
 	Liền Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó liền muốn rút ra súng ngắm quan sát quan sát, nhưng phía sau đột nhiên có xe lái quá, liền Yoshida Night xoắn xuýt linh điểm lẻ loi một giây sau khi liền từ bỏ ý định này, vừa vặn lúc này có người gọi điện thoại lại đây. Lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, dĩ nhiên lại là Conan tên kia.
 
 	"Này, Conan, ngươi cái này hồn nhạt lại có chuyện gì a?"
 
 	"Night, ngươi hiện tại ở nơi nào?"
 
 	"Ta? Ta hiện tại ở..."
 
 	Yoshida Night chuyển động con mắt. Lúc này cũng không thể nói chính mình đang theo dõi Jin bọn họ, nếu không không chắc lại muốn cho chính mình làm chuyện gì đây.
 
 	"Ở nhà, đúng, không sai, ta hiện tại chính là ở nhà đây!"
 
 	"Ngươi liền xả ba ngươi! Hừ!"
 
 	Conan khinh thường hừ hừ một tiếng.
 
 	"Đừng tưởng rằng ta không biết, ta gọi điện thoại đến nhà các ngươi, kết quả các nàng nói ngươi không ở nhà, thời điểm như thế này ngươi không ở nhà , dựa theo tính cách của ngươi, khẳng định là chạy đến tham gia trò vui chứ? E sợ hiện tại cũng đã đuổi tới Jin bọn họ đi, Hừ!"
 
 	"Mà, này không phải nhàn rỗi tẻ nhạt sao, vì lẽ đó liền ra tới xem một chút điện ảnh rồi!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Vẫn là nói nhanh một chút đi, đến cùng tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Còn xem phim, ngươi cũng thật là... Cũng không hiểu nói thế nào ngươi rồi!"
 
 	Conan một mặt không nói gì địa lắc lắc đầu, khẽ thở dài một hơi lại nói tiếp.
 
 	"Ngươi hiện tại có phải là đã đuổi tới Jin bọn họ?"
 
 	"Không sai a."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu.
 
 	"Hiện tại..."
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh trực tiếp đánh gãy Yoshida Night, Yoshida Night vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn phía trước khói đặc cuồn cuộn địa phương.
 
 	"Tình trạng gì?"
 
 	"Nói rõ một thoáng, cái kia đều là kế hoạch chúng ta tốt, hiện tại tiếng nổ mạnh, nói rõ chúng ta đã hoàn thành chín mươi chín phần trăm."
 
 	Conan mở miệng nói rằng, tiếng nổ mạnh hắn cũng nghe thấy, cũng xác thực chính là hắn cùng Akai Shūichi kế hoạch được rồi.
 
 	"Còn có một việc, Mizunashi Reina nếu như cùng Jin bọn họ đi rồi, ngươi có thể tuyệt đối không nên ngăn cản các nàng, vậy cũng là kế hoạch tốt, đối với chúng ta bách lợi mà không một hại!"
 
 	Nếu như Conan biết Hara bên trong cũng là bởi vì Mizunashi Reina cùng Jin bọn họ trở về tổ chức, sau đó bị Jin buộc đem Akai Shūichi hẹn đi ra, sau đó bắn chết Akai Shūichi, không biết hắn còn có thể hay không cho là đây là bách lợi mà không một hại, tuy rằng đến cuối cùng Akai Shūichi cái kia hàng không chết, bất quá cũng có thể tàn nhẫn mà đả kích Conan tên kia tự tin a ngạo thế đan thần
 
 	.
 
 	Bất quá chuyện như vậy Conan là không biết, Akai Shūichi cũng không biết, liền ngay cả Yoshida Night cũng không biết, mặc kệ hiện ở cái này không quá quan trọng.
 
 	"Kế hoạch a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, lại xa xa thấp nhìn một chút Jin bọn họ, phát hiện Jin bọn họ dĩ nhiên lên xe rời đi, không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	"Các ngươi chỉ đơn giản như vậy liền để bọn họ rời đi? Không có kế hoạch khác? Cũng không ngăn trở một thoáng?"
 
 	"Ừm. Chính là như vậy, không có kế hoạch của hắn rồi!"
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Làm sao? Có vấn đề gì không?"
 
 	"Có vấn đề gì, vấn đề có thể lớn hơn!"
 
 	Yoshida Night có chút không nói gì địa nói rằng.
 
 	"Muốn nghĩ cũng biết. Mizunashi Reina đối với FBI có thể nói là rất trọng yếu, hiện tại các ngươi dĩ nhiên tác dụng loại này vụng về kế hoạch để Mizunashi Reina trở lại tổ chức, này không phải tỏ rõ là cố ý sao? Các ngươi khi (làm) Jin là ngớ ngẩn a, chỉ cần hắn có một chút điểm hoài nghi, Mizunashi Reina cái kia nữu cũng đừng muốn sống, ngươi, còn có Akai Shūichi cái kia hồn nhạt, các ngươi đây là muốn cho nàng đi chết sao?"
 
 	"Ế?"
 
 	Conan bị nghẹn một thoáng.
 
 	"Có nghiêm trọng như thế sao?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Không nên xem thường Jin cái kia hồn nhạt a, hơn nữa còn có Bell Modena những tên kia, ba cái xú thợ giày còn có thể đỉnh một cái Trư Ca lượng đây. Huống chi những kia cái gia hỏa mỗi một người đều là người tinh, ân, đương nhiên cũng không phủ nhận một ít người trong đầu chỉ có thẳng thắn, bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm vấn đề là. Ta hiện tại phát hiện, ngươi cùng Akai Shūichi cái kia hồn nhạt cũng đều là trong đầu khuyết gân gia hỏa!"
 
 	"Tê..."
 
 	Conan hít vào một ngụm khí lạnh, hắn hiện tại cũng ý thức được cái vấn đề này, không đa nghi bên trong nhưng còn ôm một tia may mắn.
 
 	"Hẳn là... Sẽ không bị nhìn thấu đi."
 
 	"Hừ!"
 
 	Yoshida Night khinh thường bĩu môi.
 
 	"Jin tên kia, luôn luôn là thà giết lầm một ngàn, tuyệt không buông tha một cái, lòng dạ độc ác hạng người. Chỉ cần trong lòng hắn có một chút điểm hoài nghi, không cần nói chỉ là một cấp bậc không cao không thấp Mizunashi Reina, coi như là Bell Modena, hắn cũng có trực tiếp động thủ trước hết giết lại nói, ngươi cho rằng Jin rất tốt lừa gạt sao? Tao năm, ngươi vẫn là quá ngu quá ngây thơ a!"
 
 	"Cái kia bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Không có cách nào. Mất bò mới lo làm chuồng rồi!"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai, sau đó khởi động xe gắn máy hướng về trước đuổi theo.
 
 	"Ta đi công kích một thoáng bọn họ, có thể đạt đến cái gì hiệu quả liền không bảo đảm rồi!"
 
 	"Này..."
 
 	Conan còn muốn nói điều gì, bất quá Yoshida Night nhưng là trực tiếp bấm cúp điện thoại, sau đó trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Jin bọn họ đuổi theo tướng môn nữ tú sắc điền viên.
 
 	Sau mười mấy phút. Yoshida Night rốt cục nhìn thấy phía trước mấy trăm mét ở ngoài Jin đoàn người, bốn người cầm lái xe gắn máy, phân biệt là Bell Modena, Chianti, Korn, Rum, như thế xem ra là Jin tự mình lái xe.
 
 	"Mà, như vậy vừa vặn, lái xe không phải là chuyện tốt đẹp gì, vừa vặn hạn chế một thoáng ngươi! Khà khà..."
 
 	Yoshida Night cười hì hì, tiếp theo sau đó gia tốc trực tiếp xông lên trên.
 
 	Lại quá một phút, Yoshida Night khoảng cách Jin bọn họ không đủ 100 mét.
 
 	"Hả?"
 
 	Cầm lái chính mình yêu xe Jin đột nhiên nhíu mày một cái, liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, sau đó híp lại con mắt.
 
 	"Người này..."
 
 	Nhìn cái kia cầm lái xe gắn máy đuổi theo xấu xí người trung niên dáng dấp người.
 
 	"Lẽ nào là khi đó ở Mori trinh thám sự vụ sở nơi đó một cái khác FBI?"
 
 	Lúc đó sự kiện kia Jin còn là khắc sâu ấn tượng, không chỉ có là bởi vì lại Akai Shūichi nguyên nhân, còn có Yoshida Night hóa trang thành xấu xí người trung niên nguyên nhân, tuy rằng khi đó Yoshida Night biểu hiện cũng không tính rất đặc sắc, thế nhưng Jin trực giác nói cho hắn, khi đó cái kia xấu xí người trung niên cũng là rất có thực lực, chí ít so với Chianti các nàng đều lợi hại hơn.
 
 	"Bất quá, mặc dù ngươi lợi hại đến đâu, một thân một mình đuổi theo, như trước vẫn là quá bất cẩn a! Hừ!"
 
 	Jin lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười, lần thứ hai chuyển được cùng Chianti các nàng vô tuyến điện trò chuyện.
 
 	"Chianti, Korn, Rum, mặt sau có người, giết chết hắn!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Chianti các loại (chờ) người đáp một tiếng, bất quá Yoshida Night nhưng là đã suất xuất thủ trước, không có tác dụng súng ngắm, mà là móc súng lục ra quăng một thoáng.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Hai viên đạn xẹt qua một đường vòng cung, chớp mắt qua đi trực tiếp chui vào Chianti xe gắn máy trong bánh xe, xe gắn máy chấn động mấy lần, Chianti dùng sức muốn khống chế lại xe, bất quá cao tốc chạy xe gắn máy một khi xảy ra vấn đề, đó cũng không là như vậy dễ dàng khống chế, hai giây đồng hồ sau khi, xe gắn máy hướng về lòng đất đổ tới, Chianti mau mau xếp đặt cái tư thế phòng ngừa chỗ yếu bị va chạm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Xe gắn máy trên đất lao ra một khoảng cách lớn. Chianti cũng trên đất lăn n nhiều quyển mới ngừng lại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Xe gắn máy trực tiếp dấy lên đại hỏa, Chianti nằm trên mặt đất trên đất nhìn xe gắn máy, một mặt không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Làm sao có khả năng, ta rõ ràng tránh thoát đi tới. Tại sao còn có thể bị đánh trúng?"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Yoshida Night lần thứ hai mở ra bốn thương, Korn cùng Rum cũng bị đánh trúng ném tới trên đất, Yoshida Night cũng không có quản bọn họ, lái xe xe gắn máy từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, kế tục đuổi theo Jin, còn có Bell Modena, bất quá không biết Bell Modena có phải là có tự mình biết mình, dĩ nhiên trực tiếp đem lái xe qua một bên cho Yoshida Night nhường ra con đường, còn giảm tốc độ đi chậm lên thanh sắc.
 
 	Yoshida Night chỉ là liếc nàng một chút, không có nhiều nòng nàng. Mà là tiếp tục đuổi theo Jin tên kia.
 
 	"Thực sự là bắn súng giỏi a! A!"
 
 	Jin lên tiếng nở nụ cười.
 
 	"Muốn phá huỷ chúng ta xe cộ ngăn cản chúng ta sao? Nếu như nếu như vậy, e sợ FBI nhóm lớn người đã chạy tới đi!"
 
 	Nghĩ lại nhìn Mizunashi Reina một chút, sau đó lại lộ ra một cái cười lạnh.
 
 	"Sắp xếp có như thế một cái thương pháp xuất chúng người, còn tưởng rằng thật sự sẽ như vậy dễ dàng liền để chúng ta đem người cướp đi đây, bất quá hiện tại có thể không thời gian cùng ngươi khinh bỉ một thoáng thương pháp rồi! Hừ hừ!"
 
 	Nghĩ tới đây Jin trực tiếp móc súng lục ra. Sau đó đối với Mizunashi Reina nói rằng.
 
 	"Giúp ta, trảo tốt tay lái!"
 
 	"Ừm."
 
 	Hiện tại Mizunashi Reina cũng không biết phát sinh cái gì, trong kế hoạch cũng không có tình cảnh này, hiện tại cũng liên hệ không được Akai Shūichi, không thể làm gì khác hơn là tùy cơ ứng biến, đưa tay ra nắm lấy tay lái, để xe vững vàng chạy.
 
 	Jin quay cửa kính xe xuống chui ra nửa người. Cầm quay về liền ở phía sau cách đó không xa Yoshida Night trực tiếp kéo cò súng.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm..."
 
 	Một cái băng đạn viên đạn trực tiếp bị Jin một hơi đánh xong, bất quá đều bị Yoshida Night tránh thoát đi tới, đồng thời quay về Jin xe lần thứ hai nã một phát súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn bắn trúng tả phía sau bánh xe, xe lắc lư mấy lần mới vững vàng lên, bất quá Jin đêm đã đổi được rồi băng đạn.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm..."
 
 	Lại là một cái băng đạn trực tiếp đánh hụt, Yoshida Night như trước không hề áp lực toàn bộ né qua. Bất quá đột nhiên lại phát hiện Jin cầm trong tay một cái đồ vật, có vẻ như khá quen dáng vẻ.
 
 	"Ngươi muội!"
 
 	Yoshida Night thầm mắng một tiếng, tiện tay nổ hai phát súng, sau đó trực tiếp kéo phanh lại khẩn cấp giảm tốc độ, cùng lúc đó Jin đem trong tay đồ vật ném tới. Lúc này lại tiếp tục chờ ở trên xe gắn máy, nhất định sẽ bị có chuyện, liền Yoshida Night cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp từ trên xe nhảy xuống, xe gắn máy tiếp tục tiến lên, sau đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh truyền đến, xe gắn máy trực tiếp bị hất bay lên, dáng dấp kia hầu như cũng sắp muốn tan vỡ rồi.
 
 	"Thực sự là..."
 
 	Yoshida Night một mặt đau "bi" mà nhìn đã không ra hình thù gì xe gắn máy, lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	" lại vẫn mang theo lựu đạn, may là không có áp sát quá gần, không phải vậy phiền phức nhưng lớn rồi! Hô!"
 
 	Cảm khái một tiếng, Yoshida Night cũng không có lại tiếp tục phí lời, mục đích đã đạt đến đợi ở chỗ này nữa cũng không có ý nghĩa gì, liền thu hồi súng lục nhận nhận phương hướng liền trực tiếp rời khỏi nơi này thích khách tín ngưỡng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin nhếch miệng cười cợt, từ Mizunashi Reina trong tay tiếp nhận tay lái quyền khống chế, kế tục lái xe hướng về địa điểm dự định mở ra, đồng thời chuyển được cùng Chianti các nàng vô tuyến điện trò chuyện.
 
 	"Chianti, Korn, Rum, các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Một điểm tiểu thương, không vấn đề lớn lao gì."
 
 	Chianti hồi đáp.
 
 	"Ta cùng Korn bọn họ đã làm đến xe, hiện đang tiếp tục hướng về địa điểm chỉ định mở ra, không cần lo lắng."
 
 	"Ừm."
 
 	Jin khẽ ừ một tiếng, sau đó lại khẽ cau mày hỏi.
 
 	"Bell Modena đây?"
 
 	"Mà, yên tâm!"
 
 	Bell Modena hồi đáp.
 
 	"Liền coi như các ngươi đều chết rồi, ta cũng không có việc gì!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin lạnh rên một tiếng, cũng không nói thêm gì, trực tiếp cắt đứt vô tuyến điện trò chuyện, sau đó chuyên tâm lái xe, bất quá cái kia thỉnh thoảng lập loè không tên ánh sáng ánh mắt nói cho đại gia, tựa hồ hắn cũng không có chúng ta tưởng tượng như vậy chuyên tâm.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night bấm Conan điện thoại.
 
 	"Conan, là ta."
 
 	"Night, tình huống thế nào rồi?"
 
 	"Yên tâm, không vấn đề lớn lao gì."
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái hồi đáp, cũng không muốn nói thêm cái gì.
 
 	"Ngược lại nên làm có thể làm ta cũng đã làm, nếu như Jin đến cuối cùng vẫn là hoài nghi, vậy coi như không trách ta, chỉ có thể trách các ngươi cân nhắc không chu toàn, không muốn đem trách nhiệm đẩy lên trên người ta a, được rồi, không có chuyện gì liền không nói nhiều phí lời, bái!"
 
 	Nói xong Yoshida Night liền trực tiếp ngỏm rồi điện thoại, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu một cái, tìm cái địa phương tá trang sau đó liền đi về nhà, ân, ít nhất cũng phải cách nơi này xa một chút ở gọi xe taxi, an toàn là số một a!
 
 	"Ai..."
 
 	Đi ở trên đường cái Yoshida Night đột nhiên có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Hara vốn còn muốn muốn xem hiện trường bản bắn nhau tảng lớn, không nghĩ tới đến cuối cùng nhưng đã biến thành ta bản sắc biểu diễn, hơn nữa làm chuyện này nguyên nhân lại vẫn là vì yểm hộ một cái CIA, hơn nữa còn là giúp FBI một tay, hoàn toàn là thâm hụt tiền buôn bán a! Thực sự là thiệt thòi lớn rồi lần này, ai..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      