         	Rất sảng khoái địa ngủ vừa cảm giác, đến ngày thứ hai, mới vừa rời giường ăn xong bữa sáng Yoshida Night liền bị Megure cảnh sát một cú điện thoại gọi vào cảnh coi thính tổng bộ, ân, kỳ thực cũng không có đại sự gì, chính là liên quan với tối ngày hôm qua Yoshida Night rất quả đoán địa một thương đập chết cái kia cái gọi là trọng phạm sự tình, bởi vì Yoshida Night ở có thể nắm lấy phạm nhân tình huống dưới nổ súng đập chết cái kia phạm nhân, vì lẽ đó Megure cảnh sát quyết định nhỏ hơn tiểu địa giáo dục một thoáng Yoshida Night.
 
 	Đương nhiên, tuyệt đối chỉ là "Nho nhỏ địa" giáo dục một thoáng mà thôi, cũng không có cái gì, chính là cặn kẽ nói rồi một thoáng cảnh sát thủ tục, cái gì nên làm cái gì không nên làm, đang ở tình huống nào có thể làm cái gì loại hình sự tình, hơn nữa một ít tư tưởng giáo dục loại hình, Yoshida Night vẫn cứ bị huấn ròng rã một buổi sáng.
 
 	Trải qua sau chuyện này Yoshida Night bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai không chỉ là bác gái đại thẩm môn dông dài mà thôi, đã có tuổi đại thúc dông dài lên, tuyệt đối có thể làm cho những kia bác gái đại thẩm bái phục chịu thua, dông dài người chết không đền mạng a!
 
 	Bất quá tuy rằng Megure cảnh sát thao thao bất tuyệt nói rồi một buổi sáng, thế nhưng Yoshida Night biểu thị, ngoại trừ vừa mới bắt đầu cái kia một điểm ở ngoài, cái khác hắn không có thứ gì nghe được, bởi vì hắn cũng đã ngủ Ma quân Cuồng Thần
 
 	.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, Yoshida Night ngày đó rất hiếm có địa ở cảnh coi thính chờ được rồi bình thường giờ làm việc, ngoại trừ bị Megure cảnh sát kéo đi làm tư tưởng giáo dục ở ngoài, còn dời vào một cái tân văn phòng, lần này không có việc lớn gì là không cần lo lắng lại bị tùy tùy tiện tiện điều đi rồi.
 
 	Ai đến giờ tan sở, liền kéo mệt mỏi thân thể về nhà, tọa ở đại sảnh sô pha bên trong suy tư một thoáng liên quan với cái kia mới ra bác sĩ vấn đề, tuy rằng cơ bản có thể nhận định hiện ở cái này mới ra bác sĩ là thật sự, thế nhưng vì lý do an toàn, Yoshida Night vẫn là muốn muốn đích thân đi xác nhận một thoáng, chuyện như vậy có thể không qua loa được.
 
 	Bất quá ngay khi Yoshida Night mới vừa quyết định thời điểm, Conan điện thoại liền đánh tới.
 
 	"Conan, ngươi người này lại có chuyện gì a?"
 
 	"Ta ngày hôm nay nhìn thấy mới ra bác sĩ."
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Ngươi nhìn thấy hắn? Tình huống thế nào?"
 
 	"Hừm, ta là ở đế đan cao trung nơi đó nhìn thấy hắn, nguyên bản ta còn tưởng rằng lại là người của tổ chức. Bất quá hắn là thật sự, FBI cứu hắn, hiện tại lại để cho hắn trở về."
 
 	"Có thể khẳng định sao?"
 
 	"Hừm, không thành vấn đề."
 
 	"Dáng dấp như vậy a..."
 
 	Yoshida Night gãi đầu một cái trầm ngâm một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, còn có những khác tình huống không có?"
 
 	"Không có, ta chính là chuyên môn thông báo ngươi một thoáng, miễn cho ngươi một dưới sự kích động lại làm ra chuyện gì đó không hay!"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Yoshida Night biết, Conan nói chính là tối ngày hôm qua chính mình quả đoán đánh gục phạm nhân sự tình. Bất quá với "Việc không tốt" Yoshida Night là tuyệt đối sẽ không thừa nhận. Chuyện cười. Bị người công kích sau đó chính mình phản kích, đây cơ hồ đều là chính mình bản năng phản ứng, nếu như bị người công kích đều không phản kích, vậy mình còn có cần hay không lăn lộn?
 
 	Muốn là nghĩ như vậy. Thế nhưng Yoshida Night không có ý định cùng Conan giải thích nhiều như vậy, liền Conan cái kia tinh thần trọng nghĩa cường đại đến khiến người ta lên án gia hỏa, nói với hắn những chuyện này hoàn toàn không có ý nghĩa gì, trừ phi ngày nào đó nàng tư tưởng quan niệm chuyển biến, thế nhưng khả năng này sao? Chí ít trong thời gian ngắn là không thể , còn sau đó, chuyện sau này lại có ai sẽ biết đây!
 
 	"Được rồi được rồi, ta không đi gây sự với hắn, này tổng được chưa? Không có chuyện gì liền cúp máy!"
 
 	Nói xong cũng không giống nhau : không chờ Conan có phản ứng gì. Trực tiếp cúp điện thoại sau đó tiện tay đem điện thoại di động ném qua một bên, trực tiếp nằm trên ghế sa lông nhìn mặt trên trần nhà, cũng không biết quá bao lâu, Yoshida Night nhếch miệng lộ ra một cái tự giễu giống như mỉm cười.
 
 	Làm việc đều không có một cái mục tiêu, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó. Cẩn thận muốn muốn, kiểu sinh hoạt này cùng những kia mở ra nhân vật chính vầng sáng không phải thăng cấp luyện công chính là âm mưu quỷ kế lại bằng không chính là đánh tới đánh lui sinh hoạt so với, không biết được rồi bao nhiêu lần , còn người khác nói cái gì không ôm chí lớn vẫn là cái gì, mặc kệ nó, ăn no chờ chết cũng là cần tư bản, ta vừa vặn thì có cái này tư bản a!
 
 	Ước ao đi thôi linh thú cửu biến
 
 	! Đố kị đi thôi! Hận đi thôi!
 
 	"Này này!"
 
 	Một tấm đẹp đẽ tinh xảo khuôn mặt đột nhiên xuất hiện ở Yoshida Night trước mặt, đôi mắt to sáng ngời tràn ngập tò mò nhìn hắn.
 
 	"Cười đến như thế người đãng dáng vẻ, ngụm nước đều sắp chảy ra, ngươi ở đây nghĩ gì thế?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night bị chính mình cái kia sắp chảy ra ngụm nước nghẹn một thoáng, sau đó mới phản ứng được, nhìn liền đứng ở mặt của mình mặt trên không tới mười cm nơi hoàn toàn chặn lại rồi tầm mắt của chính mình đã rất quen thuộc mặt, không khỏi có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Harumi a, ngươi lúc nào đến a? Ngươi đi vào làm sao ta liền không biết đây?"
 
 	Cũng đúng đấy, từ khi trăng tròn sự kiện lần kia để Yoshida Harumi hỗ trợ, lại lại thêm buổi sáng hôm đó chính mình không cẩn thận nhìn thấy thân thể của nàng sau khi, Yoshida Harumi hoàn toàn liền đem mình trang viên xem là nàng hậu hoa viên bên trong, không chắc lúc nào sẽ chạy tới nơi này, đều không mang theo thông báo một tiếng, có thể nói là tới lui tự nhiên a!
 
 	Nói đến buổi sáng hôm đó, tuy rằng mới vừa lúc mới bắt đầu phi thường lúng túng, Yoshida Harumi thậm chí đều chạy đi về nhà n nhiều ngày không có ra ngoài, thế nhưng hiện ở hai người bọn họ nhưng cũng giống như là chưa hề đem sự kiện kia để ở trong lòng dáng vẻ, cũng không biết bọn họ là nghĩ như thế nào, khả năng là bởi vì cái kia lẫm lẫm liệt liệt tính cách đạo đưa bọn họ hoàn toàn sẽ không đem loại này bất ngờ để ở trong lòng đi, hay hoặc là là nguyên nhân khác, cụ thể là cái gì, cũng chỉ có người trong cuộc biết rồi.
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Harumi bĩu môi khinh thường cắt một tiếng, trực lên eo thuận thế ngồi vào trên ghế salông, tà mắt thấy Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Nhà ngươi hiện tại hãy cùng nhà ta hậu hoa viên gần như, bổn cô nương muốn tới thì tới muốn đi thì đi, hơn nữa là bất cứ lúc nào có thể tới bất cứ lúc nào có thể đi, còn dùng trải qua sự đồng ý của ngươi? Đùa gì thế!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night toét miệng cười gượng hai tiếng.
 
 	"Đem ta gia sản hậu hoa viên, ngươi vẫn đúng là dám nói a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night cũng là rất phiền muộn, cũng không biết là ai dặn dò, để những kia người hầu gái nhìn thấy Yoshida Harumi đến thời điểm, giống nhau không cần thông báo, trực tiếp liền để cho nàng đi vào , dựa theo Yoshida Night suy đoán, như vậy dặn dò người không phải Ayumi chính là Hatamoto Natsue, ngược lại hai người các nàng là tối có hiềm nghi, những người khác không có trải qua sự đồng ý của chính mình phỏng chừng cũng sẽ không lung tung dặn dò.
 
 	Bất quá biết quy biết, Yoshida Night cũng lười quản, ngược lại lại không phải việc ghê gớm gì, chỉ có điều để cái này nữ lưu, manh tùy tùy tiện tiện liền chạy vào. Yoshida Night hơi buồn bực mà thôi, cái này nữ lưu, manh còn là một cái la, lỵ khống, nhưng là đối với Ayumi có ý đồ a!
 
 	"Ai..."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Yoshida Night ngồi dậy đến nghiêng đầu nhìn ngồi ở bên cạnh mình Yoshida Harumi.
 
 	"Muộn như vậy ngươi đến đây lại phải làm gì a?"
 
 	"Mà, không có gì."
 
 	Yoshida Harumi lắc lắc đầu.
 
 	"Chính là ở nhà đợi tẻ nhạt, vì lẽ đó tới xem một chút, vẫn là ngươi nơi này chơi vui một điểm, vừa có mỹ nữ lại có Loli. Hơn nữa còn đều là không đồng loại hình cô gái bảy hành thiên đạo
 
 	. Đổi làm ai cũng đồng ý đến ngươi nơi này a!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng co giật mấy lần. Những câu nói này từ miệng của nàng bên trong nói ra, cũng thật là phù hợp tính cách của nàng a! Bất quá cũng may là nàng là nữ, nếu như đổi làm người khác, phỏng chừng sớm đã bị Yoshida Night trước tiên kéo ra ngoài bắn chết mười phút lại nói. chỉ do muốn chết không phải!
 
 	Thế nhưng nói câu nói này nếu là Yoshida Harumi, Yoshida Night vẫn đúng là bắt nàng không biện pháp gì, ân, có một ca khúc xướng rất khá, ngươi đều là quá yếu lòng, quá yếu lòng...
 
 	"Các nàng đều ở trong phòng, ngươi đi tìm các nàng chơi đùa đi thôi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Harumi gật gật đầu, không nói thêm gì trực tiếp đứng lên đến liền đi tìm Ayumi các nàng đi tới, nàng tới nơi này nhiều lần như vậy. Hầu như mỗi lần đều là đi tìm Ayumi.
 
 	Nhìn bóng lưng của nàng lắc lắc đầu Yoshida Night lại ngồi ở trên ghế salông phát ra một hồi ngốc, hồi lâu sau mới trạm lên đi tẩy tẩy ngủ.
 
 	Những ngày kế tiếp, Yoshida Night sinh hoạt lại trở nên trạch lên, không cái gì nếu cần cơ bản không ra khỏi cửa, bất quá trốn ở nhà ngược lại cũng không phải không chuyện làm. Ngược lại còn rất bận rộn.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, chính là Yoshida Night những ngày qua vẫn ở rèn luyện chính mình các loại kỹ năng, mặc dù nói những này kỹ năng cũng đã bị đoán luyện tới hầu như đã thành bản năng phản ứng như thế tồn tại, thậm chí có so với bản năng phản ứng còn nhanh hơn, cơ bản không cần lo lắng sẽ có lui bước loại hình vấn đề, thế nhưng bất kể nói thế nào nhiều luyện một chút chắc là sẽ không có chỗ hỏng.
 
 	Hiện tại tháng ngày quá an nhàn, không giống Jin bọn họ đều là ở trong bóng tối đi khắp, nếu như không nhiều rèn luyện một chút, một khi chính mình có tính trơ tâm lý, vậy cũng là một cái chuyện rất nguy hiểm, hơn nữa còn là nguy hiểm đến tính mạng, không thể không thận trọng a!
 
 	Cũng là bởi vì loại nguyên nhân này, vì lẽ đó sắp tới đại thời gian nửa tháng, Yoshida Night vẫn là trốn ở trong trang viên, hoặc là rèn luyện thân thể, hoặc là quen thuộc súng ống nghiên cứu một chút bom loại hình, sinh hoạt vừa đơn giản lại phong phú, bày đặt kiểu sinh hoạt này bất quá, nhất định phải đi đánh đánh giết giết hoặc là chơi âm mưu quỷ kế gì loại hình, cái kia không phải chỉ do muốn ăn đòn sao?
 
 	Cho nên nói, không muốn đem sinh hoạt nhìn ra quá đơn giản, cũng không nên nhìn quá phức tạp a!
 
 	Yoshida Night trốn ở nhà, bên kia Conan vẫn như cũ là khắp nơi phát huy chính mình Tử thần tác dụng, khắp nơi đi gieo vạ nhân gian đi tới, hầu như mỗi ngày đều có thể đụng vào nhau vụ án, tiểu tử này hại người rất nặng a!
 
 	Hơn nữa ở Tokyo gieo vạ người không tính, còn thỉnh thoảng chạy đến chỗ khác đi, nói thí dụ như Osaka loại hình địa phương, hơn nữa Hattori Heiji tên kia, hai người tụ lại cùng nhau thời điểm đã phát sinh sự hầu như đều là sự kiện lớn, hai cái Tử thần gộp lại, đã không phải một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy a!
 
 	Nghe nói gần nhất lại đi gieo vạ cái kia cái gì học sinh cấp ba bóng chày tái, có vẻ như là cái gì giáp viên vẫn là cái gì, nói chung Yoshida Night cũng không rõ ràng lắm, duy nhất có thể khẳng định chính là, lại bị Conan kimônô bộ Heiji cho khiến cho hỏng bét.
 
 	Ngược lại mặc kệ như thế nào, Yoshida Night là sẽ không lại tùy tiện đi ra ngoài, trốn ở nhà tương đương với là bế quan tu luyện, đến ngày đó, ở nhà né gần một tháng Yoshida Night rốt cục xuất quan.
 
 	Sau khi xuất quan nhận được tin tức thứ nhất, chính là có người muốn xin hắn đi xem trò vui, nói chuẩn xác là đến xem sân khấu kịch, ân, phải nói là xin mời bao quát Hatamoto Natsue các nàng ở bên trong mọi người đi, cái này mời khách người chính là Yoshida Harumi.
 
 	Có người nói cái kia rạp hát là gia tộc của nàng chính mình vẫn là ủng có cổ phần, Yoshida Night đúng là không nhớ rõ, ngược lại cũng là gần như, vì lẽ đó Yoshida Night cũng lười xoắn xuýt những này, ngược lại đã có người xin mời chính mình đi xem trò vui, Yoshida Night tự nhiên là rất vui vẻ địa quyết định muốn đi tới Lữ Bố không đạn song.
 
 	Thế nhưng để hắn phiền muộn chính là, lại là không có người nào đồng ý bồi chính mình đi a!
 
 	Ân, cùng các nàng so ra, chính mình quả nhiên còn chưa đủ trạch a!
 
 	Liền tối hôm đó, Yoshida Night liền mang theo Ayumi còn có Haibara Ai hai cái cô bé ra ngoài, các nàng là theo chính mình ra ngoài số lần nhiều nhất, cái khác vẫn là không nói, thực sự không đả thương nổi!
 
 	Ở vào Tịch lưu quang cảnh nhà lớn vũ trụ kịch trường, đây chính là Yoshida Harumi mời Yoshida Night xem cuộc vui địa điểm , còn xem cái kia sân khấu kịch, có vẻ như là gọi là gì ( Josephine ) vẫn là cái gì. Nói chung đối với những này không quá quan tâm Yoshida Night là không hiểu nổi, hắn cũng không muốn hiểu những thứ đồ này, bởi vì đối với những thứ đồ này không có hứng thú gì.
 
 	Ở trong đại sảnh chờ đợi Yoshida Harumi thời điểm, Yoshida Night lại phiền muộn, bởi vì lại nhìn thấy mấy cái quen thuộc đến làm người đau "bi" bóng người, Yoshida Night không khỏi ám đạo xúi quẩy, thật vất vả ra tới một lần, kết quả lại đụng tới Tử thần, xem ra lại muốn bi kịch a!
 
 	"Mori đại thúc, tại sao các ngươi lại ở chỗ này a?"
 
 	Đem Haibara Ai ôm vào trong ngực Yoshida Night một mặt khó chịu mà nhìn Mori Kogoro. Thực sự là ảnh hưởng tâm tình a!
 
 	Ân. Lại nói Yoshida Night lần này ôm vào trong ngực không phải Ayumi. Mà là đã biến thành Haibara Ai, đột nhiên cảm thấy ôm một cái tiểu di tử cũng là rất tốt mà, hơn nữa còn là cùng mình có cố sự tiểu di tử, khà khà khà...
 
 	"Thiết!"
 
 	Mori Kogoro cũng là rất khó chịu bĩu môi.
 
 	"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng. Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Mà, có người mời ta xem cuộc vui, vừa vặn ta lại nhàn rỗi không chuyện gì làm, cho nên mới tới rồi!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu một cái một mặt thờ ơ nói rằng, nhìn một chút Mori Kogoro đoàn người, tiểu Ran cùng Conan là nhất định phải tồn tại, còn có chính là Gāden cùng Agasa tiến sĩ cùng với Genta cùng Mitsuhiko cái kia hai cái thằng nhóc, người đúng là đến đủ a, nói như vậy...
 
 	"Đại thúc."
 
 	Yoshida Night có chút không nói gì mà nhìn Mori Kogoro.
 
 	"Sẽ không phải lại là cái nào ủy thác người mời các ngươi đến chứ?"
 
 	"Đúng rồi đúng rồi!"
 
 	Không đợi Mori Kogoro nói chuyện. Đứng ở một bên tiểu Ran liền gật đầu cười nói rằng.
 
 	"Ba ba là bởi vì tiếp đến nơi này muốn diễn xuất mục thụ bên trong tiểu thư ủy thác, vì lẽ đó mục thụ bên trong tiểu thư liền yêu mời chúng ta đến quan sát nàng diễn xuất rồi!"
 
 	"Ủy thác a!"
 
 	Yoshida Night suy tư địa gật gật đầu.
 
 	"Liên quan với cái gì ủy thác a?"
 
 	"Quái trộm Kidd!"
 
 	Conan đẩy một cái kính mắt xen vào nói nói.
 
 	"Là liên quan với quái trộm Kidd ủy thác, tên kia phát ra báo trước hàm, bảo là muốn thâu cái kia viên mục thụ bên trong tiểu thư có cái gọi là 'Vận mệnh bảo thạch', cho nên nàng liền đến xin mời đại thúc ra tay huyền hoàng!"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu. Nếu là Kidd, cái kia xem ra lần này hẳn là sẽ không xui xẻo đến chết người mức độ, còn có thể xem cuộc vui a!
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night lại liếc Mori Kogoro một chút, sau đó mở miệng đả kích nói.
 
 	"Dĩ nhiên sẽ xin mời Mori đại thúc hỗ trợ, nàng cũng thật là không ánh mắt a!"
 
 	"Nāni? Ngươi cái này hồn nhạt!"
 
 	"Mà mà, quên đi, ba ba, Night hắn chỉ là đùa giỡn mà thôi rồi!"
 
 	Tiểu Ran đem sắp nổi khùng Mori Kogoro ngăn lại, có tiểu Ran ra tay đối phó Mori Kogoro, đó là một cái đỉnh mười cái a, vì lẽ đó Mori Kogoro cuối cùng chỉ là hừ hừ vài tiếng, liền chạy qua một bên đi tới, lười cùng Yoshida Night cái này hồn nhạt cùng nhau, quá làm người tức giận rồi!
 
 	"Ha ha..."
 
 	Hơi ngượng ngùng mà đối với tiểu Ran cười cợt, sau đó Yoshida Night trực tiếp ngồi xổm xuống, như vậy ba người liền gần như cao, ân, còn có một cái là Haibara Ai.
 
 	"Như vậy, đại trinh thám."
 
 	Yoshida Night nhìn Conan hỏi.
 
 	"Lần này Kidd tên kia ở báo trước hàm trên lại nói cái gì a?"
 
 	"Hừm, lá thư đó là dáng dấp như vậy nói."
 
 	Conan hơi hơi hồi ức một thoáng, sau đó nói tiếp.
 
 	"(Romeo)(Julie diệp) R(chinh phục giả), b Ravo(ủng hộ), ở hai mười sáu chữ mẫu hỗn loạn bay lượn bên trong, ta đem đến đây bái lĩnh vận mệnh bảo thạch, sau đó là kí tên quái trộm Kidd, cuối cùng còn có một cái phân vì làm hai nửa bài pu-khơ đồ án, lại như một cái 'v' như thế."
 
 	Nói tới chỗ này Conan dừng lại một chút, sau đó lại hỏi.
 
 	"Như vậy, các ngươi đối với cái này có ý kiến gì hay không?"
 
 	"Liên quan với cái này mà..."
 
 	Yoshida Night cùng Haibara Ai đối diện một chút, sau đó đồng thời lắc đầu một cái cùng kêu lên nói rằng.
 
 	"Lười nghĩ, vì lẽ đó tạm thời không có ý kiến gì không!"
 
 	"..."
 
 	Conan khóe miệng đánh đánh một con hắc tuyến, nếu lười muốn vậy còn hỏi tới làm cái gì? Thật là không có sự tìm việc làm a!
 
 	"Khặc ân..."
 
 	Yoshida Night ho khan một tiếng, sau đó nói.
 
 	"Mà, liền không cần lo chúng ta cái nhìn, các ngươi là nghĩ như thế nào?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      