         	"Hiện tại vấn đề là Kiel."
 
 	Rum ngữ khí có chút nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Lẽ nào nàng bị FBI cho..."
 
 	"Khẳng định là rơi vào rồi trong tay bọn họ rồi!"
 
 	Jin móc ra một điếu thuốc ngậm lên môi.
 
 	"Bất quá Kiel không phải như vậy dễ dàng mở miệng, nhất định phải không tiếc bất luận là thủ đoạn gì đem nàng tìm ra!"
 
 	"Như vậy..."
 
 	Bell Modena nhìn về phía Jin.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi đã có đầu mối gì sao?"
 
 	"Manh mối khắp nơi đều có."
 
 	Jin đốt thuốc hấp một cái, sau đó liền như vậy ngậm thuốc lá khẽ cau mày nói rằng.
 
 	"Hơn nữa ta cảm thấy cái kia Mori Kogoro, cũng không phải một điểm hiềm nghi đều không có! Hừ hừ!"
 
 	Nương theo Jin vài tiếng cười gằn, Porsche 356a cùng rắn cạp nong xe thể thao dần dần biến mất ở cuối con đường.
 
 	Mà một bên khác, ở Jin bọn họ lúc rút lui, Yoshida Night cũng đã lặng lẽ thu thập xong đồ vật rời đi cái kia đánh lén địa điểm, sau đó tìm cái không nơi có người khôi phục chính mình diện mạo thật sự cùng hoá trang, tiếp theo lại tìm cái địa phương tạm thời trước tiên đem mình trang súng ngắm cái rương cho tàng lên, sau đó liền đi tìm Mori Kogoro bọn họ.
 
 	Theo lý thuyết thời điểm như thế này Yoshida Night là không nên xuất hiện, dù sao sự tình mới vừa kết thúc ngươi liền xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ cho người hoài nghi ngươi vừa nãy ở ngay gần, thiết trí đều sẽ hoài nghi ngươi chính là cái kia xấu xí người đàn ông trung niên.
 
 	Thế nhưng Yoshida Night hiện tại xuất hiện cũng không phải là không có lý do, dù sao vừa bắt đầu hắn nhưng là cùng Agasa tiến sĩ đã nói tìm đến Mori Kogoro, nếu như thật sự vẫn luôn không xuất hiện, đó mới gọi là kỳ quái, đó mới càng thêm sẽ chọc cho người hoài nghi đây, chính mình hiện tại xuất hiện lại nói bất định còn biết đánh nhau tiêu sự hoài nghi của bọn họ.
 
 	Đi tới Mori trinh thám sự vụ sở thời điểm, phát hiện Judy cùng James còn ở phía dưới bảo vệ, Yoshida Night chỉ là liếc bọn họ một chút, không ngừng bước địa trực tiếp đi tới sự vụ sở văn phòng cực phẩm tu chân cuồng thiếu
 
 	.
 
 	Môn là cầm lái, cũng bớt đi gõ cửa thời gian, Yoshida Night nhún nhún vai trực tiếp liền đi vào. Vừa vào đến bên trong liền nhìn thấy Mori Kogoro ở nơi đó giáo huấn Conan, nói cái gì "Đập bể kiếng, hại chính mình không nghe thấy đua ngựa kết quả cuối cùng" loại hình, phát hiện điểm này Yoshida Night không khỏi có chút bất đắc dĩ. Chính mình có thể nói đây là "Người không biết không sợ" biểu hiện sao? Mori Kogoro người này, chính mình vẫn là rất khó mà định vị a!
 
 	"Chậm chập, Mori đại thúc, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Yoshida Night ngáp một cái hỏi, có vẻ như mệt một chút a.
 
 	"Ngươi vừa nãy làm sao không nói một tiếng liền từ Agasa tiến sĩ chạy đi đâu trở về?"
 
 	"Thiết! Lại là ngươi này hồn nhạt!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Một cái đại hồn nhạt một cái tiểu hồn nhạt, không trách ta ngày hôm nay xui xẻo như vậy, thiết!"
 
 	Lầm bầm vài câu, Mori Kogoro cũng lười tái giáo huấn Conan, cầm báo chí nhét máy trợ thính lại tiếp tục tọa ở một bên giết thời gian đi tới, Yoshida Night vòng quanh phòng khách chuyển động. Nhân cơ hội len lén thu hồi chính mình lắp đặt ở đây đặt máy nghe lén, mới vừa thu hồi chính mình đặt máy nghe lén, Yoshida Night liền bị Conan kéo sang một bên.
 
 	"Này cho ăn, Night."
 
 	Conan nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Vừa nãy ngươi chạy đi đâu rồi? Agasa tiến sĩ nói ngươi tới bảo vệ đại thúc, thế nhưng làm sao đều không có nhìn thấy ngươi a?"
 
 	"Ồ. Vừa nãy ta ở trên đường vẫn không có đi tới nơi này đây!"
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Bởi vì trên đường có một con hắc miêu ngăn cản con đường của ta, vì lẽ đó ta lạc lối ở nhân sinh ngã tư đường, vì lẽ đó ta..."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Conan một mặt không nhịn được đánh gãy Yoshida Night.
 
 	"Này đều lúc nào, ngươi còn xả những kia vô dụng, thú vị sao?"
 
 	"Mà mà, liền không cần để ý loại chuyện nhỏ này mà!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Hơn nữa có FBI những tên kia giúp đỡ ngươi, chỉ cần cẩn thận một điểm. Sẽ không có đại sự gì, ân, chính là như vậy, đột nhiên nhớ tới đến có vẻ như mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, ta trước hết đi rồi."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng không lại cho Conan nói thêm cái gì cơ hội, trực tiếp liền rời đi Mori trinh thám sự vụ sở. Đi lấy trở về chính mình súng ngắm, sau đó khắp nơi đi dạo một thoáng, xác thực đã định chưa người theo dõi chính mình, đây mới gọi là một chiếc xe taxi đi về nhà.
 
 	Bận bịu hơn nửa ngày, Yoshida Night đều cảm giác có chút mệt nhọc. Về đến nhà Yoshida Night cũng không có biểu hiện ra cái gì uể oải dáng vẻ, cùng Ayumi các nàng đồng thời ăn cái cơm tối, nhiên nói giỡn một trận, mãi đến tận sắc trời tối lại, sau đó mới trở về phòng đi ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, chén hộ nào đó bệnh viện trong hành lang, Akai Shūichi, Judy, James chính hướng về một cái nào đó phòng bệnh đi đến.
 
 	"Ngươi nhìn sao? Sáng sớm hôm nay TV dị thế Ngạo Thiên
 
 	."
 
 	Judy mở miệng đối với James hỏi, nghe được nàng câu hỏi James hỏi ngược lại.
 
 	"Chính là thổ môn khang huy quyết định lần này tạm hoãn tham gia tuyển cử tin tức sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Judy gật gật đầu.
 
 	"Lý do là phát hiện phụ thân hắn ngoài giá thú tình, hơn nữa còn là hai mươi năm trước."
 
 	"Há, cái này ta biết."
 
 	James gật gật đầu.
 
 	"Nhật bán đài truyền hình chính là lấy chuyện này vì là điều kiện, yêu cầu thổ môn khang huy đáp ứng bọn họ độc nhất phỏng vấn, những thứ này đều là Mizunashi Reina tự ý sắp xếp, đài truyền hình người cũng không biết nội tình, nếu không quá là biết như vậy hắn liền sẽ bỏ qua tranh cử, cái tổ chức kia những tên kia cũng không cần như thế lao lực rồi!"
 
 	"Nhưng là những tên kia, nếu như có thể lại bắt được hai, ba cái..."
 
 	Judy tựa hồ muốn nói điều gì, bất quá vẫn không có mở ra khẩu Akai Shūichi lên tiếng đánh gãy nàng.
 
 	"Tuy rằng ta có thể đánh bọn họ chân, nhưng tốt nhất tình huống dưới cũng chỉ có thể đánh xuyên qua bọn họ áo chống đạn, mặc dù là như vậy, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng để chúng ta bắt được, manh động, rất có thể sẽ biến thành trên đường cái bắn nhau, như vậy liền có thể sẽ khiến người vô tội bị thương."
 
 	Nói tới chỗ này Akai Shūichi nghiêng đầu nhìn Judy.
 
 	"Hơn nữa khi đó quan trọng nhất chính là để bọn họ cho rằng là chúng ta FBI đặt tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén, không phải sao?"
 
 	Nói xong câu đó, Akai Shūichi bọn họ liền ngừng lại, bởi vì bọn họ đã đi tới Mizunashi Reina cửa phòng bệnh, bất quá Judy rất hiển nhiên còn muốn nói điều gì.
 
 	"Lời nói mặc dù là nói như vậy..."
 
 	"Hơn nữa..."
 
 	Akai Shūichi lại một lần nữa đánh gãy Judy, tiện tay mở ra cửa phòng bệnh.
 
 	"Chúng ta cùng giữa bọn họ liên quan, cũng không có bị chặt đứt!"
 
 	Mấy người đi vào Mizunashi Reina phòng bệnh, nhìn nằm ở trên giường Mizunashi Reina, James có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Tuy rằng không có nguy hiểm tính mạng, nhưng vẫn còn hôn mê bên trong, trong thời gian ngắn phỏng chừng là không chiếm được cái gì tình báo."
 
 	"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp."
 
 	Judy cũng là một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	"Chỉ có thể chờ đợi nàng thức tỉnh sau khi lại nói, nàng ở đây nằm viện cũng là cái bí mật."
 
 	"Nhưng là người chủ trì đột nhiên mất tích. Đài truyền hình làm sao sẽ giữ yên lặng đây?"
 
 	James nghi hoặc mà hỏi, bọn họ hiện tại có thể vẫn không có làm phương diện này công tác, dù sao sự tình phát sinh có chút đột nhiên, FBI cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể đi vào quốc gia khác làm chuyện của chính mình.
 
 	"Không sao."
 
 	Judy đi tới bên cạnh cửa sổ kéo màn cửa sổ ra nhìn phía dưới Conan nói rằng tận thế bên người tiểu không gian toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Hài tử kia. Hắn nói hắn sẽ xử lý tốt!"
 
 	"Đứa bé này..."
 
 	Akai Shūichi nhìn ở phía dưới gọi điện thoại Conan, trầm mặc một hồi, cũng không nói thêm gì, lắc đầu một cái xoay người liền rời đi nơi này.
 
 	"Ta liền đi trước một bước rồi!"
 
 	"Akai... Ai..."
 
 	James nhìn nhanh nhanh rời đi Akai Shūichi bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Người này, đi tới Nhật Bản sau khi, càng ngày càng giống một cái độc hành hiệp, một điểm tổ chức kỷ luật tính đều không có a, làm cái gì đều không trước tiên theo chúng ta liên lạc một chút."
 
 	"Này không phải rất tốt sao!"
 
 	Judy cười nói.
 
 	"Shūichi một người hành động có thể so với cùng chúng ta đồng thời hành động thuận tiện hơn nhiều."
 
 	"Bất quá chúng ta hiện tại nhân thủ vẫn là quá thiếu một điểm."
 
 	James sờ sờ cằm nói rằng.
 
 	"Có phải là hẳn là điều mấy người tới đây chứ?"
 
 	"Ngươi là lão đại, nghe lời ngươi!"
 
 	Judy nói xong cũng đi rồi, ngược lại Mizunashi Reina vẫn không có tỉnh. Đợi ở chỗ này cũng không có tác dụng gì.
 
 	James nhìn Judy bóng lưng lần thứ hai bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chính mình những này thủ hạ... Đến cùng ai mới là lãnh đạo a!
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, lần này giao phong ngắn ngủi liền như thế quá khứ, kế trăng tròn sự kiện sau khi, tổ chức lại một lần nữa từ FBI trong tay bị thiệt thòi. Lần trước người chết, lần này càng là trực tiếp bị tóm một cái, liền kế hoạch cũng đều bị phá hỏng, nếu như khi đó Yoshida Night cùng Akai Shūichi tàn nhẫn một điểm, vậy bọn họ phỏng chừng còn có thể tử mấy người, đến thời điểm liền đúng là thất bại thảm hại.
 
 	Thế nhưng người của tổ chức là sẽ không thu lại, Jin bọn họ khẳng định cũng sẽ không cam lòng liền như vậy bị thiệt thòi. Phỏng chừng nếu không mấy ngày, người của tổ chức liền sẽ bắt đầu nhằm vào FBI thực hành kế hoạch trả thù, bất quá ở trước đó, bọn họ đầu tiên cần phải làm là đem Mizunashi Reina từ FBI trong tay đoạt lại, hơn nữa tốc độ còn phải nhanh, vẫn là càng nhanh càng tốt loại kia. Bằng không thời gian kéo càng lâu, đối với bọn họ lại càng bất lợi.
 
 	Thế nhưng những này tạm thời đều không liên quan Yoshida Night sự tình, lần này sự kiện hoàn toàn chính là ở không hề chuẩn bị tình huống dưới phát sinh, đánh tao ngộ chiến nhưng là rất mệt người, bởi vì tao ngộ chuyện như vậy. Ai cũng không nói ra được sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, vì lẽ đó nhất định phải được đánh tới mười hai vạn phần tinh thần đến bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối đột phát tình hình, Yoshida Night tuy rằng làm chính là không nhiều, thế nhưng như trước cảm giác được uể oải.
 
 	Vì lẽ đó về đến nhà sau khi Yoshida Night lại bắt đầu mọt game tự sinh hoạt, mỗi ngày đều không ra khỏi cửa, liền Conan gọi hắn hắn đều không đi, cũng bởi vậy bỏ qua một ít chuyện, bất quá Yoshida Night mới lười quản những này, mỗi ngày không phải ở cùng chúng nữ liếc mắt đưa tình chính là đang ngủ, bằng không chính là ở điều chỉnh thử súng lục của hắn cùng súng ngắm.
 
 	Tuy rằng khi đó bởi vì Akai Shūichi nguyên nhân, Jin bọn họ sẽ đem khi đó xuất hiện ở nơi đó chính mình xem là là FBI người, sẽ không từng có nhiều hoài nghi, thế nhưng hiện ở vào thời điểm này, vẫn phải là cẩn trọng một chút tốt, đừng xem hiện tại rất bình tĩnh dáng vẻ, nhưng này chỉ có điều là trước bão táp bình tĩnh thôi, mấy ngày nữa tuyệt đối lại là một hồi bão táp đến, hơn nữa còn là trước nay chưa từng có bão táp.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night phải để cho mình duy trì ở tối hài lòng trạng thái, bằng không vạn nhất đến lúc lại tới một người tao ngộ chiến hơn nữa chính mình trạng thái không tốt, vậy coi như thật muốn mệnh vạn sự như dịch.
 
 	Bất quá đợi hơn một tuần lễ, Jin bọn họ vẫn không có động tĩnh gì, cũng không biết đang làm gì, bất quá bọn hắn không ra càng tốt hơn, tỉnh Yoshida Night phiền phức, Yoshida Night là không vội vã, thế nhưng FBI người nhưng là sốt ruột, bất quá FBI sốt ruột ngược lại không là Jin bọn họ chậm chạp không có hành động, đối với bọn hắn tới nói Jin bọn họ càng muộn hành động càng tốt, bọn họ sốt ruột chính là Mizunashi Reina sự tình, vì lẽ đó tối hôm đó FBI mấy người lại tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Mizunashi Reina ý thức, vẫn không có tỉnh táo sao?"
 
 	James cau mày hỏi.
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Dựa vào tường đứng Judy gật gật đầu.
 
 	"Bởi vì ngoại thương tạo thành ý thức cản trở, mặc dù bình thường tới nói không tốn thời gian dài liền có thể tỉnh lại, thế nhưng Mizunashi Reina tình huống, y sĩ trưởng nói e sợ cần so ra hơn nhiều trường một quãng thời gian mới có thể khôi phục."
 
 	"Này nhưng là phiền phức rồi!"
 
 	James có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Thời gian kéo càng lâu. Mizunashi Reina ở chuyện nơi đây bị tổ chức phát hiện tỷ lệ cũng lại càng lớn, những người kia có thể đều không phải đơn giản mặt hàng, đều là rất nguy hiểm!"
 
 	"Vậy còn là chuyển đến những khác bệnh viện đi."
 
 	Judy ngẩng đầu lên đề nghị.
 
 	"Nếu là có nếu cần, thậm chí có thể dời đi về nước Mỹ."
 
 	"Không!"
 
 	James lắc lắc đầu phủ quyết đề nghị của Judy.
 
 	"Lao sư động chúng như vậy ngược lại sẽ càng thêm lôi kéo người ta chú ý. Ở giữa tổ chức ý muốn!"
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Judy còn muốn nói điều gì, Akai Shūichi lại nhô ra đánh gãy lời của nàng.
 
 	"Nếu tình huống cũng đã như vậy, vậy còn không như liền dứt khoát đem nàng làm dẫn những tên kia mắc câu, tốt nhất mồi nhử, làm sao?"
 
 	"Dụ... Mồi nhử?"
 
 	Judy hơi kinh ngạc, nàng là không thế nào chống đỡ làm như vậy, so sánh với nhau, James đúng là đã quen, cũng không có cái gì phản đối ý tứ, bất quá trước lúc này. Vẫn có một ít chuyện cần biết rõ.
 
 	"Đang nói cái này trước, các ngươi điều tra đến Mizunashi Reina lý lịch sao?"
 
 	"Liên quan với cái này..."
 
 	Judy hơi nhíu mày.
 
 	"Nàng ở tiến vào nhật bán đài truyền hình công tác trước lý lịch, đều bị xảo diệu địa giả tạo quá , còn nàng là ở nơi nào sinh ra nơi nào lớn lên đều còn không rõ ràng lắm!"
 
 	"Ừm."
 
 	James nhíu mày.
 
 	"Nói cách khác thậm chí cũng không biết nàng có còn hay không người nhà?"
 
 	"Hanh tuyệt đại cuồng thiếu toàn văn xem!"
 
 	Akai Shūichi khinh thường lạnh rên một tiếng.
 
 	"Ngược lại Mizunashi Reina loại này lung ta lung tung tên cũng khẳng định là giả!"
 
 	"Hả?"
 
 	Judy hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Lung ta lung tung?"
 
 	"Mizunashi chính là 0, Reina âm đọc cùng 07 như thế!"
 
 	Akai Shūichi nhếch miệng lên một vệt mỉm cười.
 
 	"Cũng chính là 007 đi!"
 
 	Akai Shūichi bọn họ ở đây đàm luận Mizunashi Reina. Mà ở Tokyo nào đó điều trên đại đạo hai chiếc trong xe, cũng có người đang bàn luận Mizunashi Reina.
 
 	"Kiel, tổ chức toàn lực lục soát lại vẫn không phát hiện!"
 
 	Chianti mang theo một cái cũng không biết là tự giễu vẫn là trào phúng nụ cười.
 
 	"Thật không hổ là FBI thủ đoạn!"
 
 	"Kiel, chết rồi, khẳng định!"
 
 	Korn như trước một chữ quý như vàng giống như vậy, mỗi lần nói chuyện đều là như thế ngắn gọn, Chianti có chút bất đắc dĩ liếc chính mình này người đồng bạn một chút. Khẽ hừ một tiếng.
 
 	"Hừ! Nếu như là như vậy ngược lại tốt rồi! Vạn nhất bị những tên kia tẩy não sau phản chiến đối mặt..."
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	Ống nói điện thoại bên trong Jin âm thanh hưởng lên.
 
 	"Người phụ nữ kia đã từng hai tay hai chân đều bị đạn đánh xuyên qua sau còn bị trút xuống thổ thật tề, hơn nữa mãi đến tận xương sườn bị cắt đứt đều không hàng một tiếng, căn bản không cần phải lo lắng, Chianti!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Rum tựa hồ là biết cái gì, hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Lẽ nào chính là để vị tiên sinh kia đối với nàng vài phần kính trọng lần kia sao? Đại ca?"
 
 	"Ừm."
 
 	Trong miệng ngậm rễ : cái còn đang thiêu đốt khói hương Jin ừ một tiếng.
 
 	"Ta cũng đã từng nghe nói sự kiện kia."
 
 	Chianti nói rằng.
 
 	"Kiel phát hiện con nào đó lẫn vào tổ chức con chuột, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh. Kết quả Kiel phản mà bị nắm trụ tra hỏi, các loại (chờ) người của tổ chức chạy tới thời điểm nàng đã thoi thóp, nhưng là ta làm thế nào cũng không nghĩ ra, tại sao liền như vậy được vị tiên sinh kia lọt mắt xanh Kiel, sẽ cùng chúng ta biên thành một tổ hành động?"
 
 	"Là bởi vì hàm răng!"
 
 	Jin nói rằng. Chianti nghe được nguyên nhân này không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Hàm răng?"
 
 	"Kiel dùng nàng duy nhất còn lại như vậy vũ khí, một cái cắn vào cái kia con chuột thủ đoạn, hầu như cắn được da tróc thịt bong, sau đó từ mất đi đấu chí cái kia con chuột trên tay đoạt quá súng lục, ngược lại đều sắp đem hắn đánh chết Ma tôn Tiên Hoàng toàn văn xem!"
 
 	Nói tới chỗ này Jin nhếch miệng lên một cái tàn nhẫn cười gằn, tựa hồ là rất tán đồng Kiel làm như vậy.
 
 	"Đây chính là bị ép điên dã thú mới có thể làm đến tuyệt kỹ!"
 
 	"Nhưng là, cái kia con chuột không phải liền chết như vậy sao?"
 
 	Chianti như trước miễn không được hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Làm sao ngươi biết Kiel cũng không nói gì?"
 
 	"Đó là bởi vì cái kia con chuột trong lồng ngực, ẩn giấu lục có thẩm vấn Kiel toàn quá trình md!"
 
 	"md? Thì ra là như vậy!"
 
 	Chianti rất hiếm có địa tự mình nghĩ thông một chuyện.
 
 	"Cái kia md bên trong không có lục đến nhận chức hà Kiel tiếng nói!"
 
 	"Nhưng là, đại ca."
 
 	Rum lại đề xảy ra vấn đề.
 
 	"Liên quan với cái kia con chuột, chúng ta không phải còn không biết hắn ngọn nguồn sao?"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Jin hồi đáp.
 
 	"Trên người hắn dẫn theo rất nhiều dán vào hóa trang sau đập bức ảnh giả tạo hộ chiếu cùng với tên không giống nhau hộ chiếu, xem ra không phải chỉ bình thường con chuột, bất quá đúng là biết rồi cái kia con chuột nguyên lai tên, bất quá bởi vì cách được quá xa, ta không nghe thấy, hơn nữa tựa hồ là nhận ra được ta đến, hắn liền tự mình kết thúc rồi!"
 
 	"Đại ca kia ngươi có biết hay không tên của hắn?"
 
 	"Thật thật không tiện!"
 
 	Jin khinh thường hừ một tiếng.
 
 	"Đối với người bị chết, ta xưa nay không nhớ kỹ bọn họ tướng mạo cùng tên, bất quá những kia con chuột thân phận thực sự ta đã biết rồi đại khái, các loại (chờ) Kiel sau khi trở lại chúng ta hỏi một chút xem đi, nàng hẳn phải biết danh tự của người đó!"
 
 	"Ừm."
 
 	Rum gật gật đầu.
 
 	"Sớm một chút tìm tới nàng là tốt rồi!"
 
 	"Sẽ tìm được!"
 
 	Jin cầm lấy đã thiêu đốt gần đủ rồi tàn thuốc tiện tay ném ra ngoài cửa sổ.
 
 	"Đã nhắm vào, bởi vì đã phái cơ sở ngầm đi nơi nào rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      