         	Hai ngày sau, cảnh coi thính tổng bộ, vốn định tận lực thiếu tới nơi này Yoshida Night lần thứ hai đến nơi này, là Megure cảnh sát để hắn tới được, ngoài ra còn có Mori Kogoro Conan cùng với tiểu Ran, còn có chính là Hakuchō cảnh sát, Takagi cùng với Sato Miwako, đem bọn họ gọi tới nguyên nhân chính là vì nổ tung vụ án, chỉ là không biết đem Yoshida Night cho kêu lên tới làm cái gì.
 
 	"Liên quan với ngày hôm qua ở lướt qua phi hành bên trong rơi rụng sau chết chìm bỏ mình từng rễ : cái cửu nam, là một cái đàn vi-ô-lông-xen tay, hơn nữa đã điều tra rõ là đường bản học viện âm nhạc lần thứ nhất học sinh!"
 
 	Megure cảnh sát đối với Yoshida Night còn có Mori Kogoro đám người nói, nghe được lại chết rồi một cái đường bản học viện âm nhạc người, Yoshida Night đúng là không có phản ứng gì, ngược lại quan hệ với hắn không lớn, bất quá Mori Kogoro cùng Conan vẻ mặt đúng là trở nên có chút nghiêm nghị lên.
 
 	"Nói như vậy..."
 
 	"Cùng tuần trước tạ thế thủy khẩu tiên sinh cùng liên thành tiên sinh, còn có khuya ngày hôm trước bị nổ chết chí Điền tiên sinh là cùng giới sinh."
 
 	Ôm cánh tay ngồi ở một bên Hakuchō nói rằng.
 
 	"Hơn nữa hai năm trước bốn người này còn tổ quá đàn dương cầm bốn tầng tấu."
 
 	"Cái kia quả nhiên chính là đồng nhất phạm nhân liên tục mưu sát sự kiện rồi!"
 
 	Mori Kogoro nhìn về phía Megure cảnh sát nói rằng, Megure cảnh sát gật gật đầu.
 
 	"Sẽ không có sai rồi, căn cứ huyện cảnh từng nói, lướt qua bố chế cánh, cũng chính là tán dực trên có dùng đao vẽ ra bé nhỏ vết nứt."
 
 	"Quan trọng hơn chính là..."
 
 	Takagi này tiểu cảnh sát cũng xen vào nói nói.
 
 	"Từ từng rễ : cái tiên sinh xe chỗ ngồi phía dưới, phát hiện ống sáo địch đầu phân sống lại Kiếm Ma
 
 	."
 
 	"Nói như vậy, hơn nữa đường bản học viện âm nhạc nổ tung án thời điểm phát hiện địch thân, cùng với khuya ngày hôm trước đang nổ hiện trường phát hiện địch vĩ, liền chính xác tạo thành một nhánh ống sáo."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu nói. Sau đó lại hơi nghi hoặc một chút địa nhìn về phía Megure cảnh sát.
 
 	"Thế nhưng ống sáo linh kiện tập hợp đủ, có thể nói rõ cái này liên tục mưu sát vụ án liền đến đây là kết thúc sao?"
 
 	"Ai biết được? Chỉ hy vọng như thế đi!"
 
 	Megure cảnh sát có chút bất đắc dĩ nói rằng, sự tình phát triển đến một bước này, vẫn không có cái gì tính thực chất tiến triển, chuyện này quả thật là sỉ nhục a!
 
 	Lắc lắc đầu. Megure cảnh sát đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại xem nói với tiểu Ran.
 
 	"Đúng rồi, tiểu Ran, ngươi ngày hôm qua đem ra cái kia giữ ấm chén nội dung vật, giám định kết quả đã đi ra bên trong là bị lẫn vào cao kích thích tính thuốc."
 
 	"Nếu như nói đây là trò đùa dai, vậy thì có điểm quá mức rồi!"
 
 	Hakuchō cảnh sát bổ sung nói rằng. Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, hiển nhiên cái này không thể nào là trò đùa dai, bỏ thuốc người khẳng định không có ai biết âm mưu.
 
 	"Như vậy, cái kia tập kích chúng ta xe tải đây?"
 
 	Conan mở miệng hỏi, ngày hôm qua chạng vạng hắn cùng Ayumi Haibara Ai các nàng còn có thu đình thương, đụng phải một chiếc xe tải truy kích. Bất quá xe tải là hướng về phía thu đình thương đi, thế nhưng cuối cùng không biết là nguyên nhân gì, rõ ràng có cơ hội giết thu đình thương, rồi lại từ bỏ cơ hội đó, cầm lái xe tải người cũng chạy mất.
 
 	"Đó là hiện trường phụ cận bị thâu xe cộ."
 
 	Takagi mở miệng giải thích, Hakuchō cảnh sát lại tiếp tục bổ sung.
 
 	"Nói cách khác, phạm nhân muốn dùng lẫn vào giữ ấm trong chén thuốc làm thương thu đình tiểu thư. Kết quả thất bại, liền lấy bước thứ hai hành động, trộm xe tải tập kích nàng, muốn đạt thành trước hắn mục đích , còn cái kia mục đích, chỉ sợ cũng là vì để cho thu đình tiểu thư không cách nào tham gia đường bản âm nhạc thính lần đầu công diễn, hẳn là chính là như vậy rồi!"
 
 	"Bất quá nói đi nói lại."
 
 	Megure cảnh sát rủ xuống mí mắt nhìn Yoshida Night.
 
 	"Night, ta nhớ tới ngươi cái kia thân thủ rất lợi hại bảo tiêu vào lúc ấy cũng ở chứ? Tại sao nàng liền không giúp chúng ta trước tiên đem cái kia phạm nhân cho cào xuống đây? Nàng lẽ ra có thể làm được đến chứ?"
 
 	"Hừm, chỉ muốn cái kia phạm nhân thân thủ không có nàng lợi hại, nắm lấy hắn phỏng chừng là sẽ không có vấn đề lớn lao gì."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu nói. Sau đó lại một mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái.
 
 	"Bất quá Á Hi chỉ là bảo vệ Ayumi còn có tiểu ai, tùy tiện chăm sóc tiểu Ran các nàng, là nhà ta bảo tiêu mà không phải thu đình thương bảo tiêu, hơn nữa nàng cũng không phải cảnh sát, ở ở tình huống kia đương nhiên là muốn để bảo vệ Ayumi các nàng vì là nhiệm vụ thiết yếu. Lại nói, phạm nhân lại không phải hướng về phía Ayumi các nàng đi, Á Hi có cái gì nghĩa vụ giúp các ngươi nắm lấy phạm nhân đây?"
 
 	"Không thể nói như thế a, Night."
 
 	Megure cảnh sát cau mày nói rằng.
 
 	"Thân là Nhật Bản công dân, hơn nữa lại có năng lực, nên hỗ trợ thời điểm thế nào cũng phải giúp một thoáng bận bịu chứ?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night toét miệng cười cợt, Nhật Bản công dân? Thật không tiện, ta một nhà người cũng đã đạt được Wisconsin Banja quốc tịch, mặc dù biết người còn không nhiều, Nhật Bản quốc tịch cũng tạm thời còn bảo lưu, bất quá nghiêm chỉnh mà nói đã không tính là Nhật Bản công dân, cho nên nói, Nhật Bản sự tình mắc mớ gì đến chính mình?
 
 	Bất quá muốn là như thế nghĩ, Yoshida Night cũng chưa hề đem câu nói như thế này nói ra, mà là trực tiếp nói sang chuyện khác nói rằng này xã đoàn mới không phải ta hậu cung không đạn song
 
 	.
 
 	"Như vậy, nàng không đi tham gia công diễn, sẽ là ai thế thân đây? Nếu như muốn nói tới cái, có thể tính là động cơ giết người chứ?"
 
 	"Hừm, xác thực."
 
 	Hakuchō cảnh sát một mặt tán đồng địa gật gật đầu, sau đó lại nói.
 
 	"Nếu như thu đình tiểu thư không tham ngộ thêm, thay thế nàng chỉ sợ cũng là ngàn thảo Lala, vốn là nàng chính là nữ cao âm đệ nhất hậu tuyển nhân, là đường bản học viện âm nhạc thứ chín giới đường bản tiên sinh học sinh, nhưng là chính là vào lúc này, liền bởi vì đã định ra tới trình diễn bờ sông tấu mãnh liệt đề cử chưa từng gặp mặt thu đình tiểu thư, kỳ vọng cùng nàng cùng đài diễn xuất, diễn xuất liền định đi."
 
 	"Bởi vậy đón lấy vấn đề là, bốn người kia cùng sự kiện liên hệ."
 
 	Megure cảnh sát mở miệng nói rằng, Sato Miwako nhưng là khẽ cau mày.
 
 	"Thế nhưng chúng ta đến nay đều không có tìm được thu đình tiểu thư cùng bốn người kia trong lúc đó liên hệ, biết đến chỉ có hà Biên tiểu thư cùng trước bị nổ chết hai người trong lúc đó quan hệ."
 
 	"Ồ."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu.
 
 	"Chính là các nàng muốn cùng đài chuyện diễn xuất đi!"
 
 	"Bom là lắp đặt đang bị nổ chết hai người phụ cận sàn nhà phía dưới."
 
 	Hakuchō cảnh sát rất hiếm có địa lộ ra một cái nụ cười, bất quá phát hiện điểm này Yoshida Night không nhịn được có chút muốn nhổ nước bọt, lại nói thời điểm như thế này ngươi cười cái mao a?
 
 	"Nếu là như vậy..."
 
 	Mori Kogoro Kako nói rằng.
 
 	"Là không phải có thể nói hà Biên tiểu thư chỉ là bị liên lụy đây?"
 
 	"Cũng không thể như thế chắc chắn!"
 
 	Megure cảnh sát lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Bởi vì còn có người có thương tích hại hà Biên tiểu thư động cơ!"
 
 	"Động cơ?"
 
 	Mori Kogoro hơi nhíu nhíu mày.
 
 	"Chính là thu đình tiểu thư trước hậu tuyển nhân ngàn thảo Lala chứ?"
 
 	Xác thực, nếu như ngàn thảo Lala bởi vì oán hận bờ sông tấu đề cử thu đình thương mà làm hại nàng mất đi diễn xuất cơ hội, cũng là có ra tay hại người khả năng.
 
 	"Ngoài ra còn có một người!"
 
 	Hakuchō cảnh sát bổ sung nói rằng tiên có Linh Tê
 
 	.
 
 	"Chính là thay thế hà Biên tiểu thư chân núi tử âm. Nếu như hướng về hà Biên tiểu thư mượn Stradivari, cũng có thể ở cái này quốc tế nổi danh âm nhạc gia hội tụ âm nhạc sẽ trên xuất sắc diễn tấu, nàng là có thể trong một đêm nghe tên toàn cầu, nếu như là vì cái này, nàng cũng là có động cơ!"
 
 	"Chân núi tử âm? Không thể rồi!"
 
 	Yoshida Night lập tức phản đối nói.
 
 	"Nàng làm sao có khả năng sẽ vì để cho chính mình nổi danh liền tàn nhẫn địa sát hại người khác đâu? Có thể thấy nàng căn bản là sẽ không là loại người như vậy. Các ngươi lại như thế nói lung tung cẩn thận ta cáo các ngươi phỉ báng a!"
 
 	"Này này!"
 
 	Mọi người tức xạm mặt lại mà nhìn Yoshida Night, ngươi người này tùy tùy tiện tiện lại đột nhiên nhô ra phủ quyết một người hiềm nghi, còn có thể thấy, ngươi có thể thấy cái gì a? Hơn nữa ngươi chỗ nào đến loại này tự tin a?
 
 	"Tại sao không thể đây?"
 
 	Megure cảnh sát cau mày nói rằng.
 
 	"Nàng lại không phải là không có động cơ, ngươi coi như muốn phủ quyết cũng phải nói ra một hợp lý một điểm lý do chứ?"
 
 	"Bởi vì..."
 
 	Yoshida Night nhếch nhếch miệng, sau đó lại vẻ mặt thành thật nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Nam nhân trực giác!"
 
 	"..."
 
 	Mọi người một con đường dọc hết sức không nói gì. Sau đó...
 
 	"Ta phi!"
 
 	Mọi người trực tiếp văng Yoshida Night một mặt, nam nhân trực giác, ngươi tại sao không nói là trực giác của nữ nhân đây? Mò mẫm nhạt không phải!
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Mọi người rất nhanh lại khôi phục chăm chú dáng dấp nghiêm túc kế tục thảo luận vu án.
 
 	"Còn có một cái khả năng."
 
 	Hakuchō cảnh sát tiếp tục nói.
 
 	"Tuy rằng đường bản tiên sinh phi thường thưởng thức chân núi tiểu thư, thế nhưng là lựa chọn hà Biên tiểu thư biểu diễn, bất quá trên thực tế cũng không phải muốn tuyển hà Biên tiểu thư bản thân, mà là bởi vì nàng nắm giữ Stradivari. Kỳ thực vốn là là muốn tuyển chân núi tiểu thư, sau đó chỉ tên chân núi tiểu thư vì là đại diễn, vì đường phố Stradivari mà khiến hà Biên tiểu thư bị thương nặng, loại khả năng này cũng không phải là không có!"
 
 	"Ai..."
 
 	Mori Kogoro có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Người tế quan hệ phức tạp như vậy, khiến người ta càng không tìm được manh mối rồi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường bĩu môi.
 
 	"Mori đại thúc, ngươi dòng suy nghĩ có vẻ như còn chưa đủ rõ ràng a, người bên trong này tế quan hệ nơi nào phức tạp?"
 
 	"Chính là nói mà cổ kiếm phệ dương chương mới nhất."
 
 	Conan cũng ở một bên xen vào nói nói.
 
 	"Nói tóm lại. Đối với hà Biên tiểu thư cùng thu đình tiểu thư đều có động cơ chính là ngàn thảo Lala, chỉ đối với hà Biên tiểu thư có động cơ chính là đường bản tiên sinh cùng chân núi tiểu thư, thế nhưng còn chưa phát hiện ba người này đối với cái kia bốn cái bị hại giả động cơ, chính là đơn giản như vậy mà thôi a!"
 
 	"Chính là chính là!"
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gù, nhìn về phía Mori Kogoro ánh mắt càng thêm khinh bỉ.
 
 	"Mori đại thúc a, xem ra ngươi liền Conan cũng không sánh nổi a!"
 
 	"Ta..."
 
 	Mori Kogoro dùng tay chỉ chỉ chính mình, lại không biết nên nói cái gì, sau đó híp mắt nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình Conan, sau đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	Trực tiếp một quyền đem Conan đập ra một cái túi lớn, Mori Kogoro rất khó chịu địa hừ một tiếng.
 
 	"Tiểu quỷ. Không nên tùy tiện loạn xen mồm a!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Conan một mặt khinh thường bĩu môi, sau đó lại một mặt tàn bạo mà nhìn về phía ở nơi đó cười trên sự đau khổ của người khác Yoshida Night, người này, tuyệt đối là cố ý, Hừ!
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Conan nghĩ tới điều gì tự lại nhìn Hakuchō cảnh sát hỏi.
 
 	"Đường bản học viện âm nhạc phát sinh nổ tung cái kia luyện tập trong phòng cái kia gia đàn dương cầm. Có đặc biệt gì sao?"
 
 	"Không, không nghe lời hết thảy đặc biệt gì!"
 
 	Hakuchō cảnh sát lắc đầu một cái, sau đó lại có chút kỳ quái.
 
 	"Tại sao hỏi như vậy?"
 
 	"Trước đi chỗ đó thời điểm, nhìn thấy cái kia gọi là phổ cùng tượng tiên sinh đem đàn dương cầm mảnh vỡ rất coi trọng giống như khu vực đi rồi, ta đã nghĩ có thể có thứ đặc biệt gì đi!"
 
 	Conan mỉm cười nói, sau đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	Trên đầu lần thứ hai đã trúng một quyền. Mori Kogoro rất khó chịu địa nói rằng.
 
 	"Ngươi tên tiểu quỷ này, đều nói rồi không có chuyện gì không muốn chạy loạn khắp nơi a!"
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Conan ôm đầu một mặt phiền muộn địa nói rằng, lần này chịu đòn hoàn toàn là tự tìm a!
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Hakuchō cảnh sát vội ho một tiếng, sau đó giải thích.
 
 	"Cái kia gia đàn dương cầm đường bản tiên sinh ở nhà mình gảy hơn ba mươi năm, đường bản tiên sinh lui ra đàn dương cầm giới thời điểm. Vì để cho thanh niên nhạc công luyện tập mà chuyển tới trong học viện, mà bất kể là ở đường bản tiên sinh gia thời điểm, vẫn là chuyển tới học viện sau khi, điều âm đều là phổ cùng tượng tới làm, đối với hắn mà nói có thể lại như con trai của chính mình như thế đi, cho nên mới phải biểu hiện rất coi trọng đi!"
 
 	"Hiểu chưa hoàng hậu nghịch thiên đấu bầu trời. Tiểu quỷ!"
 
 	Mori Kogoro rất khó chịu địa trừng mắt Conan nói rằng, Conan lập tức lúng túng gật gật đầu, bất quá có phải là thật hay không rõ ràng liền không biết.
 
 	"Bất quá nói tới phổ cùng tượng, hắn thật giống đối với bốn người kia ý kiến rất lớn."
 
 	Takagi vuốt cằm vừa suy tư điều gì vừa nói.
 
 	"Thật giống là nói cái gì bình thường sinh hoạt thái độ có vấn đề."
 
 	"Thế nhưng tổng sẽ không liền vì những nguyên nhân này mà giết bốn người đi!"
 
 	Sato Miwako lập tức đưa ra ý kiến phản đối, xác thực cũng đúng đấy, bởi vì người khác sinh hoạt thái độ có vấn đề liền giết lời của người khác. Có vẻ như quả thật có chút không còn gì để nói.
 
 	"Kỳ thực đi..."
 
 	Yoshida Night lại một lần nữa đưa ra chính mình ý kiến.
 
 	"Cái này nhìn như có chút không thể, thế nhưng thường thường một số thời khắc, càng là không thể chính là càng có thể a!"
 
 	Xác thực a, đối với cái này Yoshida Night nhưng là tràn đầy lĩnh hội a, liền nói thí dụ như chính mình, hướng về trên đường cái vừa đứng, sợ rằng cũng không nghĩ đến chính hắn một nhìn từ bề ngoài bình thường thiếu niên chính là một cái sát thủ máu lạnh đi.
 
 	"Bất quá coi như là đối với cuộc sống của bọn họ thái độ đã không cách nào nhịn được đến muốn giết bọn họ mức độ. Bất quá cứ như vậy, liền nhưng không có cách cùng thu đình tiểu thư sự kiện liên hệ tới rồi!"
 
 	Hakuchō cảnh sát phân tích nói, đối với cái này, tạm thời cũng không có cái gì tốt giải thích, manh mối vẫn là quá thiếu một điểm a!
 
 	"Megure cảnh sát."
 
 	Mori Kogoro đối với Megure cảnh sát đưa ra chính mình kiến nghị.
 
 	"Thẳng thắn đem thu đình tiểu thư sự kiện cùng bốn người kia vụ án tách ra đến cân nhắc đi."
 
 	"Nhưng là nhiều như vậy vụ án phát sinh ở đường bản tiên sinh chu vi, ngươi không cảm thấy quá trùng hợp sao?"
 
 	Megure cảnh sát đưa ra nghi vấn, đối với cái này, nhưng là quá trùng hợp một điểm, Mori Kogoro gãi gãi đầu, cũng không nói ra được một cái nguyên cớ đến. Megure cảnh sát lại nói tiếp.
 
 	"Nói tóm lại, chí ít vào ngày kia âm nhạc sẽ kết thúc trước, cân nhắc đến cần phải bảo vệ thu đình tiểu thư an toàn..."
 
 	Nói tới chỗ này Megure cảnh sát đột nhiên kéo xuống mặt nhìn về phía Takagi.
 
 	"Thật giống đã phái ngươi đi bảo vệ nàng chứ?"
 
 	"Ây... Cái kia..."
 
 	Takagi một mặt lúng túng.
 
 	"Liên quan với cái này, nàng nói ta phiền phức, vì lẽ đó liền đem ta đuổi ra rồi!"
 
 	"Thật đúng thế..."
 
 	Megure cảnh sát một mặt bất đắc dĩ cúi đầu. Chính hắn một thủ hạ, nên nói như thế nào đây, thật sự cũng làm người ta hoài nghi thông minh có vấn đề a!
 
 	"Ngươi đang làm gì đó, Takagi?"
 
 	Sato Miwako có chút mất hứng nói rằng quý nữ hung mãnh chương mới nhất.
 
 	"Nếu như thu đình tiểu thư lại bị tập kích, ngươi liền không phải tả phân kiểm điểm thư liền có thể giải quyết!"
 
 	"Nhưng là nàng nói kim minh hai ngày đều chờ ở nhà a!"
 
 	Takagi cường chen chúc một cái nụ cười nói rằng, Megure cảnh sát nghe được câu này thì càng thêm hỏa lớn.
 
 	"Tám cách nha lộ! Sẽ có như ngươi vậy nhân vì bảo vệ người câu nói đầu tiên tùy tùy tiện tiện chạy về đến gia hỏa sao?"
 
 	"Đúng... Xin lỗi!"
 
 	Bị văng một mặt Takagi lập tức nói khiểm, nổi giận lên Megure cảnh sát nhưng là rất khủng bố a!
 
 	"Mà mà, quên đi thôi!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Takagi tên tiểu tử này không có chủ kiến là xưng tên, đây là tính cách vấn đề, ngươi liền không nên trách hắn, quen thuộc là tốt rồi, quá mức sau đó chú ý một điểm, không muốn sẽ đem loại nhiệm vụ này giao cho hắn là được rồi!"
 
 	"Hừ! Ngươi nói đúng là nhẹ!"
 
 	Megure cảnh sát khôi phục một mặt bình tĩnh dáng vẻ nói rằng, sau đó lại khẽ thở dài một hơi.
 
 	"Cho nên nói, ta mới đem ngươi kêu đến a!"
 
 	"... Ha?"
 
 	Yoshida Night lập tức chưa kịp phản ứng.
 
 	"Ngươi lời này là có ý gì?"
 
 	"Ý tứ chính là, bởi Takagi cái này thất bại gia hỏa chạy trở về, chúng ta cũng lười lại phái hắn quá khứ bảo vệ thu đình tiểu thư, cho nên nói..."
 
 	Megure cảnh sát nhìn Yoshida Night, để Yoshida Night đột nhiên có một loại dự cảm xấu.
 
 	"Cho nên nói liền cho ngươi đi a!"
 
 	Quả nhiên a! Liền biết mỗi lần vừa đến cảnh coi thính tổng bộ liền chắc chắn sẽ không có chuyện tốt đẹp gì a!
 
 	"Nhưng là, tại sao phải nhường ta đi đây?"
 
 	Yoshida Night có chút đau "bi" địa nói rằng.
 
 	"Tốt xấu ta cũng là một cái cảnh bộ đi, loại chuyện nhỏ này ngươi cũng phải để ta ra tay? Lẽ nào cảnh coi thính sẽ không có người sao? Tùy tiện kéo mấy cái cảnh viên đi hẳn là là có thể a! Tại sao phải nhường ta đi?"
 
 	"Nên nói như thế nào đây..."
 
 	Megure cảnh sát gãi gãi đầu, cái vấn đề này không tốt trả lời a, chẳng lẽ muốn nói Yoshida Night hàng này năng lực xuất chúng nhân phẩm cứng chắc loại hình? Đừng đùa, loại lý do này đối với người khác mà nói dùng tốt, thế nhưng đối với Yoshida Night tới nói, nhưng là không tốt đẹp gì dùng, người này trên căn bản chính là khó chơi loại kia a, vậy rốt cuộc nên nói như thế nào đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      